============================================================
  Thiên thần sa ngã_ điểm không thể quay lại của oedipus
  Tác giả    : a1557867207
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28311.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục, #恋 Túc, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon
  Chương     : 130
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Lý Tân Bà. Hôm nay tôi vừa tròn 15 tuổi. Tôi đang học lớp ba trung học cơ sở và chưa đầy nửa năm nữa sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông. 

Tôi sống trong một gia đình đơn thân, bố mẹ tôi ly hôn sớm. Trước sự nài nỉ của mẹ tôi, tôi đã bị mẹ tôi kết án. 

Khi tôi vừa tốt nghiệp tiểu học thì mẹ tôi ly hôn với bố tôi. Theo người thân và bạn bè, bố tôi là một kẻ vô lại, một kẻ vô lại, không quan tâm đến gia đình. Anh ta thường xuyên ra ngoài lừa đảo và đánh bạc, không biết mình đã gây ra bao nhiêu tiền cho gia đình. Mẹ tôi đã phải chịu đựng điều đó vì tôi. Khi tôi tốt nghiệp tiểu học, mẹ tôi cuối cùng không thể chịu nổi nữa và sống một mình. Tôi đến tòa án để nộp đơn ly hôn và kể từ đó tôi không gặp lại bố mình. Sau đó tôi nghe nói anh ta bị bắt ở ngoài. Tóm lại, tôi đã không gặp bố kể từ đó, và tôi cũng không nhớ ông chút nào, bởi vì tôi luôn bị ông đánh từ khi còn nhỏ, đặc biệt là sau khi ông uống rượu. Khi nghĩ đến anh, trong lòng tôi chỉ có nỗi sợ hãi và trốn chạy.

Mẹ tôi tên là Trương Vũ Dung. Cô ấy 35 tuổi. Bà sinh ra tôi khi bà mới 20 tuổi. Cô học y khoa ở một trường trung cấp kỹ thuật và sau đó làm bác sĩ tại một trung tâm y tế thị trấn. Vì điều kiện gia đình tôi lúc đó tương đối khá giả, được sự giúp đỡ của bà mối và họ hàng, cuối cùng tôi cũng cưới được bố. Điều kiện của gia đình tôi lúc đó cũng không tệ. Ông bà tôi để lại rất nhiều tiền cho gia đình tôi. Tuy nhiên, sau này bố tôi gần như đã hủy hoại tôi hoàn toàn. Mẹ tôi không biết bà phải trả bao nhiêu nợ cờ bạc cho ông.

Tôi mới 12 tuổi khi bố mẹ tôi ly hôn. Đã ba năm rồi. Tôi cũng đã ở một mình với mẹ tôi được ba năm.

Sau khi bố mẹ tôi ly hôn, mẹ tôi chuyển lên thành phố cùng tôi. Mẹ tôi mở phòng khám, bán một số loại thuốc thông thường, tiêm truyền, truyền tĩnh mạch cho người dân... Mẹ còn chữa được một số bệnh thông thường và khó chữa. Bằng cách này, cô có thể kiếm được tiền để nuôi tôi và cùng tôi học trung học cơ sở trong thành phố.

Mẹ tôi tuy đã ngoài ba mươi tuổi nhưng vẫn rất xinh đẹp và trẻ trung, lại biết giữ gìn sức khỏe nên chăm sóc bản thân rất tốt. Khí chất và ngoại hình của cô ấy không giống phụ nữ ở độ tuổi ba mươi chút nào. Tuy nhiên, do nhiều năm mệt mỏi, đặc biệt là nỗi đau của cha nên đôi mắt cô có chút thăng trầm. Có thể nói, thứ duy nhất có thể tiết lộ tuổi thật của cô chính là đôi mắt.

Vì từ nhỏ tôi đã sợ bố nên tôi học rất chăm chỉ vì sợ bị bố đánh. Mỗi lần tôi bị đánh, mẹ đều cãi nhau với bố. Thậm chí có lần tôi bị bố đánh, mẹ tôi đã nằm đè lên tôi để bảo vệ và dùng thân mình chặn tôi lại. 

Bây giờ đã học cấp 2, em cũng xuất sắc cả về nhân cách lẫn thành tích học tập. Tôi luôn đứng trong top ba toàn năm học ở mọi kỳ thi. Có thể nói, sau khi mẹ tôi mất đi cả gia đình, mẹ đã đặt mọi kỳ vọng vào tôi. 

Tôi mong sau này mình có thể được nhận vào một trường đại học danh tiếng, có sự nghiệp thành đạt, kết hôn và sinh con. 

“Mẹ bây giờ hy vọng sau này con có thể vào đại học, có sự nghiệp ổn định, sau đó tìm được một người vợ tốt. Khi thời cơ đến, mẹ sẽ chăm sóc con, tận hưởng tuổi già, không nghĩ đến điều gì khác…”

Vì mẹ tôi còn trẻ và xinh đẹp nên sau khi ly hôn, không có nhiều người đến giới thiệu bà mối cho bà. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn từ chối vì tôi còn nhỏ. Sau đó, mẹ tôi sẽ nói với tôi điều này. 

Có thể nói, mẹ tôi đã từ bỏ ý định tái hôn vì tôi vì tôi bị cha ruột đánh đập khi còn nhỏ, để lại rất nhiều bóng tối tâm lý. Mẹ tôi rất thương tôi, còn bố tôi rất nghiêm khắc với tôi và thường xuyên bị đánh đập. Hai tình huống cực kỳ tồi tệ này đã ảnh hưởng rất lớn đến tính cách của tôi. 

Điều này có đúng với cha ruột chứ đừng nói đến cha dượng? 

Thế là mẹ tôi đã nhường nhịn tôi, và vì tôi lớn lên trong một gia đình cực đoan như vậy nên tôi cũng tương đối sống nội tâm và rụt rè. Tôi thường im lặng và ít nói. Vì lẽ đó, mẹ cũng đã soi sáng cho tôi rất nhiều và tìm mọi cách để đồng hành cùng tôi. Đây là lý do tại sao tôi mở một cửa hàng ở thành phố. 

Trường cấp 2 tôi theo học hơi xa phòng khám của mẹ nên mẹ mua cho tôi một chiếc xe đạp và tôi thường đạp xe đi học. 

Khi đó, trường trung học cơ sở vẫn yêu cầu tự học buổi tối, thường diễn ra sau 7 giờ tối. 

Vì thế tôi thường đi học một mình. 

Tuy nhiên, tôi sợ gió mưa nên mẹ vẫn lo tiền ăn ở cho tôi ở trường và để một bộ hành lý ở trường để khi trời mưa gió tôi có thể sống ở trường mà không bị nắng mưa. 

Điều kiện ở trường trung học cơ sở không được tốt lắm. Có gần chục người sống trong một ký túc xá, ít nhất có năm giường tầng. Ký túc xá có mùi hôi chân và có đủ loại âm thanh ồn ào. Trẻ em ở độ tuổi chúng tôi khá nghịch ngợm nên có thể tưởng tượng được khung cảnh của ký túc xá. 

Nhưng khi trời gió hoặc mưa, tôi phải sống ở đây. Tôi thích sự bình yên và tĩnh lặng nhưng nó luôn rất đau đớn. 

Tuy nhiên, số lần trời trở gió và mưa lại ít hơn. Phần lớn thời gian tôi đạp xe về quán, ngủ với mẹ và thưởng thức những bữa ăn ngon của mẹ. 

Và chính vì sống trong khuôn viên trường mà cuộc đời tôi đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất, đồng thời nó cũng gây ra những thay đổi to lớn trong lòng tôi. 

Khi còn học tiểu học, tôi học ở một trường tiểu học ở nông thôn. Vào thời điểm đó, có rất ít học sinh tiểu học và tất cả đều là người cùng một làng. Vì vậy, sự nghiệp tiểu học của tôi rất đơn giản, chỉ là học và trưởng thành. 

Nhưng mọi chuyện lại khác khi tôi bước vào cấp hai. Tất cả trẻ em trong thị trấn đều tập trung vào một trường trung học cơ sở, đủ mọi lứa tuổi. Ở độ tuổi này, những đứa trẻ ngoan như tôi vẫn là thiểu số, đa số trẻ đều nghịch ngợm. Kể từ đó, lần đầu tiên tôi được tiếp xúc với “tình dục” mà người lớn nên có.

Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi đã hỏi mẹ tôi từ đâu đến. Câu trả lời của cô ấy là tôi đã được đón. Rốt cuộc lúc đó tôi cũng tò mò một số chuyện nên tôi nghĩ mình thực sự đã bị thu hút.

Sau khi vào cấp hai và bắt đầu sống trong khuôn viên trường, tôi biết được giới tính là gì từ những đứa trẻ trong ký túc xá của mình. Các bạn cùng lớp tồi lúc đó nói về những điều tục tĩu như đụ, đụ, v.v. nhưng chi tiết cụ thể vẫn chưa rõ ràng. Mãi cho đến khi một người bạn cùng lớp ở ký túc xá mang sách khiêu dâm vào ký túc xá, tôi mới biết tinh trùng, trứng, thụ tinh, mang thai, v.v. là gì. Mọi người trong ký túc xá lần lượt chuyền tay nhau nên tôi đương nhiên nhìn thấy. Cốt truyện trong đó ngay lập tức khiến tôi bị sốc.

Trước đây tôi là một đứa trẻ trong sáng và ngoan ngoãn, chưa bao giờ tiếp xúc với những điều này. Lúc đó tôi vẫn đang ở độ tuổi thanh thiếu niên và những người trong ký túc xá của tôi thường nói về những chủ đề khiêu dâm, điều này đã ảnh hưởng đến tôi. Đương nhiên, tôi cũng hiểu chuyện nam nữ, nhưng so với những đứa trẻ khác, tôi biết được điều đó rất muộn. Bởi vì tôi thường xuyên bị bạn cùng lớp cười nhạo, lòng tôi cũng bị ảnh hưởng bởi những người trong ký túc xá. 

Thông thường khi tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của những cô gái khác trong trường, dương vật của tôi sẽ rất cương cứng. 

Điều kiện của trẻ em ở thời đại chúng ta không được tốt lắm, nên nhiều bạn nữ trong lớp lúc đó không mặc áo lót, rất nhiều quần áo nữ sinh bị phồng lên. Có thể thấy rõ đường viền của hai núm vú qua bộ quần áo trên ngực. Ngay cả trẻ em nhà nghèo cũng chỉ mặc vest ra ngoài. Khi nó tương đối trong suốt, bạn thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú và núm vú màu hồng. 

Một số cô bé 14, 15 tuổi rất bụ bẫm nên dù chưa biết nhiều về giới tính nhưng tôi thường cảm thấy bối rối. 

Tôi cũng từng mơ ước được quan hệ tình dục với một bạn nữ cùng lớp bụ bẫm, nhưng tôi chỉ nghĩ đến điều đó. Trước hết, tôi là người nhút nhát, tự ti và hiếm khi nói chuyện với con gái. Và tôi cũng biết hiếp dâm là phạm pháp nên chỉ dám nghĩ tới mà không dám làm. Trong mắt tôi, những bạn nữ đó đều khó nắm bắt, ngoài tầm với, họ dường như ở rất xa tôi. 

Nhưng có một người phụ nữ rất thân với tôi. Có thể nói cô không thể gần gũi hơn. Người phụ nữ này là mẹ tôi.

Thú thật, trước khi bước vào cấp 2, tôi không hiểu gì về giới tính nên tôi không hề có ý nghĩ xấu về mẹ, vì mẹ là mẹ và rất tốt với tôi nên tôi rất kính trọng mẹ. Dù có ngủ với cô ấy trong thành phố, tôi cũng không có ý nghĩ xấu nào khác. Nhưng tôi hiểu chuyện nam nữ, dưới sự ảnh hưởng của các bạn cùng lớp, tôi lần đầu tiên bắt đầu chú ý đến mẹ tôi, người cũng là người phụ nữ thân thiết nhất với tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trẻ em trong các gia đình đơn thân, đặc biệt là các bé trai sống với mẹ, ít nhiều có mặc cảm Oedipal. 

Nhưng lúc đó tôi chỉ tò mò về cơ thể phụ nữ, không muốn quan hệ tình dục với mẹ. 

Mẹ là người thân thiết nhất với tôi nên tôi rất tò mò về cơ thể của mẹ. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là phụ nữ. 

Nhưng nếu so sánh thực tế thì các bạn nữ trong trường thực sự không thể so sánh được với mẹ tôi. Rốt cuộc, mẹ tôi rất cao, cao 168 cm, và mẹ cao hơn tôi một chút khi đi giày cao gót. Suy cho cùng, lúc đó tôi chưa phát triển hết chiều cao. Mẹ tôi cao và bụ bẫm, đặc biệt là bộ ngực rất to. Mỗi khi mẹ tôi bước đi, bộ ngực của mẹ được quấn trong quần áo và sẽ đung đưa lên xuống theo bước chân của mẹ. 

Sau này tôi mới biết ngực mẹ thực ra có cup G, 38G. Tôi có thể tưởng tượng được ngực của mẹ tôi to cỡ nào. 

Thứ nhất, mẹ tôi có dáng người đẹp và bộ ngực tự nhiên của mẹ rất to. Thứ hai, mẹ tôi biết giữ gìn sức khỏe và biết các kỹ thuật massage làm nở ngực nên thường xuyên chăm sóc bản thân. Vì vậy, ngực của mẹ tôi rất to và hình dáng ngực của mẹ cũng đẹp hơn so với các bạn nữ cùng lớp ở trường. 

Ngực bạn nữ giống như chim bồ câu, ngực của mẹ giống như trái đào. Hương vị thực sự khác biệt. 

Gia đình tôi vốn có một ngôi nhà nhưng chỉ là ngôi nhà gạch ở một thị trấn nông thôn. Sau khi bố mẹ tôi ly hôn, mẹ tôi không về sống ở đó nữa. Cô tình cờ mở một phòng khám trong thành phố và kiếm tiền khi học cùng cô. Vì vậy, phòng khám là nơi tôi mua thuốc và hành nghề y, đồng thời cũng là nơi tôi và mẹ tôi sinh sống. 

Cửa hàng lúc đó là một tòa nhà hai tầng nhỏ. Tầng một rộng hơn là nơi mẹ tôi mua thuốc và tiêm. Tầng một được chia thành ba phòng. Khi bước vào thì thấy một không gian tương đối rộng, hai bên có bàn và kệ để bán thuốc. Đằng sau nó là một căn phòng lớn hơn với một số giường đơn và ghế sofa, nơi truyền dịch truyền tĩnh mạch cho bệnh nhân. 

Sau đó còn có một căn phòng khác nhỏ hơn nhưng mẹ tôi không cho vào, cửa phòng đó cũng bị khóa khiến tôi lúc nào cũng tò mò. 

Tầng hai là nơi tôi và mẹ tôi sống. Vì cửa hàng bên cạnh có tầng 1 rất nhỏ chỉ để tiếp khách, tầng 2 là địa điểm kinh doanh chính nên phần lớn diện tích ở tầng 2 đều bị cửa hàng bên cạnh chiếm dụng. Do đó, không gian tầng hai của phòng khám chúng tôi rất nhỏ.

Đi lên cầu thang là một không gian thoáng đãng, không có vách ngăn. Cạnh cửa sổ là chiếc giường lớn, nơi tôi và mẹ ngủ. Cạnh cửa sổ đối diện là bếp, nơi nấu nướng, ở giữa là bàn ăn. 

Tổng diện tích tầng 2 không quá 40m2 nên ngoài bàn ăn và bếp chỉ kê được một chiếc giường lớn như vậy nên tôi và mẹ phải chen chúc trên chiếc giường này. 

Suy cho cùng, giường ở tầng một là dành cho bệnh nhân. Rốt cuộc, họ không phải là giường của riêng họ. Nếu chỉ có một vách ngăn ở khu vực sinh hoạt trên tầng 2 thì đó chính là tấm rèm, ngay cạnh giường, ngăn cách giường với bếp và cầu thang. 

Vóc dáng của mẹ rất bụ bẫm, không quá gầy nhưng cũng không quá béo. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Cô ấy nên vừa phải. Những đường cong cũng rất hoàn hảo, đầy hương vị trưởng thành, có lẽ cô ấy rất quyến rũ. 

Có lẽ vì tôi yêu mẹ, và mẹ là người thân thiết nhất với tôi nên tôi nghĩ dáng người của mẹ đẹp hơn các bạn cùng lớp, khuôn mặt của mẹ cũng rất đẹp. Có lẽ là vì con trai không nghĩ mẹ xấu, mà ngay cả trong mắt người khác, mẹ cũng xứng đáng được dùng từ đẹp. 

Nếu mẹ tôi ở lại thành phố, nhất định có thể tìm được một gia đình tốt, nhưng đáng tiếc...

Tôi đã chọn kết hôn ở độ tuổi đẹp nhất và sinh ra tôi ở độ tuổi đẹp nhất. Mẹ tôi đã nói điều này nhiều lần. Có thể nói, cuộc hôn nhân của tôi đã trì hoãn và chiếm hết những năm tháng đẹp nhất của mẹ. 

Vì không gian trên tầng hai có hạn nên tôi và mẹ ngủ chung một chiếc giường lớn nhưng đắp hai chiếc chăn chứ không có chăn. Tôi ngủ trên giường, còn mẹ tôi ngủ ngoài giường, để mẹ xuống giường nấu cơm cho tôi. 

Tôi đã từng tương đối đơn giản. Sau khi đi ngủ, tôi sẽ ngủ một cách thành thật. Khi trời vừa sáng, mẹ sẽ bắt đầu nấu ăn cho tôi và tôi sẽ đạp xe đến trường. 

Nhưng từ khi biết về mối quan hệ nam nữ, tôi quan tâm đến mẹ nhiều hơn. 

Tuy nhiên, cách ăn mặc của mẹ tôi vẫn tương đối bảo thủ. Ngay cả khi đi ngủ vào buổi tối, cô ấy vẫn luôn mặc đồ ngủ và quần áo ngủ dài tay, cổ cài cúc tận cổ, bên trong có áo ngực. Có thể nói, ngoại trừ sóng sữa mẹ bên trong, bạn không thể thấy rõ gì khác. 

Kể cả khi mẹ thay quần áo, mẹ cũng sẽ đợi đến khi tôi đi ngủ hoặc ra rèm để thay quần áo. Cô ấy không bao giờ thay quần áo khi tôi thức. 

Tư tưởng của mẹ tôi khá bảo thủ và bà tuân theo ba tòng, bốn đức. Ngay cả sau khi bà ly hôn với bố tôi, vẫn không có vụ bê bối mang tiếng xấu nào. 

Mặc dù mẹ tôi tự mình điều hành phòng khám nhưng hầu hết những người đến phòng khám điều trị đều là phụ nữ, tôi cũng có người thân ở thành phố, dì và chú tôi cũng thường xuyên đến cửa hàng để chăm sóc tôi. Vì vậy, mẹ tôi ở một mình và không ai dám chăm sóc mẹ. 

Dù còn trẻ nhưng tôi vẫn hiểu đạo đức và luân lý. Dù tò mò về thi thể của mẹ nhưng tôi hoàn toàn không có ý nghĩ quan hệ tình dục với mẹ. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Sự tò mò của tôi về mẹ cũng giống như sự tò mò thông thường của tôi về cơ thể phụ nữ. 

Vì thế sau khi nảy ra ý nghĩ này, tôi không khỏi để ý đến mẹ. 

Buổi tối khi đi ngủ với mẹ, tôi cố tình thức khuya nhưng giả vờ ngủ chỉ để nhìn mẹ thay quần áo. 

Có thể nói, trong ấn tượng của tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực mẹ. Mặc dù tôi đã uống sữa của cô ấy khi còn nhỏ nhưng lúc đó tôi không nhớ gì cả. 

Nhưng mấy ngày đầu thì tôi không thấy gì cả, vì một lúc sau tôi nằm trên giường giả vờ ngủ thì mẹ tôi mới đi ngủ. Tuần đầu tiên, tôi không thấy mẹ thay quần áo chút nào. 

Mẹ dù có thay quần áo mấy lần cũng sẽ ra khỏi rèm, vào bếp thay. Có một tấm rèm che ngang phòng nên tôi không nhìn thấy gì cả. 

Suy cho cùng, rèm tuy là vách ngăn nhưng hiệu quả cách âm rất kém. Nếu tôi ra khỏi giường, dù có cẩn thận đến đâu, mẹ tôi cũng sẽ nghe thấy tiếng động. 

Mẹ quan tâm đến việc học của tôi nhiều hơn nên mẹ không bao giờ mặc quần áo hở hang trước mặt tôi. 

Điều thực sự tạo ra sự thay đổi cơ bản trong lòng tôi là trải nghiệm bí mật lướt Internet nhiều lần. Có một quán cà phê Internet trong thành phố và các bạn cùng lớp của tôi thường xuyên lên mạng. 

Nhưng tôi chưa bao giờ đến đó vì mẹ tôi nói rằng việc lướt Internet sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi, và tôi là một đứa trẻ ngoan nên tôi chưa bao giờ thử. 

Cho đến một ngày tôi không khỏi tò mò nên đã cùng các bạn cùng lớp đến một quán cà phê Internet. Vào thời điểm đó, sự bảo vệ và giám sát của Internet chưa quá nghiêm ngặt nên vẫn dễ dàng truy cập một số trang web khiêu dâm, hình ảnh nhạy cảm tràn lan. 

Trên máy tính trong quán cà phê Internet, với sự giúp đỡ của các bạn cùng lớp, lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo phía dưới của một phụ nữ trưởng thành và dương vật của một người đàn ông trưởng thành. Khi nhìn thấy hình ảnh dương vật của một người đàn ông trưởng thành được đưa vào âm đạo của phụ nữ, tôi đã không phản ứng được một lúc lâu. Dương vật ở háng tôi đột nhiên cương cứng, nhiều chất nhầy tràn ra khiến quần lót của tôi ướt đẫm. 

Đồng thời, tôi học cách thủ dâm từ các bạn cùng lớp. Lần đầu tiên tôi xuất tinh, cảm giác tê buốt khiến tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên không trung. Cảm giác thú vị và sảng khoái tôi sẽ không bao giờ quên. Kể từ đó, tôi bắt đầu yêu thích thủ dâm và tình dục, đồng thời sự tò mò và ham muốn phụ nữ của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Có thể nói quán cà phê Internet, ký túc xá và các bạn cùng lớp đã dạy tôi một cách trọn vẹn. 

Kể từ đó, tôi thường có những giấc mơ khiêu dâm nhiều đêm. Đồng thời, tôi cũng bắt đầu có những giấc mơ ướt át khi còn ở tuổi thiếu niên. Ngoài ra còn có một số vết trắng trên túi quần lót của tôi, đó là dấu vết của tinh dịch đã tràn ra ngoài. 

Tôi không thể quên được cảnh tượng ngày hôm đó. Khi mẹ bảo tôi thay quần lót như thường lệ, vẻ mặt của mẹ khi cầm quần lót của tôi. 

Đương nhiên quần áo của tôi đều được mẹ giặt. Sáng hôm đó, như thường lệ, mẹ mang cho tôi một chiếc quần lót và bảo tôi thay. Sau đó, mẹ tôi vào bếp được ngăn bằng một tấm rèm để tôi tự thay đồ lót. Một lúc sau, mẹ tôi bước vào và lấy đi chiếc quần lót. 

Nhưng lần này, sau khi mẹ lấy quần lót cho tôi, mẹ lại có thói quen nhìn xem quần lót của tôi bẩn đến mức nào. Khi nhìn thấy vết trắng trên quần lót, ánh mắt mẹ không khỏi ngơ ngác nhìn vết trắng trên túi vải, trong mắt hiện lên một tia mất tự nhiên. 

"Con trai tôi đã lớn rồi..."

Lúc đó mẹ tôi phản ứng rất nhanh, sau đó mỉm cười nói gì đó với tôi rồi quay người lấy chiếc quần lót ném vào phòng tắm. Mặc dù tôi nhìn thấy sự ngượng ngùng và thiếu tự nhiên trong mắt mẹ nhưng trong đó không có cảm xúc nào khác. 

Ngoài ra còn có phòng tắm trên tầng 2, trong đó có nhà vệ sinh và máy giặt bồn đôi kiểu cũ cũng như khu vực giặt giũ và máy nước nóng kiểu cũ. 

Sau khi nghe những lời mẹ nói, lúc đó tôi vẫn còn hơi ngại ngùng nhưng mối quan hệ của tôi với mẹ vẫn rất bình thường. Điều thực sự khiến tôi nghĩ về mẹ tôi là một trang web mà tôi thấy ở một quán cà phê Internet cách đây đã lâu. Đó là một trang web rất đơn giản. Tôi vô tình tìm kiếm một trang web chứa đầy tiểu thuyết và bài báo. Có một đoạn tên là “Đừng để người giàu chảy vào người ngoài”. Tôi tò mò bấm vào thì thấy trong đó toàn tiểu thuyết loạn luân, đa số là bài viết về mẹ con. 

Nghĩ đến chuyện mẹ con, trong lòng vẫn có chút chán ghét và khó chịu, nhưng sự tò mò lại giết chết con mèo. Câu này hoàn toàn đúng. Tôi tò mò bấm vào và bắt đầu xem các bài báo bên trong với vẻ ghê tởm và tò mò. Nhưng tôi không biết tại sao. Mặc dù trước đây tưởng tượng thật kinh tởm nhưng khi đọc bài viết, tôi vẫn bị cốt truyện bên trong cuốn hút sâu sắc. Cùng lúc đó, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và dương vật ở háng tôi cương cứng. 

Đọc bài xong tôi phải chạy vào nhà vệ sinh, cởi quần, lau dương vật và quần lót bằng giấy vệ sinh trong nhà tắm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Từ đó, suy nghĩ của tôi về mẹ thay đổi. Khi nằm mơ tôi mơ thấy mình được làm tình với mẹ. Khi tỉnh dậy, tôi lại có một giấc mơ ướt át khác. Lúc đó tôi cảm thấy rất có lỗi nhưng lại không thể kiềm chế được những suy nghĩ đó. 

Kể từ khi mẹ phát hiện ra tôi bị mộng tinh, tần suất thay đồ lót của tôi cũng thay đổi. Trước đây ít nhất một lần một tuần, nhưng bây giờ tôi phải thay đồ lót ba ngày một lần. 

Nhưng mối quan hệ của tôi với mẹ vẫn rất bình thường. Lúc tôi thay quần áo, mẹ sẽ vào bếp kéo rèm lại để tránh. Ngay cả khi cô ấy tắm và xoa lưng cho tôi, cô ấy cũng bảo tôi dùng khăn che kín háng. Vào thời điểm đó, bồn tắm là một bồn tắm tương đối dài. Tôi ngồi trong bồn tắm, dùng khăn ướt che háng, quay lưng về phía cửa phòng tắm. Tôi che xong, mẹ sẽ gọi điện cho mẹ, rồi mẹ sẽ vào xoa lưng cho tôi. 

Có thể nói, mối quan hệ của tôi với mẹ thực sự khác xa với những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. 

Ngay cả khi đang ngủ, đôi khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, chăn của mẹ đã trải ra, mẹ cũng đang mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ bảo thủ. Phần lộ ra duy nhất là đôi bàn chân, bàn tay và đầu, còn những bộ phận khác được che kín. 

Hơn nữa, chúng tôi luôn đắp hai chiếc chăn và nằm trên những chiếc gối của chính mình. 

May mắn thay, chiếc giường lớn này rất lớn, rộng ít nhất là hai mét. Cho dù khoảng cách giữa mẹ và tôi rất xa, nó cũng sẽ không rơi xuống đất. 

Sau này tôi mới biết rằng mẹ tôi muốn giữ khoảng cách nhất định với tôi sau khi biết tôi đã đến tuổi dậy thì. Trẻ vị thành niên ngủ chung giường với mẹ không thích hợp nên mẹ tôi đã nhờ thợ mộc làm một chiếc giường rộng hơn giường đôi thông thường để tôi lớn lên khỏe mạnh. 

Chỉ là mẹ tôi không biết rằng tôi đã bị các bạn cùng lớp ở trường và Internet làm bẩn…

Mặc dù lúc đó tôi đã học cách thủ dâm nhưng tần suất thủ dâm thực sự không cao. Nói chung, mỗi tuần một lần là tốt. Mỗi lần thủ dâm, tôi đều lén lút chui vào chăn khi còn đi học. Sau đó tôi sẽ xuất tinh lên bụng và lau sạch bằng tay và khăn giấy. Những chiếc khăn giấy đó sẽ được bỏ vào túi quần áo của tôi. 

Tôi thực sự không dám thủ dâm khi ngủ chung giường với mẹ ở nhà, vì mỗi lần thủ dâm tôi sẽ cảm thấy tội lỗi. Sau khi xuất tinh, khi cảm giác trống rỗng ập đến, tôi sẽ tự trách mình và hối hận nhưng khi tinh trùng đến não, tôi vẫn không nhịn được. 

Mặc dù lúc đó tôi có ý định quan hệ với mẹ nhưng tôi chỉ chìm trong mộng ảo, ảo tưởng chứ không có ý định thực sự hành động, bởi vì trong mắt tôi mẹ rất vĩ đại, nếu tôi làm như vậy với mẹ thì đó sẽ là một kiểu tổn hại và báng bổ mẹ. 

Cho đến một lần, tôi uống quá nhiều rượu ở trường khiến tôi tỉnh dậy lúc nửa đêm. Khi tôi vào phòng tắm để đi tiểu, tôi nhìn thấy một thứ gì đó, một chiếc quần lót màu hồng được đặt trên máy giặt lồng đôi. 

Khi tôi nhìn thấy chiếc quần lót này, dương vật yếu ớt của tôi đột nhiên hơi dựng lên. Tôi thực sự không biết tại sao. Khi nhìn thấy đồ lót của phụ nữ, tôi có cảm giác như thế này. Cứ như thể chiếc quần lót là một phụ nữ khỏa thân vô song. Ham muốn tình dục của tôi đột nhiên trỗi dậy. Tại sao hình tam giác của nó lại gợi cảm trong mắt tôi đến thế? 

Tất nhiên tôi biết chiếc quần lót đó là của ai. Ngoài tôi ra chỉ có mẹ tôi. Mẹ tôi luôn thay quần áo cho tôi sau khi tôi đi ngủ. Tôi đoán cô ấy đã đặt chúng trực tiếp vào máy giặt sau khi thay đồ lót, chuẩn bị giặt chúng vào sáng mai. 

Vì mẹ đi ngủ muộn hơn tôi và dậy sớm hơn tôi nên mẹ không sợ tôi nhìn thấy. Rốt cuộc, tôi hiếm khi thức dậy vào ban đêm, vậy nếu tôi nhìn thấy nó thì sao? 

Quần áo thường được phơi khô trong phòng tắm trên tầng 2 nhà tôi, đồ lót và áo ngực của mẹ tôi sẽ phơi ở đây sau khi giặt. Điều này cũng rất bình thường.

Điều bất thường duy nhất là chiếc quần lót tôi nhìn thấy lần này là đồ lót chưa giặt của mẹ tôi, tôi đồng thời trở nên tò mò về tình dục và mẹ tôi. 

Vì tuần này trời nắng nên ngày nào tôi cũng về nhà sống ở nhà nên ít nhất mười ngày tôi không thủ dâm. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ, tôi chợt thấy thích thú. 

Tôi đứng cạnh toilet, nhìn quần lót của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve dương vật của mình.

Nhân tiện, dương vật của tôi thực sự không hề nhỏ. Dù chỉ mới 15 tuổi nhưng dương vật cương cứng của tôi dài gần 15 cm. Khi đi vệ sinh để kiểm tra công khai ở trường, tôi cũng nhìn dương vật của các bạn cùng lớp nhưng tôi cảm thấy dương vật của họ không to bằng dương vật của tôi. Tôi đã thấp hơn nhiều. Vì tính cách của mình nên mỗi lần đi vệ sinh tôi đều bước tới. Tôi có thể nhìn thấy dương vật của người khác nhưng người khác không thể nhìn thấy dương vật của tôi. Ngay cả khi đối mặt với các bạn nam, tôi cũng sẽ chọn cách tránh né, điều đó cho thấy trái tim tôi đã khép kín đến mức nào. Cũng chính vì tính cách này và cái bóng mà tuổi thơ để lại mà tính cách của tôi khác với những người khác, thậm chí tôi còn có tâm lý hơi bất thường. Tuy nhiên, những điều này dần dần được phát hiện sau đó.

Người ta nói rằng những cậu bé trong gia đình đơn thân đều mắc chứng phức cảm Oedipus ở một mức độ nào đó. Đây là chuyện bình thường nên tôi nghĩ việc tôi có những suy nghĩ về mẹ cũng là điều bình thường. Về cơ bản tôi có những suy nghĩ, nhưng rất ít trong số chúng thực sự xảy ra.

Khi nhìn vào quần lót của mẹ, tôi mơ hồ thấy được vết ẩm ở giữa túi. Chiếc quần lót rất nhỏ, được làm bằng ren, rất mỏng và hẹp. Thông thường, tôi sẽ mất khoảng mười phút để thủ dâm, nhưng lần đó tôi xuất tinh chưa đầy năm phút và tinh dịch đã xuất hiện trong bồn cầu. Sau đó, tôi lau tay và dương vật trong phòng tắm. 

Đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm ở nhà, tôi vẫn đang đối mặt với chiếc quần lót của mẹ mà mẹ đã cởi ra. Nhưng lúc đó, tôi thực sự không đủ can đảm để nhặt chiếc quần lót của mẹ lên. Không biết là vì sợ hãi hay vì sự tỉnh táo còn sót lại...

Khi tôi quay lại giường, mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Nằm trên giường một lúc, nhìn thấy mẹ ở bên cạnh, tôi thực sự cảm thấy có lỗi, như thể mình đã làm tổn thương mẹ vậy. 

Khi ngủ với tôi, mẹ thường quay lưng về phía tôi và quay mặt ra ngoài giường. Cô ấy hiếm khi đối mặt trực tiếp với tôi và tôi không biết tại sao. 

Có lẽ nếu không đối mặt với tôi, cô ấy sẽ không nhớ rằng mình đã ngủ với con trai mình, cũng như không nghĩ đến tình thế tiến thoái lưỡng nan của hai mẹ con chúng tôi khi thậm chí không có nhà. 

Thời gian sau đó, tôi thường đến các quán cà phê Internet và đọc tiểu thuyết loạn luân. Dần dần, tôi không còn chán ghét những cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con nữa mà càng ngày càng nghiện. Sau khi đọc hết những bài viết về mẹ con trong chuyên mục “Đừng để tin vui đến với người ngoài”, tôi thực sự bắt đầu tích cực tìm kiếm những bài viết như vậy ở những nơi khác trên Internet. Có thể nói trong thời gian đó, tiểu thuyết mẹ con chiếm trọn cuộc sống của tôi sau giờ học. 

Mẹ: “Tiểu Ba, gần đây tiền tiêu vặt của mẹ tiêu hơi nhanh quá…”

Cho đến một ngày, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau khi tôi ra trường, mẹ tôi hỏi tôi. 

Tôi: "Tôi...tôi mua đồ uống và giăm bông để ăn..."

Khi được mẹ hỏi, tôi không khỏi bẽn lẽn nói, đồng thời không khỏi hoảng hốt. 

Vì số tiền đó thực ra là được “góp” vào quán cà phê Internet nhưng mẹ tôi không được phép biết tôi đang lén lút lướt Internet. Dù mẹ tôi không đánh hay mắng tôi nhưng những “lời chân thành” của bà đối với tôi còn khó chịu hơn cả việc bị đánh. 

Mẹ: "Không phải mẹ lo chuyện tiền bạc đâu. Ăn mấy thứ vặt đó quá nhiều không tốt cho sức khỏe đâu. Con đang lớn lên nên ăn ít đi những thứ đó, con hiểu không?"

Mẹ tôi xoa đầu tôi và nói. Bàn tay mẹ ấm áp và thơm ngát. Tôi không nhịn được mà xoa xoa tay mẹ. 

Dù bây giờ tôi và mẹ chưa có nhà nhưng mẹ chưa bao giờ keo kiệt cho tôi tiền tiêu vặt. Có thể nói trong số các bạn cùng lớp, tôi có nhiều tiền tiêu vặt nhất. Trước kia, nếu mẹ cho tiền tiêu vặt tôi có thể tiêu một tuần, nhưng bây giờ tôi thậm chí không thể tiêu bốn ngày. 

Nhưng sau khi mẹ biết chuyện, mẹ vẫn không hỏi han tôi quá nhiều, vì mỗi đêm khi tôi đi ngủ, mẹ đều lục túi tôi nên không giấu được số tiền tôi còn lại. Khi đưa tiền cho tôi, cô ấy luôn chủ động đưa cho tôi và tôi chưa bao giờ phải xin. Điều này cho thấy mẹ tôi đối xử với tôi nhiều đến thế nào. 

Nếu bạn làm điều gì xấu, một ngày nào đó điều gì đó sẽ xảy ra. Một ngày nọ, sau giờ học, mẹ tôi cuối cùng cũng chủ động bắt chuyện với tôi. 

Mẹ: “Tiểu Ba, cô giáo gọi điện cho mẹ, nói dạo này tình hình học tập của con không tốt lắm à?”

Sau khi tôi thay lại quần lót vào buổi tối, mẹ tôi giữ quần lót của tôi và nói với tôi, hơi cau mày. 

Tôi: "Tôi...tôi..."

Tôi không biết phải trả lời thế nào trong một lúc. Đầu tiên, đó là một giấc mơ ướt át khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Thứ hai, tinh dịch rỉ ra ngoài khi đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Đôi khi, tôi thủ dâm mà không lau sạch. Kết quả là trên quần lót của tôi có nhiều đốm trắng hơn trước. Cuối cùng mẹ tôi cũng hỏi về chuyện đó. 

Nhưng tôi không biết lúc đó mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi nghĩ đó là vì những gì giáo viên nói. Thực ra, đó cũng là do quần lót của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nhưng lúc đó tôi không hiểu ý mẹ, vì việc thủ dâm của tôi kín đáo đến mức tôi không mong mẹ phát hiện ra. Tuy nhiên, tôi đã đánh giá thấp sự nhạy cảm của tâm trí người lớn vào thời điểm đó. 

Bằng cách này, tôi ngày càng chìm đắm trong tưởng tượng và ngày càng đến các quán cà phê Internet thường xuyên hơn. Mỗi lần vào các quán cà phê Internet, tôi đều chọn một góc vắng và lướt Internet trên chiếc máy tính đó để lén tìm kiếm những trang web khiêu dâm, đặc biệt là những trang liên quan đến loạn luân mẹ con. Dần dần, tôi thấy mình bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được. 

Tôi cũng ngày càng say mê cơ thể của mẹ, đặc biệt là sau khi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ ngày hôm đó. Tôi đã vô số lần tưởng tượng về việc mẹ tôi trông như thế nào khi mặc những bộ đồ lót này. Tuy nhiên, tôi không dám lén lút chạm vào mẹ vào lúc nửa đêm như trong tiểu thuyết. Lỡ mẹ tôi tỉnh dậy và phát hiện ra thì sao?

Dù mẹ không đánh cũng không mắng tôi nhưng tôi không muốn thấy mẹ buồn và thất vọng. 

Vì rèm không cách âm nên tôi không thể ra khỏi giường và lén nhìn mẹ thay quần áo. Tuy nhiên, mẹ tôi lại thích sạch sẽ và thường xuyên tắm rửa. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ sợ tiếng nước sẽ đánh thức tôi nên chỉ tắm sau khi tôi đã ngủ say. 

Và trong khoảng thời gian này, tôi đi ngủ muộn và giả vờ ngủ. Dù không có cơ hội nhìn thấy mẹ thay quần áo nhưng tôi nghe được tiếng mẹ đang tắm, tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, tiếng sữa tắm dính trên người, tôi không khỏi thẫn thờ. 

Cũng trong thời gian này tôi phát hiện ra mẹ tôi hầu như ngày nào cũng tắm nhưng mẹ không mất nhiều thời gian để tắm. 

Vì chưa bao giờ đạt được điều mình mong muốn nên ngày nào tôi cũng lo lắng, thiếu tập trung, thậm chí còn có chút chán nản. Bị thúc đẩy bởi loại áp bức tâm lý này, một ngày nào đó tôi không thể chịu đựng được nữa...

Hôm đó là một ngày cuối tuần và cũng là tối thứ sáu. Như thường lệ, tôi nằm trên giường giả vờ ngủ. Trường trung học cơ sở của chúng tôi được nghỉ hai ngày vào cuối tuần. Cứ hai ngày nghỉ tôi lại giúp mẹ đến phòng khám. Mẹ tôi sẽ tận dụng hai ngày này để mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày, trái cây và rau quả, đồng thời dọn dẹp nhà cửa. 

Cuối tuần cũng là những ngày hạnh phúc nhất của tôi. Tôi có thể nghỉ ngơi và ra ngoài chơi. Tuy nhiên, tôi thực sự không có ý định đi chơi vào cuối tuần này. Tôi chỉ muốn nhìn thấy vẻ đẹp và bí mật trên cơ thể mẹ tôi. 

Rốt cuộc, tôi thấy trên Internet rất nhiều hình ảnh phụ nữ, bộ ngực đầy đặn, háng phủ đầy lông đen, môi âm đạo bị kéo căng bởi dương vật dày và dài, v.v ...

Nhưng dù sao đó cũng chỉ là những bức ảnh, đối với tôi chúng luôn mang lại cảm giác giả dối, ảo tưởng nên tôi rất tò mò về người mẹ thật sự. 

Tôi nằm trên giường một lúc lâu. Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong tầng một và đóng cửa phòng khám lại, mẹ đi lên lầu. Trong bóng tối, tôi cảm thấy mẹ chạm vào tóc tôi rồi hôn nhẹ lên trán tôi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ bước ra khỏi rèm và tiếng cửa phòng tắm mở ra. Một lúc sau, có thể nghe thấy tiếng nước chảy. 

Tôi chậm rãi ra khỏi giường cùng với tiếng nước. May mắn thay, chiếc giường lớn được làm đủ chắc chắn và không phát ra bất kỳ âm thanh cọt kẹt hay ma sát rõ ràng nào. Tôi cẩn thận xỏ dép vào rồi rón rén đi vào phòng tắm như một tên trộm. 

Phòng tắm cũng được ngăn cách bằng vách ngăn. Nó được làm bằng ván gỗ với nhựa chống thấm bên trong. Có thể nói là tương đối đơn giản. Hơn nữa, qua phía dưới cửa phòng tắm và vị trí vách ngăn dựa vào tường có thể nhìn thấy ánh sáng yếu ớt tỏa ra, điều này khiến tôi vui mừng. 

Tôi rón rén đi về phía phòng tắm. Dù khoảng cách rất gần nhưng tôi bước đi rất chậm. Tôi thực sự rất sợ bị mẹ phát hiện. Quãng đường ngắn giống như một cuộc hành quân dài 25.000 dặm. Đồng thời, tôi cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở của mình. Không biết tại sao, khi nghĩ đến mẹ, tôi lại thấy phấn khích hơn cả các bạn nữ trong lớp, thậm chí còn phấn khích hơn cả những hình ảnh, bài báo tôi xem trên Internet. 

Cuối cùng tôi cũng đến được phòng tắm, nơi tiếng nước chảy khiến tôi càng sạch sẽ hơn, đồng thời tôi còn có thể nghe thấy tiếng khăn tắm cọ xát vào người mẹ. 

Tôi nhìn vào khoảng trống dưới cánh cửa rộng khoảng hai centimet và ánh sáng từ bên dưới chiếu vào. 

Tôi không nhịn được mà từ từ nằm xuống, rồi nhìn vào trong qua khe hở. 

Kết quả là tôi nhìn thấy một đôi chân ngọc đi dép lê, giẫm phải đất, dòng nước chảy ào ạt trượt từ chân ngọc xuống sàn rồi chảy vào cống. 

Nhưng khoảng cách quá thấp. Dù có áp má vào gạch lát sàn, tôi cũng chỉ nhìn thấy bàn chân và mắt cá chân của mẹ. Tôi không thể nhìn thấy chúng khi nhìn lên, trừ khi tôi có thể đào một cái hố trên mặt đất để tầm nhìn của tôi thấp hơn. 

Cuối cùng, tôi phải từ bỏ khoảng trống ở cửa và bắt đầu tìm kiếm những khoảng trống ở những nơi khác. Ngoài khoảng trống ở cửa ra, những thứ duy nhất còn sót lại là nơi đặt vách ngăn và bức tường. 

Tuy nhiên, mặc dù có ánh sáng xuyên qua nhưng nó rất yếu. Sau khi úp mặt vào đó, tôi nhận ra rằng mình không thể nhìn thấy gì bên trong vì khoảng cách quá hẹp. 

Phòng tắm nằm ở góc tầng 2 nên có hai vách ngăn bằng gỗ cộng với một cánh cửa. Sau khi tìm kiếm một thời gian dài, tôi đã phải bỏ cuộc. Dù cửa phòng tắm không khóa nhưng tôi cũng không đủ can đảm để mở. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nghe những âm thanh phát ra từ phòng tắm và tưởng tượng về nó, nhưng nó cũng khiến tôi hưng phấn và dương vật của tôi trở nên cương cứng. 

Tôi không khỏi thò tay vào trong quần lót và vẫy dương vật đang cương cứng của mình. Đột nhiên, một làn sóng nhẹ nhõm quét qua cơ thể tôi, khiến tôi gần như rên rỉ. 

Một lúc sau, tiếng nước trong phòng tắm đột nhiên im bặt, sau đó là tiếng khăn lau người tôi và tiếng mẹ tôi giặt khăn. Tôi sợ quá, vội nhón chân lùi lại, vội vã quay lại giường. Sau đó, tôi giữ nguyên tư thế ngủ, mặt hướng vào giường, lưng hướng ra ngoài giường. Tôi sợ mẹ bật đèn lên sẽ thấy tôi bất thường. Rốt cuộc, tôi khó thở và mặt nóng bừng. Có lẽ mẹ tôi sẽ thấy tôi giả vờ ngủ. 

Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, rồi bước vào rèm rồi đi ngủ. Dù quay lưng về phía mẹ nhưng mùi sữa tắm thoang thoảng của mẹ xộc thẳng vào mũi khiến tôi giật giật mũi và ngửi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn trộm mẹ đang tắm nhưng lại thất bại. Tiểu thuyết rốt cuộc vẫn là tiểu thuyết. Trong tiểu thuyết người ta nói rằng có những khoảng trống hoặc lỗ hổng trong phòng tắm. Sau đó, tôi lén nhìn qua các khe hở để xem mẹ tôi đang tắm. Nhưng thực tế có chênh lệch không?

Mẹ không ngốc, phòng tắm nhất định sẽ chật, trừ phi có khe hở, mẹ sẽ không để ý...

Đợi đã, không tìm thấy nó à? 

Vì không có khoảng cách, chẳng phải tôi sẽ tự tạo một khoảng trống sao? 

Tôi nhớ rằng phân vùng bên trái nằm ngay cạnh cửa sổ. Vách ngăn phải ngang bằng với mép của bệ cửa sổ. Chỉ cần tôi tạo một cái lỗ giữa mép cửa sổ và khe hở giữa vách ngăn thì không thể nhìn thấy được sao? 

Có một khoảng trống, và bậu cửa sổ chỉ tạo khoảng trống cho đầu tôi thay đổi góc nhìn, cho phép tôi thay đổi góc nhìn. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Ngày mai sẽ là thứ bảy. Có vẻ như tôi phải tìm cơ hội để làm điều đó. Đồng thời, tôi không khỏi mong chờ đến tối mai. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn, nhưng vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Ham muốn tình dục vừa được khơi dậy bởi việc mẹ tắm khiến tôi khó chịu. Dương vật của tôi lúc nào cũng cương cứng, tôi rất muốn thủ dâm để trút giận nhưng không thể, vì tôi buồn ngủ quá và không thể nhịn cho đến khi mẹ chìm vào giấc ngủ. 

Đồng thời, vì vừa lén nhìn mẹ đang tắm nên tôi cảm thấy có chút áy náy nên đêm không dám dậy. 

Cứ như thế tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Trong giấc ngủ, tôi thực sự đã có một giấc mơ khác. Nữ chính trong giấc mơ vẫn là mẹ tôi. Trong giấc mơ, mẹ tôi đang tắm, xung quanh là hơi nước, thân hình trần trụi và bụ bẫm. Tôi muốn lao tới làm tình với mẹ nhưng dù có chạm mạnh đến đâu tôi cũng không thể chạm vào mẹ. 

Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, tôi lại mơ thấy ướt át, quần lót của tôi ướt, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết ẩm ướt trên túi quần lót. 

Mẹ: "Con thay đồ lót và đồ ngủ đi. Hôm nay mẹ đi giặt đồ..."

Sau khi tôi đứng dậy, mẹ tôi bước vào và nói với tôi. Có đồ lót và bộ đồ ngủ mới bên cạnh giường. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi tỏ ra lo lắng và hoảng sợ.

Mẹ: “Sao con vẫn chưa thay đổi?” 

Mẹ tôi ra ngoài một lúc rồi quay lại thì thấy quần lót của mình vẫn còn đó nên không nhịn được mà hỏi. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy lập tức hiểu ra điều gì đó. Suy cho cùng, tôi là đứa con trai quý giá của bà, và bà hiểu tôi nhất. 

Mẹ: “Thay đi, đừng sợ…”

Mẹ bước tới, chạm vào đầu tôi và nói nhẹ nhàng. Mẹ không nói rõ ràng nhưng chắc mẹ cũng đoán được. 

Sau khi mẹ lại ra ngoài, lần này tôi ngoan ngoãn thay quần lót. Khi tôi cởi quần lót, có những sợi chất nhầy trong suốt dính vào túi và lỗ quần lót, khiến quần lót bị ướt. 

Tôi nhanh chóng gói bộ đồ lót vừa thay vào bộ đồ ngủ mà tôi đã thay rồi cho vào một chiếc túi lớn. Dù đây chỉ là sự che đậy nhưng nó có thể làm giảm bớt sự nhút nhát và hoảng sợ của tôi. 

Sau khi mẹ tôi bước vào, mẹ lấy chiếc quần lót được gói thành một gói lớn từ tay tôi rồi hôn nhẹ lên má tôi. Không có gì bất thường trong vẻ mặt của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Có lẽ tôi đang cảm thấy áy náy và lo lắng nên sau khi ăn được vài miếng, tôi chủ động chạy xuống lầu mở cửa phòng khám. Sau đó tôi ngồi ở quầy lễ tân để giúp mẹ đi xem phòng khám. 

Một lúc sau mẹ tôi đi xuống. Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười nhẹ, nhưng tôi không thể không cúi đầu và nhìn đi chỗ khác. Thứ nhất là do giấc mơ ướt, thứ hai là tôi hơi lo lắng về những gì mình phải làm hôm nay. 

Mẹ tôi giúp dọn dẹp phòng tắm ở tầng một, rồi ngồi cạnh tôi và bắt đầu trang điểm. Mỗi lần trang điểm, mẹ tôi phải mất hơn một tiếng đồng hồ. Đây là một trong những vũ khí thần kỳ mà mẹ tôi sử dụng để trẻ lâu bây giờ và bà biết cách chăm sóc bản thân. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu hỏi tôi một số câu hỏi về việc học của tôi và bắt đầu trò chuyện với tôi. Dần dần, sự nhút nhát của tôi biến mất. 

Mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến đồ lót của tôi, điều đó khiến tôi có cảm giác như mẹ không để ý rằng đồ lót của tôi bị ướt. 

Vẻ mặt tự nhiên của mẹ làm tâm trí tôi bình tĩnh lại. Nó khác với người mẹ trong tiểu thuyết. Sau khi nhìn thấy giấc mơ ướt át hoặc tinh dịch của con trai mình, người mẹ trong tiểu thuyết thường sẽ khó chịu, thậm chí còn chủ động dụ dỗ con trai mình. Ít ra mẹ cũng ngại ngùng, rồi thay quần áo, v.v. Nhưng mẹ tôi lúc đó rất bình thường, không có cảm xúc gì lạ lùng. Cô ấy chỉ nhìn tôi hơi khác một chút. Suy cho cùng, tôi đã thực sự trưởng thành trong mắt cô ấy. 

Sau bữa trưa, mẹ cho tôi ngủ trưa như thường lệ. Theo cô, tôi đang lớn nên cần chú ý nghỉ ngơi và dinh dưỡng.

Tuy nhiên, tôi đã không ngủ yên. Trong lúc mẹ đang thăm khám ở tầng một, tôi nhanh chóng đứng dậy rồi lặng lẽ chuẩn bị thực hiện kế hoạch của mình.

Tôi tìm thấy một chiếc cờ lê rồi đi vào phòng tắm. Tình cờ có một khoảng trống nhỏ khó thấy giữa vách ngăn và mép bệ cửa sổ. Tôi từ từ đặt cờ lê vào rồi bắt đầu cạy nó một cách cẩn thận. Tôi không dám dùng quá nhiều sức nên chỉ cạy nó ra một chút. Công việc khó khăn đã được đền đáp, và khoảng cách ngày càng lớn hơn. Khi khe hở còn khoảng một nửa. Khi khe hở rộng 1,5 cm thì tôi dừng lại. Nếu khoảng cách quá lớn, mẹ tôi sẽ nhận ra. Chiều rộng này vừa phải, không dễ tìm và nó cũng cho phép tôi nhìn vào bên trong. Tôi không thể không úp mặt vào đó và nhìn vào bên trong. Kết quả là tôi thực sự có thể nhìn thấy bên trong. Chỉ cần tôi điều chỉnh góc nhìn sang trái và phải, về cơ bản tôi có thể đảm bảo tầm nhìn không bị cản trở vào bên trong. 

Sau khi cất chiếc cờ lê vào hộp dụng cụ dưới gầm giường, tôi nằm trên giường một lúc lâu không thể ngủ được. Nhịp tim của tôi rất nhanh và hơi thở của tôi rất rối loạn. Lòng tôi đầy căng thẳng và mong đợi, tôi thực sự ước gì đêm đó đến sớm hơn.

Buổi tối, sau khi ăn tối, tôi bắt đầu ôn lại bài học và bài tập của mình. Mẹ tôi bắt đầu hoàn thành công việc và chuẩn bị đóng cửa phòng khám. Tuy nhiên, tâm trí của tôi thực sự không tập trung vào việc học vào lúc này. Tôi cứ nhìn thời gian, lắng nghe những âm thanh dưới nhà, và nghĩ về việc mẹ tôi tắm sớm. 

Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi không có thời gian để đọc lại bài ôn tập. Sau khi kiểm tra lại khoảng trống trong phòng tắm, tôi quay lại giường và bắt đầu chuẩn bị nghỉ ngơi.

Chờ một lúc lâu, tôi nghe tiếng mẹ đi lên lầu.

“Thằng nhóc này đi ngủ sớm thế à?” 

Sau khi mẹ tôi mở rèm ra, bà không khỏi nhẹ giọng lẩm bẩm. Sau đó cô ấy bước đến bên giường, nhẹ nhàng đắp chăn cho tôi và chạm vào mặt tôi.

Sau đó, mẹ tôi bước ra khỏi rèm và dường như đang chuẩn bị đi tắm và đi ngủ. 

"Ngọc Dung..."

Vào thời điểm quan trọng này, tiếng mở cửa đột nhiên từ dưới lầu truyền đến, sau đó là giọng nói của dì truyền đến.

Mẹ: "Này...Chị ơi, sao chị về muộn thế?" 

Nghe thấy giọng dì, mẹ tôi nhanh chóng đồng ý, rồi có tiếng bước xuống nhà.

Nghe giọng nói của dì, tôi chợt thấy khó chịu. Tôi không đến sớm hay muộn mà sự việc lại xảy ra vào đúng lúc này. Nếu dì tôi không đến thì tôi đã bắt đầu đi tắm rồi. Dương vật của tôi đã cương cứng và chờ đợi, nhưng nó khô héo ngay lập tức.

Dì rất yêu tôi, tôi cũng rất thích dì, nhưng lúc này, tôi không khỏi cảm thấy có chút chán ghét dì, chỉ vì dì làm phiền tôi và lén nhìn mẹ tắm. 

Đầu óc nhỏ bé của tôi bắt đầu trở nên méo mó, nhưng chính tôi cũng không nhận ra điều đó. 

Dì: “Đến nhà tôi ăn tối, anh hai và chị dâu của con cũng ở đó…”

Mẹ: "Suỵt... nhỏ tiếng đi, Tiểu Ba vừa mới ngủ, đừng đánh thức nó..."

Giọng dì hơi to nên mẹ tôi vội nói nhỏ. 

Dì: “Không phải vì đợi con nên tối nào phòng khám cũng đóng cửa muộn như vậy, dù có đóng cửa sớm một lúc cũng phải đi? Đi thôi, đã lâu ở nhà không tụ tập, mẹ cũng sẽ gọi cho Tiểu Ba…”

Người dì không khỏi kiềm chế giọng nói lớn tiếng của mình, nhẹ giọng nói. 

Mẹ: “Tốt nhất đừng gọi cho anh ấy nữa… Anh ấy học mệt quá, để anh ấy nghỉ ngơi cho tốt, không biết đến bao giờ mới ăn cơm…”

Nhưng mẹ tôi ngăn dì tôi lại, giọng bà đầy đau khổ. 

Dì: “Anh ấy ở nhà một mình có được không?”

Dì không nhịn được hỏi. 

Mẹ: "Sao vậy? Đêm rất ít khi thức dậy, ngủ rất sâu đến tận bình minh, giống như một con lợn lười vậy..."

Mẹ mỉm cười nói, giọng điệu đầy trìu mến. 

Dì: "Được... đi thôi..."

Mẹ: "Đợi đã, để mẹ khóa cửa..."

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng ổ khóa hình chữ U khóa cửa, rồi tiếng nói của dì và mẹ tôi ngày càng xa dần. 

Khi không có tiếng động, tôi không nhịn được đứng dậy và ngồi dậy. Tôi không thể không cảm thấy hơi chán nản sau đó. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên phải không?

Tôi không biết tôi còn tưởng dì cố ý gây sự với tôi nên không nhịn được ra khỏi giường, sau đó bước vào phòng tắm, nhìn qua khe hở vào phòng tắm. Tôi không khỏi lo lắng, muốn lao ra ngoài, kéo mẹ về rồi nhét mẹ vào phòng tắm để mẹ tắm. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể chán nản quay lại giường và nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ. Mẹ và các bạn không biết có thể ăn tối trong bữa tiệc được bao lâu nên có lẽ sẽ rất muộn. 

Nếu tôi biết tốt hơn là giả vờ ngủ thì mẹ tôi đã đưa tôi đến đó. Cá, thịt và đồ uống là những món tôi thích nhất. Trẻ con rất tham lam. 

Trong tình huống trước, lẽ ra tôi sẽ thủ dâm khi mẹ đi vắng, nhưng sự chán nản và thất vọng đã ảnh hưởng đến tôi và tôi không có ý định làm như vậy. Một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ sâu.

Thậm chí tôi còn gặp ác mộng khi đang ngủ. Đôi khi giấc mơ của con người thực sự có liên quan đến tâm trạng của họ. Khi tâm trạng vui vẻ, bạn có những giấc mơ ngọt ngào, nhưng khi tâm trạng tồi tệ, bạn gặp ác mộng. 

Không biết đã qua bao lâu, hình như tôi mơ hồ nghe thấy điều gì đó, trong đó có tiếng nói của dì và mẹ, nhưng lúc đó tôi đang ngủ rất sâu và không tỉnh dậy. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi cảm thấy một cảm giác ngột ngạt. Tôi nghẹt thở và tỉnh dậy. Tôi bàng hoàng mở mắt ra, chỉ thấy trời tối đen như mực vì chiếc giường lớn của chúng tôi nằm cạnh cửa sổ. Dù có rèm che nhưng vẫn có ánh trăng mờ ảo chiếu vào, giúp tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. Có lẽ đã gần đến ngày rằm âm lịch, nếu không thì ánh trăng sẽ không sáng như vậy. 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và thơm tho chạm vào mũi mình. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra đó là một cánh tay mảnh khảnh đang ấn vào mũi tôi. 

Tôi không thể không nhìn sang một bên. Tôi không biết mẹ tôi đã về từ lúc nào và đang ngủ cạnh tôi. Lúc này mẹ đang nằm nghiêng đối diện với tôi, còn tôi nằm ngửa, hai tay mẹ áp vào mặt. 

Mẹ luôn ngủ rất ngoan và không bao giờ trở mình. Chuyện gì đã xảy ra tối nay? 

Nhưng rồi tôi hiểu ra, vì tôi ngửi thấy mùi rượu trên người mẹ hơi nồng.

Tối nay mẹ tôi uống rượu. Tôi không biết cô ấy đã uống bao nhiêu. Mẹ tôi tuy không thường xuyên uống rượu nhưng có khả năng uống rượu rất tốt. Cô ấy chỉ uống rượu khi tụ tập cùng gia đình và không uống rượu thường xuyên. 

Mẹ ôm chăn trong tay như đang ôm em bé, một chân vẫn kẹp chặt trên chăn. 

Tôi không khỏi thở dài. Mỗi lần mẹ uống rượu là tâm trạng không tốt. Cô uống rượu để tâm sự và tâm sự với gia đình. Mặc dù mẹ tôi ngày nào cũng mỉm cười với tôi nhưng nỗi phiền muộn trong lòng dường như chỉ có bà biết và bà sẽ không bao giờ nói cho tôi biết. 

Tôi nhẹ nhàng cởi cánh tay của mẹ ra và sắp xếp chúng cho mẹ. Tôi không muốn làm phiền mẹ tôi đang nghỉ ngơi, dù mẹ đã ngủ say sau khi uống rượu. 

Tình cờ tôi thức dậy nên tôi ra khỏi giường và đi vào phòng tắm để giải tỏa. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tình cờ tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm. Lúc này lưng của mẹ quay ra ngoài giường, tình cờ nhìn thấy lưng mẹ, tôi nhìn thấy một mảng tuyết trắng. 

Tối nay mẹ không mặc đồ ngủ mà là một chiếc váy ngủ tương đối dài. Mặc dù lỏng lẻo nhưng nó bao phủ hầu hết cơ thể. Váy có thể che bắp chân. 

Nhưng lúc này mẹ tôi đang nằm, ôm chăn trong tay, chân trên co lại. Mặc dù váy ngủ rất dài nhưng vì mẹ lật người nên gấu váy không thể không vén lên, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ, thậm chí cả phần trên đùi của mẹ cũng hơi lộ ra. 

Nếu trước đây nhìn thấy cảnh này thì tôi đã không có phản ứng như trên, vì lúc đó tôi chưa biết gì về nam nữ, nhưng bây giờ tôi chợt cảm thấy khó thở, toàn thân nóng bừng. 

Mẹ đã uống rượu và tình huống hiện tại có vẻ hơi giống với một số cảnh trong tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong nhiều tiểu thuyết đã viết có rất nhiều trường hợp lợi dụng cơn say của người mẹ thành công rồi thành công. 

Nhưng xét cho cùng thì đó cũng là một cuốn tiểu thuyết. Tôi vẫn còn trẻ và tôi không biết cảm giác sau khi say là như thế nào. Tôi sẽ thức dậy và nhận thấy nó chứ? 

Và tôi cũng không biết mẹ tôi đã uống bao nhiêu, nhưng xét theo chiếc váy ngủ hôm nay thì chắc chắn mẹ đã uống rất nhiều. 

Lúc này, tôi thấy quần áo mẹ cởi ra đều được đặt trên tủ cạnh giường. 

Mẹ tôi là người rất sạch sẽ và cư xử tốt. Quần áo cô cởi ra khi ngủ đều được treo lên hoặc gấp lại rất gọn gàng. Nhưng bây giờ quần áo lại tùy tiện ném lên tủ. Bạn có thể tưởng tượng rằng mẹ tôi chắc hẳn sẽ chóng mặt và khó chịu khi quay lại nên bà cởi chúng ra mà không cần gấp lại, và mặc chiếc váy ngủ đơn giản nhất thay vì bộ đồ ngủ truyền thống. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng mặc đồ ngủ nhưng hiếm khi. Trong năm qua, cô ấy về cơ bản chỉ mặc đồ ngủ. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi vẫn mặc áo dây và áo lót bên trong, để lộ bộ ngực trắng ngần và khe ngực khi đi làm. Nhưng đó là khi tôi còn nhỏ. Lúc đó tôi không hiểu gì cả và cũng không để ý lắm. Nó chỉ cảm thấy rất bình thường. Bây giờ tôi lớn lên, mẹ tôi sẽ không bao giờ ăn mặc như vậy nữa. 

Có thể thấy, mẹ đã nắm bắt rất tốt sự trưởng thành của tôi. 

Lúc này tôi bước đến bên giường, cúi đầu nhìn mẹ. Mẹ tôi đang ngủ say với chiếc chăn bông trên tay. 

Ngày xưa mẹ tôi rất kỷ luật khi đắp chăn. Cô rất ít khi đá hay ôm chăn. Tối nay cô ấy đã uống rượu và chắc trời nóng quá. Hơn nữa, khi một người ôm chăn ngủ, điều đó thể hiện sự mong manh và bất lực bên trong của người đó. Cô không biết tối nay mình đã nghe thấy những gì, hay gia đình đã nói gì với cô, điều này khiến cô vô thức ôm chăn khi ngủ. 

Nhưng tôi không quan tâm quá nhiều đến những điều này vào lúc này. Điều tôi quan tâm là thi thể của mẹ tôi. Kể từ khi tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ, đây là lần đầu tiên tôi thức dậy vào lúc nửa đêm khi mẹ say rượu và mẹ đang mặc váy ngủ. Có phải Chúa đang bù đắp cho tôi không?

Nghĩ đến tình tiết trong tiểu thuyết, cũng như sự tò mò và khao khát thi thể của mẹ, tôi không khỏi thở gấp. Tôi đứng trước giường như một bóng ma, nhìn mẹ đang ngủ say. 

Thân trên của mẹ ôm chăn, chặn ngực nên nửa thân trên không lộ chút sắc xuân nào. Mấu chốt lúc này chính là phần thân dưới của mẹ. Chiếc váy dài hơn của mẹ lúc này đã được vén lên, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn và bàn chân ngọc mịn màng. Cặp mông của mẹ dù không lộ ra nhưng chiếc váy ngủ mỏng cũng không thể che đi được vòng 3 căng tròn cũng như vòng eo thon gọn của mẹ. 

Lúc này, tôi dường như cảm thấy máu trong toàn thân đang chảy ngược, khiến toàn thân tôi tê dại, hơi thở không khỏi trở nên gấp gáp, đồng thời dương vật ở háng tôi phồng lên. 

Cơ thể mẹ tôi tỏa nhiệt, “nướng” làn da tôi trong không khí và tỏa ra mùi thơm cơ thể phảng phất. 

Tôi không khỏi cúi xuống, ghé sát mũi vào mông và eo của mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ trong không khí. Nó có mùi rất thơm và còn có một loại khí đặc biệt, giống như thuốc kích thích tình dục, khiến dương vật của tôi càng cương cứng mạnh mẽ hơn. Sau này tôi mới biết đó là mùi do háng mẹ tiết ra - nội tiết tố nữ, cũng là loại thuốc kích thích tình dục của nam giới. 

Nhưng tôi vẫn không dám úp mặt vào đó. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và dương vật của tôi đang ấn vào quần lót của tôi. Tôi cảm thấy dương vật của mình bắt đầu tiết ra chất nhầy trở lại và háng tôi cảm thấy lạnh. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra, nhẹ nhàng véo váy ngủ của mẹ rồi cẩn thận nhấc lên, như đang vén khăn trùm đầu và khăn che mặt của cô dâu xinh đẹp của mình. Lúc này tôi như nín thở, thậm chí đầu óc cũng choáng váng. Tôi không thể quên được cảm giác căng thẳng và phấn khích lúc đó. Váy của mẹ được vén lên từng chút một, lên, lên nữa...

Kích thước đùi của mẹ lộ ra ngày càng lớn và dài hơn, chẳng bao lâu sau tôi có thể nhìn thấy phần dưới mông của mẹ, nhưng tôi vẫn tiếp tục nhấc chúng lên, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy quần lót và cặp mông hoàn chỉnh của mẹ. 

Lúc đó, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, máu chảy càng lúc càng nhanh, khiến toàn thân nóng bừng, thậm chí cả tay tôi cũng run lên. 

Tôi vén vạt váy của mẹ lên nhìn mẹ đang say ngủ. Nếu mẹ tôi có phản ứng gì, tôi nhất định sẽ dừng lại. Nhưng may mắn thay, cử động của tôi rất nhẹ nhàng. Ngay cả khi mẹ tôi không uống rượu, có lẽ bà cũng không thể nhận ra điều đó. 

Tôi vén gấu váy lên ngang eo mẹ, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ cuối cùng cũng lộ ra nhưng mẹ đang mặc một chiếc quần lót màu hồng. Đây là chiếc quần lót quen thuộc. Lần đầu tiên tôi thủ dâm trong phòng tắm, tôi vừa thủ dâm vừa xem. Có lẽ đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hoặc ý Chúa khi mẹ tôi mặc chiếc quần lót này tối nay. 

Lúc này, hai bên quần lót treo trên eo thon của mẹ, toàn bộ mông và háng của mẹ lộ ra ngoài. Chúng thực sự tròn, trắng và đầy đặn. Bạn có thể nói rằng chúng có độ đàn hồi cao mà không cần chạm vào. 

Tim tôi đập thình thịch, đập vào thành trong lồng ngực, thậm chí cả cơ thể tôi cũng lắc lư qua lại theo nhịp tim. 

Vào lúc đó, sự lo lắng của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Mẹ đang nằm quay mông về phía tôi. Túi quần lót cô đang mặc tương đối hẹp nhưng vẫn che được háng và mông của cô. Lúc này, tôi không khỏi từ từ ngồi xổm xuống. Mặc dù lúc này tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy đường viền của hai mông của mẹ tôi qua chiếc quần lót, cũng như rãnh mông dài ở giữa, có thể so sánh với khe ngực của mẹ tôi. 

Sẽ thật tuyệt nếu bây giờ tôi có thể bật đèn lên để có thể nhìn thấy mông mẹ trông như thế nào. 

Tròn trịa, bụ bẫm, trắng như tuyết và gợi cảm, thật sự không thể diễn tả được cặp mông của mẹ lúc này. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mông của mẹ tôi. Mặc dù cô ấy đang mặc đồ lót nhưng cảm giác mơ hồ khi được che một nửa, giống như một con tỳ bà che nửa mặt, khiến tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Tôi nhìn vào giữa đũng quần của mẹ thì thấy hai chân mẹ khép vào nhau, chiếc khăn trong túi che kín hoàn toàn đũng quần của mẹ. Nếu lúc này bật đèn lên, có lẽ tôi sẽ nhìn rõ, thậm chí có thể nhìn thấy lông mu của mẹ lộ ra quanh chiếc túi vải. 

Tôi nín thở, sợ hơi thở của mình chạm vào da thịt mẹ sẽ nhận ra, nhưng dù có đến gần đến đâu tôi cũng chỉ nhìn thấy túi quần lót ở đũng quần của mẹ. Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ sợi lông mu nào cả, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy một cách đại khái một đường viền phồng lên, giống như một cái vỏ sò, không, hơi giống vỏ sò, hoặc hơi giống bào ngư, có một khe hở nhỏ ở giữa. 

Đây là lỗ mở âm đạo của người mẹ. Khe hở ở giữa là hai vỏ sò vốn là môi âm hộ của ngao mẹ. 

Tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết và tranh ảnh nên không còn xa lạ với âm đạo của phụ nữ nữa. 

Bây giờ chúng tôi đã gần nhau, mùi mông và háng của mẹ tràn vào mũi, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu say sưa, hít hết mùi vào mũi. Đó không phải là một mùi thơm, nhưng hoàn toàn không có mùi hay mùi. Mẹ tôi thích sự sạch sẽ nhưng ở đó có một mùi đặc biệt khó tả. Đây chắc chắn là âm đạo của phụ nữ. 

Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn và chiếc quần lót tôi vừa thay lúc sáng lại ướt đẫm. 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh và ham muốn tình dục của tôi tăng lên. Tôi từ từ đứng dậy rồi kéo quần và quần lót xuống. Dương vật cương cứng của tôi bật ra. Dương vật cương cứng của tôi dài 15 cm. Trong số các bạn cùng lớp, tôi chắc chắn được coi là có kích thước lớn vì tôi đã nhìn thấy dương vật của các học sinh khác, không có dương vật nào to bằng của tôi. 

Lúc này, dương vật của tôi đã tiếp xúc với không khí, sự kiềm chế và áp lực của quần lót đã không còn nữa. Dương vật của tôi ngay lập tức cảm thấy thư giãn, và cảm giác tê càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thể hang của tôi liên tục bị ứ máu và dương vật của tôi bắt đầu tự nghiêng lên xuống. Hơn nữa, quy đầu của tôi hoàn toàn ướt át và đầy chất nhầy. 

Sau khi đọc tiểu thuyết, tôi được biết đây là chất nhầy do đàn ông tiết ra để có thể dễ dàng đưa vào âm đạo của phụ nữ. Chất nhầy hoạt động như "chất bôi trơn". 

Lúc này tôi nhìn qua nhìn lại xung quanh mông và chân của mẹ, đặc biệt là chiếc quần lót duy nhất còn sót lại ở phần thân dưới của mẹ. Lúc này, hai bên quần lót đang treo trên eo thon của mẹ. Chỉ cần tôi kéo nó ra, tôi sẽ nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. Sau đó tôi có thể chèn nó một cách trơn tru. Có thể nói giữa dương vật của tôi và âm đạo của mẹ chỉ có một lớp vải mỏng. 

Lúc này, tôi liên tục điều chỉnh hơi thở của mình. Tôi biết rằng tôi đang phải đối mặt với một sự lựa chọn khó khăn. Tôi có thể cởi quần lót ra và nhét vào, tôi có thể lấy được mẹ nhưng có nguy cơ làm mẹ tôi thức giấc. Tôi sẽ phải đối mặt với hậu quả gì nếu mẹ tôi tỉnh dậy? 

Nếu không rút nó ra, tôi sẽ không thể quan hệ tình dục với mẹ được. 

Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí. Tôi nghiến răng và quyết định chết. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là bị mẹ mắng hoặc đánh đập. Tay tôi với lấy quần lót của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nhưng ngón tay tôi vừa chạm vào quần lót của mẹ, tôi chưa kịp móc vào thì chân mẹ chợt cử động, sau đó thân thể mẹ tôi đột nhiên lật lại, từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. 

Tình huống này xảy ra quá đột ngột khiến tôi gần như sợ hãi. Theo bản năng của con người, tôi lập tức ngồi xổm xuống và nằm trên mặt đất, rồi nín thở. Lúc này, tôi cảm thấy máu trong cơ thể đã ngừng chảy, mọi hơi thở trong cơ thể cũng ngừng chảy. 

Những giọt mồ hôi chợt tuôn ra trên trán tôi và tôi run rẩy toàn thân. Có thể nói đây là khoảng thời gian đáng sợ nhất mà tôi từng trải qua. Con người thực sự không thể làm điều xấu.

“Kẹt, cọt kẹt…” Tấm nệm phát ra tiếng cọt kẹt và cọ xát. Lúc này mẹ còn đang lật người nên tôi không dám thở. 

"Chết rồi, chết rồi, mẹ tỉnh lại nhìn thấy ta, nên giải thích thế nào đây?"

Lúc này tôi sợ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất để trốn. Cùng lúc đó, não tôi bị chập mạch. Tôi không biết phải giải thích thế nào với mẹ. Tôi nằm bất động trên mặt đất.

“Ừ…” Mẹ thì thầm trong giấc ngủ, mọi thứ lại rơi vào im lặng, nhưng tôi lại không dám cử động. Từng giây trôi qua, tôi không biết đã bao lâu, có lẽ khoảng năm phút sau, tôi không khỏi từ từ ngẩng đầu nhìn sang bên kia giường, phát hiện mẹ tôi vẫn đang ngủ say, hơi thở rất đều đặn. 

Tôi không nhịn được mà chậm rãi đứng dậy. Lúc này, tay tôi tê cứng. 

Xem ra mẹ cô vẫn chưa tỉnh lại, việc cô lật người chỉ là trùng hợp mà thôi. Lúc này váy của cô đã tụt xuống che kín háng nhưng đùi vẫn lộ ra ngoài. 

Và vì mẹ tôi nằm ngửa nên ngực lộ ra. Mặc dù chúng được che bởi váy ngủ của cô ấy nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ hình dáng tròn trịa, đầy đặn và to lớn của chúng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dưới sự tác động của ham muốn tình dục, tôi không khỏi vươn tay ra. Lúc này tôi cảm thấy tay mình như mất kiểm soát, nắm lấy ngực mẹ. 

Nhưng khi tay tôi sắp chạm vào ngực mẹ, tôi vội rụt tay lại như bị điện giật. 

Vừa rồi mẹ tôi lật người lại, lập tức làm tôi sợ hãi, đồng thời cũng phát ra âm thanh cảnh báo cho tôi. 

Tối nay mẹ đã uống bao nhiêu rượu? 

Liệu mẹ có để ý khi tôi chạm vào mẹ không? 

Tôi không biết gì về điều này. Ngay cả khi tôi chạm vào ngực mẹ và cởi quần lót của mẹ, tôi có đủ can đảm để xâm nhập vào mẹ không? 

Tôi đứng bên giường và không ngừng trăn trở với đủ loại suy nghĩ và lựa chọn. Cuối cùng, tôi nhận ra rằng mình không còn dũng khí nữa. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi làm điều này với mẹ mình. 

“Hừ…” Cuối cùng tôi chỉ có thể thở ra một hơi, sau đó nhẹ nhàng véo gấu váy của mẹ, che đi đùi mẹ, trở lại nguyên hình. 

Lúc này tôi mới nhìn xuống dương vật của mình. Nó đã mềm đi vì sự sợ hãi của mẹ tôi. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ngực và chân của mẹ, dương vật của tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nhón chân vào phòng tắm, thủ dâm và kéo mình ra ngoài. Có lẽ là do tôi rất phấn khích khi nhìn thấy mông mẹ. Tôi xuất tinh trong vòng chưa đầy hai phút. Bạn biết đấy, tôi có thể thủ dâm ít nhất mười phút trước đó. 

Lần này tôi xuất tinh rất nhiều tinh dịch và tất cả đều bắn vào bồn cầu. Cuối cùng, tôi lau sạch tay và dương vật bằng giấy vệ sinh. 

Cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh tạm thời làm giảm ham muốn tình dục của tôi và tạm thời mất hứng thú với cơ thể mẹ. 

Tôi trở lại giường và chìm vào giấc ngủ sâu sau một lúc nhờ cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình tiết giống như trong tiểu thuyết, tuy kết thúc thất bại nhưng tôi vẫn đạt được điều gì đó. Hình ảnh mẹ mặc nội y đã in sâu vào tâm trí tôi mà tôi không thể nào quên được. Mỗi khi nghĩ tới hình ảnh đó, dương vật của tôi lập tức dựng đứng và cương cứng. 

Nhưng sau khi nhìn thấy phần dưới của mẹ, tôi càng háo hức muốn có được cơ thể của mẹ, càng tò mò về cơ thể của mẹ. Ngày mai là cuối tuần, mẹ có đi tắm không? 

Đừng để bất ngờ nào xảy ra nữa. Tôi thực sự muốn nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. 

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã không còn trên giường nữa, ngoài rèm có thể nghe thấy tiếng nấu ăn của mẹ. 

Nhưng lúc này tôi hơi xấu hổ khi đi ra ngoài và làm sai điều gì đó. Rốt cuộc, tôi cảm thấy có lỗi. Tôi không biết tối qua mẹ tôi có phát hiện ra không. 

Việc mẹ tôi chuyển nhà tối qua có thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên, hoặc cũng có thể là cố ý. Tôi không thể chắc chắn được nên tôi không dám ra ngoài sau khi mặc quần áo. 

Mẹ: "Con đi ăn ngoài à? Sao lại lảng vảng thế?"

Đợi một lúc, mẹ tôi mở rèm ra và nói với tôi. Lúc này nhìn vẻ mặt của mẹ tôi cũng không có gì kỳ lạ.

Tôi: "Ồ..."

Tôi nhanh chóng đồng ý rồi bước ra ngoài và ngồi thẳng vào bàn. “Da…” Mẹ dùng đũa đánh nhẹ vào tay tôi.

Mẹ: "Rửa mặt rồi ăn cơm đi..."

Tôi: "À..."

Vừa rồi tôi lo lắng quá nên quên rửa mặt. 

Mẹ: "Sao con ngốc thế..."

Tắm rửa xong, tôi bắt đầu ăn cùng mẹ. Mẹ tôi đã nói chuyện với tôi và giải thích những gì tôi sẽ làm hôm nay. Chẳng có gì bất thường cả, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau đó tôi không khỏi cảm thấy hối hận. Nếu biết đêm qua mẹ không thức dậy thì tại sao tôi lại không...

Này, bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Tôi chỉ có thể chờ đợi cơ hội tiếp theo. Lần sau tôi sẽ can đảm hơn.

Mẹ: “Con trai, sắp thi giữa kỳ phải không?” 

Tôi: "Ừ..."

Mẹ: “Lần này thành tích của con ổn định là tốt rồi. Chỉ cần con giữ được thành tích như thế này thì vào được số 1 cấp 2 sẽ không thành vấn đề…”

Trường trung học cơ sở số 1 ở thành phố chúng tôi là trường trung học trọng điểm. Nếu có thể theo học tại trường trung học số 1 thì ít nhất việc học đại học sẽ không có vấn đề gì.

Hơn nữa, trường trung học cơ sở của chúng tôi có thể vượt qua hàng chục kỳ thi mỗi năm. Tôi luôn duy trì được ba điểm đứng đầu trong cả năm học, có thể nói đây là một cú hích chắc chắn. 

Mỗi khi mẹ nhắc đến việc học của tôi với người thân, bạn bè là lòng đầy tự hào. Có thể nói tôi là niềm tự hào của cô ấy và là nguồn động lực để cô ấy chăm chỉ làm việc và kiếm tiền.

Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của mẹ lúc này, tôi lại thấy lo lắng. Gần đây, do thiếu tập trung trong lớp nên tôi cảm thấy tiến độ học tập của mình ngày càng chậm lại. Dù chưa trải qua kỳ thi nhưng điểm số của tôi chắc chắn sẽ tụt dốc nhưng không biết sẽ tụt lùi đến mức nào. 

Tuy nhiên, nỗi lo lắng ngắn hạn này nhanh chóng bị xua tan bởi những tưởng tượng và ham muốn của chính tôi. Tôi không thể không mong đợi đến tối nay. Sau khi nhìn thấy đồ lót của mẹ tối qua, tôi không khỏi mong chờ cơ thể trần trụi của mẹ hơn nữa. 

Mẹ trông thật gợi cảm trong bộ đồ lót. Mẹ sẽ trông như thế nào khi khỏa thân? 

Nghĩ tới đây, dương vật của tôi không khỏi đứng dậy, vẫn còn mặc quần. 

Mẹ: "Con trai, con đang nghĩ gì thế? Mẹ đang nói chuyện với con à?"

Tôi: "À? Mẹ, mẹ nói gì thế?"

Kết quả là mẹ tôi lắc đôi đũa để cắt ngang những tưởng tượng và suy nghĩ của tôi, cau mày nói với tôi, điều đó ngay lập tức khiến tôi hoảng sợ, vì tôi vừa nghĩ đến bộ dạng trần trụi của mẹ. 

Mẹ: "Con trai, gần đây con có lo lắng về điều gì không? Trong lớp con cũng nhút nhát lắm phải không?"

Tôi: "Không...không...không..."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi có vẻ hơi không tin, trong mắt bà hiện lên một tia nghi ngờ. 

Mẹ: “Con không có cũng không sao… Mẹ chỉ nói lát nữa dì con sẽ đến giúp mẹ đi khám bệnh, mẹ sẽ dẫn con đi mua quần áo…”

Tôi: “Không đâu mẹ, chỉ đủ quần áo để mặc thôi. Kiếm tiền đâu phải dễ. Nếu có thể, mẹ hãy mua thêm vài bộ quần áo để mặc…”

Nghĩ đến sự vất vả của mẹ, tôi lập tức gác lại. Thực ra tôi cũng không muốn xinh đẹp, chỉ cần có thứ gì đó để mặc là được. Nghĩ đến sự vất vả của mẹ, tôi không nỡ tiêu tiền. Mỗi lần bước ra khỏi quán Internet, tôi lại tiếc nuối khi nghĩ đến số tiền vất vả kiếm được của mẹ lại được “đóng góp” cho quán Internet. Nhưng mỗi khi ham muốn tình dục và ảo tưởng của tôi nổi lên, tôi lại không thể không đến quán cà phê Internet. 

Có thể nói bây giờ tôi như một kẻ nghiện ma túy, nghiện hoàn toàn. Khi cơn nghiện ma túy tấn công, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân, nhưng khi nghĩ đến sự vất vả của mẹ, tôi lại tự trách mình không ngừng. Tôi bị tra tấn bởi những điều này. Không có gì ngạc nhiên khi tôi có thể tập trung trong lớp.

Mẹ: "Mẹ già rồi, sao mẹ phải mua quần áo mới? Chỉ cần con sống tốt, mẹ sẽ hài lòng. Ăn nhanh đi, dì con sắp tới rồi..."

Sau đó tôi tiếp tục ăn. Tôi cứ nhìn mẹ, nghĩ về chuyện xảy ra tối qua và cái lỗ mà phòng tắm đã mở ra cho tôi. Tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi và thậm chí muốn khóc. Bây giờ tôi thực sự bất lực. Tôi rất muốn nói với mẹ về cảm xúc hiện tại của mình nhưng thực sự tôi không dám. Cuối cùng, tôi chỉ có thể chôn vùi mọi suy nghĩ của mình trong lòng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vừa ăn sáng xong thì dì tôi tới. Nhắc đến dì tôi thì dì thực sự là một phát thanh viên nổi tiếng. Cô ấy có giọng nói to và không hề dịu dàng chút nào. Cô ấy cũng là một chuột chù nổi tiếng với tính khí thất thường. Không ai dám bắt nạt cô. 

Nhưng bà rất tốt với mẹ con tôi. Có thể nói, nhờ sự chăm sóc của cô mà chúng tôi, những bà mẹ mồ côi, góa bụa, chưa bao giờ bị bắt nạt. 

Dì và mẹ tôi tuy là chị em ruột nhưng ngoại hình của họ rất khác mẹ tôi. Khuôn mặt của họ khá giống nhau. Vì là chị em ruột nên dì tôi có bộ ngực lớn. Nếu dì tôi gầy như mẹ tôi thì có lẽ dì là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Đáng tiếc dì là người tham lam, béo không nổi. Với chiều cao hơn 160cm và cân nặng hơn 170kg, cô béo hoàn toàn. 

Dù hiểu được mối quan hệ nam nữ nhưng tôi thực sự không biết gì về dì của mình. Nói một cách thẳng thắn, dù dì tôi có cởi bỏ quần áo thì tôi cũng không hề có ham muốn tình dục chút nào. 

Tôi lạc đề. Dì tôi đến phòng khám của tôi để giúp chăm sóc nó và mẹ tôi đưa tôi đi mua sắm. 

Khi tôi bước ra ngoài, mẹ sẽ nắm tay tôi, vì tôi đã 15 tuổi và cao gần 1m75, thậm chí còn cao hơn cả mẹ. Tôi là một cậu bé lớn nên không hề ghét việc mình nhỏ bé một chút nào khi đứng cạnh mẹ. 

Nếu tôi đút tay vào túi, mẹ sẽ nắm lấy tay tôi. Nếu tôi không đút tay vào túi, mẹ sẽ nắm tay tôi đi dạo trên phố như thể chúng tôi là một đôi. 

Người mẹ bồng bế con trai không hề quá đáng chút nào và có vẻ rất thân mật. 

Đi trên đường, nhiều người đàn ông liếc nhìn mẹ tôi. Chưa kể khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bộ ngực đầy đặn của mẹ đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Tuy nhiên, những người đàn ông hoặc nhìn cô một cách trắng trợn từ xa, hoặc nhìn cô bằng khóe mắt. 

Hôm nay mẹ mặc chiếc áo khoác cổ cao, quấn chật nhưng ngực mẹ quá to khiến ngực áo phồng lên. Hơn nữa, mẹ lại đi giày cao gót nên khi bước đi khó tránh khỏi bị lắc lư. Bộ ngực của cô ấy đung đưa khá nhiều trong lớp quần áo, thậm chí bạn có thể nhìn thấy những gợn sóng sữa nhẹ xuyên qua lớp quần áo. 

Nhưng may mắn thay, mẹ tôi đã quen với kiểu nhìn này. 

Tôi đút hai tay vào túi, mẹ tôi nắm lấy cánh tay tôi. Khi tôi bước đi, cánh tay tôi thỉnh thoảng cảm thấy vú bên mẹ va vào cánh tay tôi. Nó thật mềm mại và đàn hồi. Lúc này dương vật ở háng tôi không khỏi hơi cương cứng nhưng tôi đã kìm nén lại. 

Cảm giác tội lỗi mà tôi cảm thấy đối với mẹ trong phòng khám ngay lập tức bị tiêu tan bởi sự ma sát của hai bên ngực của mẹ, khiến tôi càng mong chờ buổi tối hơn. 

Mẹ vẫn tương đối chững chạc trong cách ăn mặc. Nếu cô ấy ăn mặc trẻ trung hơn một chút và trang điểm nhẹ nhàng hơn một chút thì mọi người có thể nghĩ chúng tôi là một cặp. 

Người phục vụ: "Xin chào, bạn muốn gọi món gì?"

Mẹ dẫn tôi vào một cửa hàng đồ thể thao, nhân viên lễ tân chào đón chúng tôi bằng nụ cười ngọt ngào. 

Mẹ: "Chọn bộ đồ thể thao cho con trai mẹ..."

Mẹ đứng ở cửa nói với người phục vụ. 

Người phục vụ: "A... Dì còn trẻ... Thật sự không nhìn ra được hai người là hai mẹ con..."

Nghe mẹ nói xong, nữ phục vụ không khỏi sửng sốt. Rồi ánh mắt cô ấy nhìn qua nhìn lại giữa hai chúng tôi, ánh mắt đầy vẻ hoài nghi. Cuối cùng, cô cảm thấy mình đã mất bình tĩnh, vội vàng cúi xuống nói điều gì đó. 

Mẹ: "Cảm ơn lời khen của con..."

Tôi bắt đầu chọn đồ thể thao và cuối cùng tôi đã yêu thích một bộ đồ thể thao. Khi tôi định nhặt nó lên, tôi chợt nhìn thấy giá trên đó. Nó có giá hàng ngàn nhân dân tệ. Mẹ tôi không biết bao nhiêu ngày mới kiếm được nó. 

Bàn tay tôi đưa ra ban đầu nhanh chóng rút lại. 

Mẹ: "Hãy lấy một kích cỡ phù hợp cho bộ đồ thể thao này và thử nó cho con trai tôi..."

Đúng lúc tôi định bỏ cuộc thì mẹ tôi lại đến. Sau khi xem giá xong, cô chỉ vào bộ đồ thể thao rồi nói với người phục vụ.

Người phục vụ lập tức đi tìm quần áo. Suy cho cùng thì đây cũng là một tập hợp kết quả bán hàng nên sẽ rất lạ nếu anh ta không hoạt động. 

Tôi: "Mẹ ơi, bộ đồ thể thao này đắt quá..."

Lúc này, tôi không khỏi lộ ra một chút xấu hổ. Mặc dù tôi rất thích thương hiệu đồ thể thao này nhưng giá cả thì hơi khó chấp nhận. 

Mẹ: “Chỉ cần con thích, với giá này mẹ cũng có thể mua được…”

Chẳng bao lâu sau tôi bị mẹ đẩy vào phòng thay đồ. Tôi thay quần áo và bước ra ngoài. Thành thật mà nói, tôi thực sự thích bộ đồ thể thao này. Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ và tất nhiên là tôi yêu cái đẹp. Tôi không thể đặt nó xuống. 

Mẹ tôi cũng đi tới, sắp xếp quần áo cho tôi rồi đứng trước mặt tôi nhìn trái nhìn phải, trên môi nở nụ cười hài lòng, người phục vụ ở một bên cũng không ngừng khen ngợi tôi. 

Mẹ: "Con trai mẹ càng ngày càng đẹp trai. Được rồi, thế thôi. Mặc vào đi. Quấn quần áo cũ cho chúng ta đi..."

Cuối cùng, dưới sự nài nỉ của mẹ, mẹ đã mua cho tôi bộ đồ thể thao này. Mẹ tôi là như thế này. Cô ấy không quan tâm mình tiêu bao nhiêu tiền cho tôi mà lại rất keo kiệt với chính mình.

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ cũng muốn mua một bộ quần áo à?" 

Sau khi bước ra khỏi cửa hàng thể thao, tôi không khỏi nói với mẹ.

Mẹ: “Mẹ không mua, quần áo đủ rồi…”

Nghe tôi nói xong, mẹ lắc đầu, nắm tay tôi nói. 

Tôi: “Không được, anh phải mua đi, nếu không bộ đồ này tôi sẽ trả lại…”

Tôi đứng đó nói với mẹ, dù mẹ có kéo con thế nào con vẫn bất động. 

Mẹ: “Con à, được rồi, mẹ sẽ mua, nhưng mẹ phải quyết định mua loại quần áo nào…”

Mẹ không kéo được tôi nên cuối cùng chỉ có thể thở dài nói, nhưng giọng điệu của mẹ vẫn đầy cảm động và dịu dàng. 

Đi được một đoạn, mẹ dẫn tôi vào một cửa hàng quần áo rất nhỏ. Đó hoàn toàn không phải là một cửa hàng có thương hiệu.

Sau khi bước vào, mẹ tôi bắt đầu chọn quần áo, nhưng mẹ lại không để ý đến hình thức bên ngoài của quần áo. Thay vào đó, cô nhìn vào giá cả trước tiên, sau đó mới đến kiểu dáng của quần áo. Cô đã chọn từ lâu. 

Mẹ không có quần áo vừa ý, đúng giá, quần áo mẹ thích lại có giá quá cao. Trên thực tế, ngay cả những bộ quần áo đắt tiền nhất trong cửa hàng này cũng không bằng một phần ba bộ quần áo thể thao của tôi. Nhưng mẹ tôi không chọn, ngay cả người bán hàng bên cạnh cũng có chút thiếu kiên nhẫn.

Mẹ: "Phòng thay đồ ở đâu..."

Sau một lúc lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng chọn được hai bộ quần áo, một chiếc áo khoác và một chiếc thắt lưng có dây đeo. Sau đó mẹ tôi nói với người bán hàng.

Dưới sự hướng dẫn của người bán hàng, mẹ tôi bước vào phòng thay đồ. Lúc này tôi đang đợi ở bên ngoài. Nhìn bộ đồ thể thao mình đang mặc, tôi không khỏi cảm thấy rất buồn. Hai bộ quần áo của mẹ tôi, một chiếc áo khoác giá 120 nhân dân tệ và một chiếc thắt lưng treo giá 35 nhân dân tệ, cùng nhau không thể sánh kịp đôi giày của tôi. 

Đúng lúc tôi đang thầm xúc động và buồn bã thì mẹ bước ra ngoài, khoảnh khắc nhìn thấy mẹ bước ra, nỗi buồn của tôi chợt tan biến. Nhìn mẹ bước ra đứng trước gương, tôi không thể rời mắt được nữa. 

Mẹ đang đeo chiếc địu nhỏ đó, có hai sợi dây mảnh treo trên đôi vai mịn màng của mẹ. Dây đeo bên dưới đã chật cứng. Kích thước tuy không nhỏ nhưng không thể che đi được vóc dáng bụ bẫm của mẹ. 

Bộ ngực căng mọng của mẹ giờ đây căng tràn sức sống. Dây đeo có sọc xanh. Bạn có thể thấy rõ đường nét của hai bầu vú của mẹ. Điều quan trọng nhất là khe hở sâu giữa hai bầu ngực của mẹ, trắng và sâu. 

Hai bên dây đeo vai còn có thể nhìn thấy quai áo ngực của mẹ được làm bằng nhựa trong suốt. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng chiếc áo ngực của mẹ tôi qua chiếc dây đeo. Hai bầu ngực đầy đặn được cúp áo ôm chặt nhưng ngực quá to và thịt ngực vẫn bị ép ra khỏi mép cúp áo. 

Mẹ đứng trước gương liên tục quay trái quay phải, ngắm nhìn chiếc địu trên người, thỉnh thoảng đẩy ngực ra ngoài cho đầy đặn hơn. 

Dưới đôi vú là bụng dưới của mẹ. Dù sao mẹ cũng đã sinh con nên bụng dưới vẫn còn chút mỡ, nhưng thật ra không nhiều và không lộ rõ ​​nhưng lại tăng thêm vẻ chững chạc. 

Mẹ: "Chỉ hai miếng này thôi..."

Sau khi mẹ tôi mặc chiếc áo khoác nhỏ và mặc thử, mẹ nói với người bán hàng rồi bước vào phòng thay quần áo và thay quần áo. 

Lúc này, người mẹ không để ý rằng con trai mình đang ngơ ngác đứng ở cửa, máu mũi suýt trào ra. 

Đây là cửa hàng quần áo nữ nên không có đàn ông nào vào. Sau đó, chủ cửa hàng, mẹ tôi và tôi, mẹ tôi chỉ đang thử quần áo, còn người bán hàng thì đang tập trung giới thiệu quần áo cho mẹ tôi nên không ai để ý đến sự xấu hổ của tôi. 

Không biết đã bao lâu rồi tôi chưa thấy mẹ đeo địu. Mặc dù cô ấy đang đeo một chiếc địu và mặc quần áo bình thường nhưng tác động mà nó mang lại cho tôi là vô song. Tôi có phải là người đồng nhất không?

Toàn thân tôi nóng bừng, háng tôi lại ướt đẫm, dương vật lại tiết ra chất nhầy, gió ngoài thổi vào khiến háng tôi lạnh buốt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Một lúc sau, mẹ tôi thay quần áo rồi bước ra ngoài rồi nhờ người bán hàng bọc lại bộ quần áo mới cho bà. Tôi không phản ứng gì cho đến khi mẹ tôi tiến về phía tôi. 

Mẹ: “Đi thôi con trai…”

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói điều gì đó, sau đó là sự ngạc nhiên và khen ngợi của người bán hàng, vì sau khi vào cửa, tôi ngoan ngoãn đứng ở cửa, không nói một lời nào. 

Tôi: “Chúng ta quay lại phòng khám thôi…”

Lúc này tôi cảm thấy háng hơi ươn ướt, tôi muốn quay lại phòng khám càng sớm càng tốt để giải quyết. 

Mẹ: "Đừng... hai chúng ta cuối cùng cũng ra ngoài du lịch rồi. Chúng ta đi công viên đi dạo nhé. Sau đó mẹ sẽ dẫn con đi ăn đồ ăn ngon. Con không thích ăn KFC à?"

Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi khẽ lắc đầu, tiếp tục nắm lấy cánh tay tôi. 

Thực ra tôi rất thích ăn KFC nhưng giá quá cao, mẹ tôi bảo đó là đồ ăn vặt. Tôi không ngờ mẹ tôi vẫn còn nhớ chuyện đó. 

Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi không đi mua sắm với mẹ. Từ khi mẹ tôi mở phòng khám và đi làm, mẹ thực sự không có nhiều thời gian đi chơi với tôi. 

Khi chúng tôi đi bộ đến công viên, có rất nhiều người đến nỗi mẹ tôi không thể không lấy một chiếc mặt nạ đen ra và đeo lên mặt, che đi một nửa khuôn mặt. 

Mặc dù nửa khuôn mặt của mẹ tôi bị che khuất nhưng cảm giác mờ mịt này lại mang đến cho mẹ một vẻ đẹp đặc biệt. Cộng với thân hình bụ bẫm gợi cảm của mẹ cùng bộ quần áo chững chạc của bà, mọi người đàn ông đi ngang qua đều không khỏi liếc nhìn tôi. Họ nhìn tôi được mẹ bế với ánh mắt mơ hồ và ghen tị. Tôi không nghĩ có ai khác có thể nghĩ rằng chúng tôi là mẹ con. 

Tôi: "Mẹ ơi, trời không có gió, sao mẹ lại đeo khẩu trang? Mẹ sắp bị cảm à?"

Nhìn mẹ đeo mặt nạ, tôi không khỏi có chút lo lắng hỏi. 

Mẹ: "Đi...con không thể mong mẹ làm tốt...Mẹ không muốn đám đàn ông hôi hám này nhìn thấy mặt mẹ, nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của mẹ. Mẹ nhìn thấy họ sẽ khó chịu. Chẳng có người đàn ông nào tốt cả..."

Lời nói của tôi được đổi lấy một cái nắm tay hồng hồng nhỏ nhắn của mẹ, rồi mẹ tôi liếc nhìn những người đàn ông đó với ánh mắt ghê tởm, ánh mắt đầy sự ghê tởm và khinh thường. 

Kể từ khi bố và mẹ ly hôn, dường như mẹ thường xuyên nói điều này nhưng luôn là với dì hoặc những người bạn thân khác của mẹ. 

Dường như mẹ tôi đã bị cha mình làm tổn thương nặng nề, trong lòng đã có một bóng đen rồi. 

Tôi: "Mẹ ơi, câu nói của mẹ có rộng quá không? Con cũng không phải là người tốt sao?"

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi sửng sốt, nói với vẻ có chút buồn bã. 

Mẹ: “Con bây giờ là con trai, chưa phải đàn ông. Lớn lên con sẽ là đàn ông…”

Mẹ tôi nghe xong lời này không khỏi sửng sốt, sau đó trợn mắt nhìn tôi nói. Khoảnh khắc mẹ chớp mắt, mẹ chợt trông thật quyến rũ. Tôi có một tình cảm đặc biệt với mẹ tôi. Nhìn cảnh tượng duyên dáng của mẹ, tôi thấy ngứa ngáy trong lòng, ngứa ngáy khắp người. 

Tôi: “Vậy ý mẹ là khi lớn lên con cũng sẽ là kẻ xấu, kẻ hôi hám phải không?”

Tôi không thể không hỏi lại. Dù chỉ nói đùa với mẹ nhưng tôi dường như thực sự quan tâm đến đánh giá của mẹ về tôi. 

Tuy nhiên, quả thực tôi đã học rất tệ. Làm thế nào một cậu bé ngoan có thể yêu mẹ mình? 

Tôi chỉ là một cậu bé hư hỏng biến thái với mặc cảm Oedipus, và có thể tôi cũng sẽ là một người đàn ông xấu khi lớn lên. Những gì mẹ tôi nói đều đúng, tôi chợt cảm thấy bối rối.

Mẹ: “Con biết bắt chước ngôn ngữ của mẹ… Được rồi, được rồi, mẹ đang nói về những người đàn ông khác, những người đàn ông mà con nghĩ đến ngoại trừ con trai mình. Trong lòng mẹ, con sẽ luôn là chàng trai hoàn hảo nhất, và con cũng sẽ là người đàn ông hoàn hảo nhất trong tương lai, được không?” 

Mẹ không khỏi trợn mắt, hiện lên một tia bất lực, cuối cùng lộ ra một tia thất bại, dựa vào người ta, có chút nịnh nọt nói. 

Tôi: “Có lẽ lớn lên em sẽ trở thành người xấu…”

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi nghĩ về bản thân mình và thở dài.

Mẹ: “Con dù có tệ đến đâu thì con vẫn là con của mẹ. Trong lòng mẹ, con là người hoàn hảo nhất… Con hiểu không?”

Tôi: "Nghiêm túc à?"

Mẹ: "Đương nhiên rồi, con ngốc. Đối với một người phụ nữ, người đàn ông quan trọng nhất không gì khác hơn là bố, chồng và con trai cô ấy. Và ông nội của con đã mất rồi, và bố của con... Cho nên người đàn ông quan trọng nhất bên cạnh mẹ chỉ có con... Con à, dù con có trở thành thế nào đi chăng nữa, con cũng sẽ ở bên mẹ..." Trong lòng mẹ luôn có những điều tốt đẹp nhất, không có người mẹ nào lại khinh thường con trai mình. Sau này khi lấy chồng, sinh con, bạn sẽ hiểu được suy nghĩ của mẹ. Cô ấy sẽ từ bỏ mọi thứ vì bạn, và cô ấy sẽ làm mọi thứ vì bạn, ngay cả khi cô ấy thậm chí từ bỏ mạng sống của mình vì bạn... Bạn hiểu không? Bây giờ em là người duy nhất của anh…”

Mẹ vuốt tóc mẹ, không khỏi tiến lại gần tôi và nói với tôi, giọng mẹ rất nhẹ nhàng và chắc chắn.

Tôi tin những gì mẹ nói, và mẹ nhất định sẽ làm được, bởi bao năm qua, mẹ đã giữ lời hứa, và tôi cảm nhận sâu sắc tình yêu của mẹ dành cho tôi. Đây là một trong những lý do khiến tôi cảm thấy gánh nặng nặng nề như vậy.

Tôi: “Sau này mẹ tìm được cha dượng cho con, biết đâu con sẽ thích cha dượng hơn? Vậy thì em sẽ không phải là người duy nhất của anh…”

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi có chút chán nản nói. Hai ngày trước, dì tôi thuyết phục mẹ tìm người để nương tựa và tìm cha dượng cho tôi nhưng mẹ tôi lại từ chối.

Thực tế, có nhiều lần mẹ tôi được người thân thuyết phục nhưng cuối cùng mẹ vẫn bỏ cuộc vì tôi. Đây là lý do tại sao tôi coi thường dì tôi và họ. Tôi luôn cảm thấy họ muốn những người đàn ông khác cướp mẹ tôi khỏi tôi.

Mẹ: “Đừng nói nhảm… Vì con mà mẹ còn có thể liều mạng chứ đừng nói đến những người đàn ông khác? So với con, con trai của ta, tất cả những người đàn ông khác gộp lại đều không quan trọng bằng con, mà đối với con, mẹ ta bây giờ sẽ không tìm người đàn ông khác..."

Tôi: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Nghe mẹ nói xong, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một tia hy vọng, tiếp tục hỏi.

Mẹ: “Còn tùy tình hình sau này… Cho dù mẹ có muốn tìm một người đàn ông khác thì cũng phải tìm một người đàn ông giàu có, có điều kiện tốt…”

Tôi: "Tại sao? Bạn không nên tìm một người đẹp trai sao? Ít nhất cậu phải thích nó…”

Mẹ: “Con ngốc, lớn lên con sẽ biết rằng trong xã hội này, không có tiền thì con không thể làm được việc gì. Xã hội này thực tế quá. Nếu sau này mẹ thực sự muốn tìm cho bạn một người cha dượng thì điều đó sẽ dành cho bạn. Trường hợp bạn cần đi du học sau đại học, mẹ không có nhiều tiền như vậy để chu cấp cho bạn, và bạn có biết để lấy được vợ và sinh con sẽ tốn bao nhiêu không? Khi thời cơ đến, anh sẽ tìm cho em một người cha dượng giàu có. Mẹ không có yêu cầu nào khác. Chỉ cần anh ấy đồng ý ủng hộ em đi du học, thậm chí cưới em sinh con, anh sẽ đồng ý gả cho anh ấy…”

Mẹ tôi không thể không đến gần tôi và nói chuyện với tôi. Đồng thời, trong mắt cô nhìn về phía trước có chút bối rối.

Nhìn vào mắt mẹ, tôi cảm nhận được tâm tư của mẹ. Dù mẹ có tìm cho tôi cha dượng thì mẹ vẫn luôn nghĩ đến tôi. Sự khác biệt giữa việc cô ấy nói và làm điều đó với việc bán mình là gì?

Hy sinh hạnh phúc của mẹ để lấp đầy hạnh phúc của con, đây là người mẹ vĩ đại.

Tôi: “Nếu lúc đó không có tiền thì tôi sẽ không ra nước ngoài. Con không lấy vợ thì coi như xong... Con sẽ theo mẹ suốt đời..."

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thốt lên, nghĩ đến cảnh mẹ ngã vào vòng tay người khác, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng đau đớn, như thể mình đã mất đi thứ mà mình quan tâm nhất.

Mẹ: "Con trai ngốc nghếch... à... vậy thì đừng lấy chồng và ở với mẹ cả đời nhé..."

Mẹ tôi nghe xong không khỏi mỉm cười, sau đó gật đầu cười nói, ánh mắt có cảm động, nhưng câu nói này không hề chân thành, chỉ là một câu nói đùa cảm động mà thôi.

Cùng mẹ đi dạo trong công viên, mẹ cứ nắm tay tôi, nắm tay tôi. Chúng tôi đi bộ đây đó rồi đến KFC để ăn trưa, nhưng mẹ tôi ăn rất ít và thậm chí còn chia cho tôi một nửa phần của bà.

Thật tuyệt vời khi được cùng mẹ đi mua sắm, nhất là khi mẹ nắm tay tôi và bộ ngực đầy đặn của mẹ cứ chạm vào, xoa xoa cánh tay tôi. Dù chỉ là ngứa ngáy nhưng nó khiến tôi rất vui và hài lòng.

Nhưng nghĩ đến lòng tốt của mẹ đối với mình, tôi cảm thấy rất tự trách và có lỗi. Với loại mâu thuẫn này trong lòng, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng hơn. 

Mẹ tôi không thể nghĩ tới những điều này, và đó không phải lỗi của tôi, tất cả là lỗi của tôi. 

Tối nay tôi nên làm gì? Trong tương lai...tôi nên làm gì đây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Đi mua sắm đến chiều, tôi và mẹ quay lại phòng khám nhưng dì phàn nàn. 

Khi tôi về, mẹ mua rất nhiều rau và để dì tôi ở nhà ăn. 

Lúc này trong lòng tôi chợt lóe lên một tia hy vọng. Dì và mẹ tôi có uống không? 

Bạn phải biết rằng dì tôi là một người nghiện rượu tốt. Cô ấy luôn chụp ảnh rượu và bia. Cô ấy hoàn toàn là một cô nàng tomboy.

Trên bàn ăn, dì tôi mời uống nước nhưng mẹ tôi từ chối. 

Mẹ không uống rượu, trong lòng không khỏi có chút thất vọng, nhưng cũng có chút áy náy với suy nghĩ của chính mình. 

Mẹ: “Con trai, ôn lại bài tập đi…” Ăn tối xong, mẹ không nhịn được nói với tôi, sau đó mẹ và dì bắt đầu dọn bát đĩa. 

Chiếc bàn học được đặt ở cuối chiếc giường lớn của mẹ tôi. Lúc này trong lòng tôi vô cùng rối bời. Tối nay mẹ tôi có tắm không? 

Bạn có thực sự muốn nhìn trộm khi đang tắm không? 

Sau khi trải nghiệm ngày hôm đó mẹ tôi đã đối xử tốt với tôi như thế nào và những gì mẹ tôi đã nói, tôi thực sự không muốn xúc phạm mẹ tôi sao? 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể dùng việc học để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Một lúc sau, mẹ và dì tôi dọn dẹp xong rồi đi xuống lầu tiếp tục thăm khám. Mẹ tôi đêm nào cũng đóng cửa hàng rất muộn vì sợ bỏ sót khách hàng, chỉ để kiếm thêm tiền. 

Dì: “Ngọc Dung, mông con hình như lại to ra rồi…”

Đột nhiên, giọng nói của dì tôi vang lên từ tầng dưới. Cô ấy có giọng nói lớn này. 

Mẹ: “Đừng nói nhảm, con bé ở trên lầu…”

Sau đó là giọng nói ngượng ngùng của mẹ tôi nhưng rất trầm. 

Dì: "Ngọc Dung, ta thật ghen tị với thân hình của con. Nếu con có thân hình như con, anh rể của con sẽ không ra ngoài chơi đùa..."

Mẹ: "Này, anh rể của tôi tốt hơn bố của Xiaobo rất nhiều. Ít nhất anh ấy cũng biết kiếm tiền và lo cho gia đình..."

Dì: “Nếu không phải hắn có thể kiếm tiền lo cho gia đình, ta đã đá hắn rồi…”

Cô tôi là một tên chuột chù nổi tiếng, chú của cô ấy bị hắn điều khiển, cho dù cô ấy không thể kiểm soát được rắc rối với phụ nữ của chú tôi, cuối cùng cô ấy cũng phải thỏa hiệp. May mắn thay, chú tôi rất có năng lực và là trụ cột của gia đình nên dì tôi đã nhắm mắt làm ngơ. Nếu bố tôi có thể giống như chú tôi thì có lẽ mẹ tôi sẽ không vì tôi mà ly dị bố tôi. 

Dì: "Ngọc Dung, cháu thật sự không đi tìm ta nữa sao? Với ngoại hình và dáng người của cháu, có rất nhiều nam nhân cho cháu lựa chọn..."

Mẹ: "Chị, em đã nói bao nhiêu lần là không muốn tìm ai rồi? Sau này chị và anh hai không nên nhắc đến chủ đề này nữa. Nếu chị không làm phiền, em sẽ khó chịu..."

Dì: "Được rồi, khi nào muốn tìm thì nói cho ta biết, có mấy người đang tìm ta, muốn ta làm mai mối cho ngươi... Có mấy người rất giàu có, nhưng lại hơi già..."

Mẹ: "Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau... Ít nhất bây giờ mẹ có đủ tiền nuôi Xiaobo... Thế là đủ rồi..."

Dì: “Ta thực sự không biết ngươi đang nghĩ gì, nếu có điều kiện của ngươi, ta đã tìm được một đại nam nhân hưởng thụ cuộc sống của mình. Ngọc Dung, ngươi cái gì cũng giỏi, nhưng ngươi quá lo lắng, luôn nghĩ cho người khác, khiến ngươi khóc…”

Mẹ: "Chị ơi, chị sai rồi. Mẹ không nghĩ đến người khác, mẹ chỉ nghĩ đến con trai mình. Tiểu Ba không phải ai khác, con bé là cuộc sống của mẹ..."

Dì: "Này...con thắng rồi..."

Nghe dì lại giục mẹ đi xem mắt, tôi không khỏi có chút tức giận trong lòng. Tôi thực sự muốn xuống nhà mắng dì tôi đi. Tôi luôn có cảm giác như những thứ yêu quý của mình sắp bị người khác lấy đi. 

Một lúc sau, cuối cùng dì cũng rời đi và tôi đã xem xong bài tập về nhà. 

Lúc này, dưới lầu đã yên tĩnh, trên lầu hai cũng yên tĩnh. Không có sự can thiệp của dì, lòng tôi cũng bối rối. 

Tôi cởi quần áo, nằm lên giường, không ngừng tự nhủ phải đi ngủ sớm và không được nói xấu mẹ. 

Tôi muốn đi ngủ sớm để tránh những gì có thể xảy ra tối nay, nhưng càng nghĩ về điều đó, tôi càng khó ngủ và càng trở nên tràn đầy năng lượng. 

Cùng lúc đó, dương vật ở háng tôi trở nên bướng bỉnh và cứng lại. Tôi không thể không tưởng tượng ra lòng tốt của mẹ đối với tôi và sự cống hiến của bà dành cho tôi. Tuy nhiên, hôm nay nó đã sớm bị cuốn trôi bởi sự chạm vào bên ngực của mẹ tôi, và dương vật của tôi không khỏi trở nên cương cứng hơn. 

Nỗ lực của tôi không thành, tôi chỉ biết mong mẹ đóng cửa càng muộn càng tốt, tốt nhất là sau khi tôi đã ngủ say. 

"Cạch..." Tôi vừa đặt hy vọng vào mẹ thì có tiếng khóa cửa dưới lầu, mẹ tôi đóng cửa phòng khám. 

“Thụp thịch thịch…” Tôi nghe thấy tiếng bước lên lầu. Mẹ tôi đã quay lại. Điều gì xảy ra tiếp theo...

“Mẹ, mẹ thật sự làm con tổn thương…” Lúc này, tôi không khỏi thầm nghĩ trong lòng. 

“Hy vọng hôm nay mẹ mệt nên không tắm…” Lúc này trong lòng tôi không khỏi dâng lên một tia hy vọng. Cùng lúc đó, tôi nhắm mắt lại và quay lưng về phía giường. 

"Ồ..." Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng rèm mở ra, sau đó là tiếng sột soạt. 

Mẹ tôi hình như đang thay quần áo. Sau khi tôi ngủ say, mẹ sẽ thay quần áo ở giường. Nếu tôi còn thức, mẹ sẽ ra ngoài rèm thay quần áo. 

Nghe mẹ nói có vẻ đang thay quần áo, xem ra tối nay mẹ thật sự không có ý định tắm. Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng đồng thời cũng không khỏi cảm thấy rất thất vọng. 

“Ồ…” Tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì lại nghe thấy tiếng rèm mở ra, nhưng bước chân đi dép lê của mẹ tôi càng ngày càng xa. 

Một lúc sau, có tiếng cửa phòng tắm vang lên. Mẹ thật sự đã đi tắm à? 

Hơi thở của tôi không khỏi trở nên gấp gáp, đồng thời tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhất là khi dương vật ở háng bắt đầu di chuyển vào quần lót của tôi. 

“Không, có lẽ mẹ vừa đi vệ sinh…” Lúc này tôi vô cùng lo lắng và thầm cầu nguyện trong lòng. 

“Oa…” Tiếng nước chảy đột nhiên làm tiêu tan hy vọng cuối cùng của tôi. Mẹ tôi mở vòi nước và bắt đầu tắm. 

Khi tôi nghe thấy tiếng nước chảy và nghĩ về điều đó, ngực tôi chợt nhói lên. Những thăng trầm dữ dội gần như khiến tôi nghẹt thở. Mẹ tôi đang tắm. Tôi không khỏi nhìn lại hướng phòng tắm. Mẹ tôi không kéo rèm lại nhưng tôi đã nhìn thấy vị trí của phòng tắm.

Tôi lúc này đang nằm bất động trên giường, dùng ý chí kìm nén hành vi của mình, không muốn đứng dậy, nhưng sự tò mò và ham muốn trong lòng khiến tôi mất kiểm soát cơ thể, tôi từ từ đứng dậy. 

Bị bao phủ bởi tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi chậm rãi rời khỏi giường, xỏ dép vào rồi đi từng bước một về phía phòng tắm.

Lúc này, tôi giống như một thây ma vô hồn, hoàn toàn bị dục vọng thống trị. Ham muốn khiến tôi bước về phía phòng tắm, trong khi lý trí khiến tôi dừng lại. Sắc dục và lý trí không ngừng đối đầu và đan xen trong cơ thể tôi, nhưng lý trí không thể ngăn chặn được dục vọng.

Trong đầu tôi cứ nghĩ về những lời mẹ nói và lòng tốt của mẹ đối với tôi khiến tôi tạm thời mất hứng thú với mẹ, nhưng tôi đã bị ám ảnh bởi mẹ rồi nhưng tôi không thể ngăn mình lại được. 

Có một giọng nói trong tâm trí tôi nói với tôi: Cơ hội này thật hiếm có. Nếu sau này mẹ tôi phát hiện ra lỗ hổng đó, tôi sẽ không còn cơ hội nữa. Nếu nhanh hơn, nếu muộn quá, mẹ sẽ giặt xong…

Cuối cùng, bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi bước vào phòng tắm. Tôi đứng trước cửa, nghe tiếng nước chảy từ trong nhà, nghe tiếng mẹ lau người.

Tôi không đi đến khoảng trống vào lúc này, nhưng qua ánh sáng phát ra từ khoảng trống, tôi nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi.

Lúc này khe hở giống như một chiếc máy chiếu phim. Ánh sáng chiếu xuyên qua cơ thể người mẹ và chiếu lên bức tường đối diện bệ cửa sổ. Bức tường giống như một tấm vải trong phim, trên đó có những hiệu ứng ảo ảnh.

Sở dĩ tôi không lao về phía trước ngay lập tức là vì lý do của tôi là đang đưa ra sự kháng cự cuối cùng. Tôi biết điều đó sẽ có ý nghĩa gì nếu tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân. Sự giáo dục mà mẹ dành cho tôi từ khi còn nhỏ đã khiến tôi biết rằng mình nên dừng lại ở vách đá vào lúc này. 

Nhưng cái dương vật ở háng tôi không nghe lời tôi. Phản ứng của nó là phản ứng thực sự trong lòng tôi. Lúc này nó đã rất cương cứng và tôi cảm thấy mắt dương vật lại bắt đầu tiết ra chất nhầy. 

“Mau lên, lát nữa mẹ giặt xong…” Vào giây phút bối rối cuối cùng của tôi, trong đầu tôi hiện lên một giọng nói thần kỳ, khiến lý trí của tôi mất đi sức đề kháng cuối cùng và hoàn toàn bị dục vọng xóa sạch. Tôi dường như bị quỷ ám. Tôi tiếp tục di chuyển đến khoảng trống, rồi hình như có một đôi tay đẩy ra sau đầu tôi, khiến mặt tôi hướng về phía khoảng trống. Đồng thời, mắt tôi cũng dán chặt vào khe hở, mọi thứ bên trong đột nhiên đập vào mắt tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Khi mặt tôi áp vào khe hở, một luồng hơi nước phả vào mặt nhưng tôi không quan tâm. Tôi đưa mắt phải vào khoảng trống và quan sát mọi thứ bên trong. 

Khoảnh khắc nhìn thấy cảnh tượng bên trong, hơi thở của tôi đột nhiên ngừng lại, đồng thời dương vật ở háng tôi đột nhiên co giật. 

Bên trong giống như một thế giới thần tiên, hơi nước rộng lớn giống như năng lượng thần tiên, mây mù lơ lửng, giữa mây mù và sương mù, tôi cảm thấy một vẻ đẹp vô song đang tắm rửa bên trong, như thể cô ấy là một nàng tiên đến từ thế giới buổi sáng. 

Chỉ là lúc này tiên nữ đang quay lưng về phía tôi, đang lau chùi trước và vai. 

Mẹ ơi, cuối cùng con đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ. Tôi không thể diễn tả được sự phấn khích của mình lúc này. Tôi cảm thấy máu lưu thông tăng tốc đến mức tối đa, máu dồn thẳng vào trán khiến đầu óc tôi choáng váng. Tôi cố gắng giữ tỉnh táo và kiểm soát hơi thở của mình cùng một lúc. 

Lúc này lưng của mẹ đang hướng về phía tôi, nước từ mái tóc dài màu tím của mẹ chảy xuống tấm lưng ngọc mịn màng, rồi theo tấm lưng ngọc chảy xuống vòng eo thon của mẹ, rồi tạo thành hình chữ “Y” tụ lại ở rãnh hông giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Sau đó nó vắt qua đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ và chảy xuống đất. 

Lúc này, mái tóc khăn choàng dài của mẹ dính vào lưng, che đi vùng trắng rộng lớn trên lưng mẹ. Lúc này lưng mẹ quay về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà chỉ nhìn thấy đường nét của hai bên vú mẹ. Ngực tôi đã quá to, bên ngực đầy đặn còn to hơn cả lưng mẹ. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy mép ngoài của hai quả bóng tròn qua vòng tay của mẹ. 

Đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Điều này khác với những gì tôi nhìn thấy trong bóng tối đêm đó. Những gì tôi nhìn thấy đêm đó là một trạng thái mơ hồ, tôi có thể nhìn thấy cặp mông mơ hồ của mẹ tôi xuyên qua quần lót của bà. Nhưng bây giờ tôi thấy nó sạch sẽ vô cùng.

Đèn LED trắng của máy sưởi phòng tắm trên trần phòng tắm rất sáng và trắng. Nó chiếu sáng cơ thể mẹ tôi từ trên xuống dưới, khiến da mẹ tôi trắng hơn. 

Cặp mông đầy đặn thực sự rất tròn, hơi khác so với ảnh tôi xem trên mạng.

Mông của các thiếu nữ phía trên tuy to nhưng mềm mại và có vẻ vuông vắn, trong khi mông của mẹ tôi lại tròn trịa, phía dưới mông không hề mềm mại mà rất thẳng và đầy đặn. Khi mẹ tôi tắm, mông tôi vẫn còn hơi run. Lúc này, tôi không khỏi tưởng tượng cảm giác co giãn sẽ thú vị và thoải mái như thế nào nếu tôi đi vào mẹ từ phía sau và dùng đũng quần đánh vào mông mẹ. 

Và giữa hai cái mông trắng như tuyết có rãnh mông trắng như tuyết. Bên trong là hậu môn và âm đạo của mẹ phải không? 

Chỉ là vì góc nghiêng nên tôi không nhìn thấy được phần dưới mông của mẹ, nên đương nhiên tôi không thể nhìn thấy âm đạo của mẹ. Trừ khi tôi đi vào và cúi xuống ngồi xổm xuống, tôi có thể nhìn thấy nó từ dưới lên. 

Mặc dù mẹ tôi có thân hình hấp dẫn nhưng vòng eo và háng của bà lại có những đường cong rất đẹp. Có lẽ vì đã sinh con nên háng cô cũng rộng hơn. 

Dù những gì tôi nhìn thấy bây giờ chỉ là nhìn từ phía sau nhưng hình dáng của mẹ tôi đẹp hơn bất kỳ bức ảnh nào tôi thấy ở trên. 

Những hình ảnh của những cô gái trẻ trên Internet đơn giản là thô tục so với mẹ của họ. 

Mẹ đang rửa phần trước và vai cho em. Khi gội đầu, cô giơ tay lên và buộc chúng từ đỉnh đầu đến phần tóc phía sau đầu. Đầu mẹ ngẩng lên khiến người tôi lập tức lắc lư. Tư thế và chuyển động này thật đẹp và thật hấp dẫn. 

Đặc biệt khi mẹ giơ tay lên, hai bầu ngực căng tròn càng lộ rõ ​​hơn. Nếu lưng mẹ rộng năm mươi centimet thì chiều rộng tuyến tính của hai bên ngực của mẹ ít nhất là bảy mươi centimet, chứng tỏ bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Tác động đối với tôi vào thời điểm này là vô song. Mẹ tôi thường mặc áo khoác trắng khi làm việc ở phòng khám. Dù nhà tôi là phòng khám chứ không phải bệnh viện nhưng mẹ tôi là một bác sĩ có bằng cấp chính quy và là một thiên thần áo trắng. Hơn nữa, mẹ tôi còn đeo một cặp kính khi đi làm ban ngày. Không phải mẹ tôi bị cận thị hay lác mắt mà là do mẹ tôi bị loạn thị. Đeo kính có thể làm cô ấy bớt mệt mỏi và đau đầu. 

Hình ảnh mẹ em mặc áo trắng, đeo kính trắng tựa như một thiên thần áo trắng. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng, có thể nói cô ấy mang đầy vẻ đẹp và sự thánh thiện. Lúc này, mẹ tôi trần truồng, không còn mặc đồ trắng như thiên thần nhưng mẹ vẫn mang khí chất của một thiên thần áo trắng. Sự tương phản giữa hai điều đó khiến tôi vô cùng thích thú. 

“Quay lại, quay lại…” Lúc này, tôi nín thở, không ngừng niệm thầm trong lòng, đồng thời đưa mắt lại gần. 

Chỉ là mẹ tôi hình như biết tôi đang nhìn trộm từ phía sau, nhưng bà không quay lại. 

Nhưng điều đó ổn thôi. Nếu mẹ tôi không quay lại, bà sẽ không nhận ra khả năng tôi nhìn lén. Hơn nữa, chỉ cần nhìn đơn giản từ phía sau cũng khiến tôi thích thú. 

Lúc này, tôi cảm thấy háng mình hầu như ngày nào cũng nhớp nháp và ẩm ướt. Tôi đang phân vân có nên mua cho mình một chiếc băng vệ sinh và đặt nó vào háng không. 

Mắt tôi không rời khỏi khoảng trống trong giây lát. Cùng lúc đó, tôi cởi quần pyjama và đồ lót bằng cả hai tay, dương vật bấy lâu bị kìm nén của tôi cuối cùng cũng lộ ra. 

Ngay lúc tôi cởi quần, dương vật của tôi gần như bật ra ngoài, quy đầu thậm chí còn đập vào bụng dưới của tôi. 

Khoảnh khắc dương vật của tôi được phóng thích, cảm giác thoải mái thư giãn khiến tôi gần như rên rỉ. 

Tôi dùng tay nắm lấy dương vật của mình, chợt có một dòng nước nhầy dính vào lòng bàn tay, dính và trơn. 

Đúng lúc tôi nhấc dương vật lên và chuẩn bị thủ dâm thì mẹ tôi giơ tay tắt vòi, tiếng nước chảy cũng ngừng lại. 

Tình huống đột ngột này khiến động tác vuốt ve của tôi dừng lại ngay lập tức, hơi thở của tôi ngừng lại, thậm chí tôi còn muốn rút mắt lại. 

Khổ quá, mẹ tắm rửa xong, tôi biết lúc này mình nên quay người đi ngủ ngay, nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng, ham muốn vẫn chưa nguôi ngoai. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, vì mẹ tôi đã vắt sữa tắm ra và bắt đầu thoa lên người tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm ngay lập tức. Trong tình huống căng thẳng như vậy, tôi thậm chí còn quên mất quá trình tắm. 

Bạn nên xả sạch và lau khô trước, sau đó thoa sữa tắm, xả lại và cuối cùng là lau khô. Chỉ khi đó nó mới được hoàn thành. Mẹ bây giờ mới bắt đầu bước thứ hai. 

Dù nỗi sợ hãi đã biến mất nhưng lòng tôi vẫn căng thẳng. Tôi tiếp tục nhìn vào bên trong. Tôi phải mất một lúc lâu mới chớp mắt được. Tôi thường chớp mắt khi cảm thấy nhãn cầu bị khô. 

Lúc này mẹ lấy sữa tắm thoa lên tay, vai rồi đến cổ. 

Ngay khi vừa thoa sữa tắm, mẹ tôi bắt đầu từ từ quay lại và quay về phía tôi. Cùng lúc đó, hơi thở của tôi lại trở nên gấp gáp. 

Tôi cố gắng hết sức để điều hòa nhịp thở của mình, vì tiếng thở của tôi quá lớn, mẹ tôi chắc chắn sẽ nghe thấy, vì khoảng cách giữa tôi và mẹ lúc này đã quá gần. 

Và chỉ còn tiếng dính dính của mẹ đang thoa sữa tắm. 

Mẹ tôi không quay lại mà quay chín mươi độ đối diện với tôi. Lúc này, lẽ ra cô nên đối mặt với tấm gương trên bồn rửa. 

Nhưng chỉ cảnh này thôi đã khiến tôi suýt xuất tinh. May mắn thay, tôi đã ngừng vuốt ve vào thời điểm quan trọng và giữ chặt dương vật của mình để kìm lại tinh dịch sắp chảy ra. 

Vì mẹ đang quay mặt về phía tôi nên cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hai bộ ngực khủng của mẹ. Bộ ngực đó thật to, giống như những vị thần ngực vậy. 

Bộ ngực căng mọng treo trên ngực mẹ. Vì ngực quá to và nặng nên khó tránh khỏi tình trạng chảy xệ. Tuy nhiên, phần gốc của bầu ngực mẹ bị xệ xuống nhưng núm vú lại không hề bị che đi chút nào, chúng rất tròn và đầy đặn. 

Phần trên của hai bầu ngực có quầng vú và núm vú màu nâu. Vì mẹ đã sinh con nên quầng vú và núm vú không có màu hồng như trên mạng. 

Quầng vú và núm vú của mẹ có màu sẫm hơn nhưng không quá sẫm màu. Ngược lại, họ trưởng thành và trang nhã hơn. 

Tuy nhiên, quầng vú của mẹ tôi thực sự không lớn. Có lẽ ngực mẹ to quá nên so sánh thì quầng vú của mẹ hơi nhỏ nhắn, hai núm vú lủng lẳng ở giữa quầng vú. 

Nếu tôi chỉ nhìn thấy ngực của mẹ tôi, có lẽ nó đã không khiến tôi suýt xuất tinh. Điều kinh khủng hơn là mẹ tôi đã dùng tay bôi sữa tắm lên cả hai bầu ngực. 

Mẹ lúc này đặt tay lên ngực con, thấm sữa tắm, xoa vòng tròn lên bộ ngực đầy đặn của con. 

Bộ ngực khủng không ngừng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự tô vẽ của mẹ. Khi bàn tay của mẹ trượt qua, bộ ngực bị biến dạng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu, cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực mẹ khi nhìn từ bên cạnh. 

Sau khi ngực mẹ được bôi sữa tắm, trông chúng càng bóng hơn. Cùng với một lượng bọt nhỏ, tôi thực sự không thể diễn tả hết tác động thị giác lúc này, đặc biệt là hai núm vú của người mẹ lúc này đã cương cứng. Tôi nhớ trên mạng có nói rằng núm vú của phụ nữ giống như dương vật của đàn ông. Họ chỉ cương cứng khi có cảm xúc. Có thể nói lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái xúc động? 

Lúc này tôi mới nhìn vào ngực mẹ. Sau khi áp dụng nó một vài lần, ứng dụng đã được hoàn thành. Sau đó tay mẹ tôi đưa xuống và áp vào vùng bụng dưới của mẹ. Dưới bụng dưới, giữa hai chân mẹ, tôi nhìn thấy háng mẹ, tôi choáng váng. 

Tôi nhớ khi tôi xem ảnh trên Internet, những người phụ nữ đó đều có lông mu dày ở háng, thậm chí cả phần dưới cơ thể của tôi, và nó khá dày. 

Nhưng háng mẹ tôi hoàn toàn trống rỗng, không có một sợi lông mu nào. Đáy quần của mẹ tôi, cũng như phần còn lại của cơ thể mẹ, rất trắng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Bạch Hổ?"

Lúc này, trong đầu tôi không khỏi nghĩ tới một từ, tiểu thuyết khiêu dâm là sách giáo khoa tốt nhất. Đã đọc vô số tiểu thuyết, tôi đương nhiên biết định nghĩa này. 

Tôi không thể không tập trung vào háng mẹ tôi lần nữa. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy âm đạo của mẹ nhưng tôi có thể nhìn thấy đường viền của hai môi âm hộ của mẹ tôi. Lúc này, hai môi âm hộ đã được chân mẹ kẹp vào nhau giống như một chiếc vỏ sò khép kín. Nó thực sự giống như những gì đã được nói trong tiểu thuyết. 

Môi âm hộ của mẹ cũng có màu nâu, gần giống màu quầng vú và núm vú chứ không phải màu hồng như trong tiểu thuyết. 

Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là trinh nữ, cũng không phải là con gái. Màu môi âm hộ này đã rất đẹp rồi, ít nhất nó không phải là màu đen được nhắc đến trong tiểu thuyết. 

Lúc này tôi cố gắng nhìn vào háng mẹ. Vì độ ẩm nên nó đã che mất một phần tầm nhìn của tôi. 

Không biết mẹ tôi sinh ra đã là hổ trắng hay bà đã cạo sạch lông mu. 

Nếu mẹ tôi là một con hổ trắng thật sự, tôi không khỏi liên tưởng đến cảnh tượng được kể trong tiểu thuyết. Bạch hổ nữ là biểu hiện âm mạnh yếu dương, đồng thời cũng là biểu hiện tiết estrogen mạnh. Một người phụ nữ như vậy đương nhiên là cực kỳ dâm đãng và là đại diện cho những người phụ nữ dâm đãng. 

Nhưng tiểu thuyết xét cho cùng vẫn là tiểu thuyết và không thể coi trọng nó được. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ thực sự là một cô gái dâm đãng. Nhưng nếu mẹ là một cô gái dâm đãng thì tại sao không có scandal gì về mẹ? 

Và tôi vẫn chưa tìm được một người đàn ông nào, và tôi cũng không nhớ mẹ tôi đã thủ dâm hay gì cả. Vậy làm thế nào mà mẹ tôi lại đến được đây trong ngần ấy năm? 

Mẹ tôi có lạnh lùng không? 

Đàn bà ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Mẹ tôi ở tuổi ba mươi khi ham muốn tình dục của bà rất mãnh liệt...

Đợi đã, hình như tôi chưa lục tung đồ đạc cá nhân của mẹ tôi thì phải? 

Mẹ tôi có dụng cụ thủ dâm nào như trong tiểu thuyết không? 

Có thể mẹ tôi cũng thủ dâm nhưng tôi không để ý vì trước đó tôi đã ngủ, hoặc có thể mẹ tôi thủ dâm khi tôi không ngủ ở nhà…

Nghĩ tới lời giới thiệu trong tiểu thuyết, tôi không khỏi tò mò. Tôi nên tìm kiếm nó khi có thời gian và có thể tôi sẽ tìm thấy những lợi ích bất ngờ. 

Lúc này, mẹ tôi bắt đầu cúi xuống thoa sữa tắm lên chân, bộ ngực đầy đặn cũng rũ xuống như những chiếc chuông lớn lộn ngược, lắc lư khi thoa. Ngực của mẹ tôi thực sự rất lớn. Tôi thực sự muốn đi lên nhấp một ngụm rồi chơi đùa với chúng tùy thích.

Thật tiếc khi lúc này mẹ đang quay mặt về phía tôi. Nếu vừa rồi cô ấy quay lưng về phía tôi thì cô ấy sẽ cúi xuống và tôi có thể nhìn thấy cửa âm đạo và hậu môn của cô ấy.

Có cái được và có cái mất. Tôi rất hài lòng tối nay. Bây giờ chỉ là sự khởi đầu. Chỉ cần sau này tôi nhất quyết muốn nhìn mẹ tắm, một ngày nào đó tôi sẽ nhìn thấy bộ phận sinh dục kín đáo nhất của mẹ. 

Lúc này, tôi nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ và lại bắt đầu vuốt ve dương vật của mẹ. Khi tay mẹ quay lại để thoa sữa tắm lên mông và eo, ngực mẹ không khỏi cong về phía trước khiến chúng trông càng to hơn. 

Tôi chưa giữ chặt tinh dịch thì bỗng nhiên một dòng tinh dịch chảy ra đập vào tấm vách ngăn. Khi tinh dịch của tôi phun lên tấm ván, nó thậm chí còn tạo ra tiếng nước chảy ào ạt, điều đó cho thấy tôi mạnh mẽ đến mức nào. 

Lần này tôi bắt đầu thủ dâm cho đến khi xuất tinh và tôi không thể giữ được dù chỉ hai phút. Có thể nói đây là lần thủ dâm nhanh nhất mà tôi từng trải qua, nhanh hơn cả việc xuất tinh khi đọc tiểu thuyết, tranh ảnh. Tất cả là nhờ mẹ tôi. Sự kích thích và tác động thị giác đơn giản là vô song. 

Có một cảm giác trống rỗng ngắn ngủi sau khi xuất tinh, khiến ham muốn tình dục của tôi biến mất ngay lập tức. Tuy nhiên, lần này đã khác với lần trước. Dương vật của tôi không hề yếu đi sau khi xuất tinh mà vẫn cứng như sắt. 

Tôi cũng rời mắt khỏi khe hở nhìn tinh dịch màu trắng trên vách ngăn phòng tắm và mặt đất, không khỏi có chút lo lắng. 

Sau khi xuất tinh, lý trí trở lại với tâm trí. 

"Ồ..." Lúc này trong phòng tắm lại vang lên tiếng nước, mẹ tôi bắt đầu tắm rửa trên người. Tôi cũng biết rằng cuộc tắm rửa của mẹ tôi sắp kết thúc và thời gian của tôi không còn nhiều nữa. 

May mắn thay, có một cuộn giấy vệ sinh trên bậu cửa sổ. Tôi nhanh chóng lấy cuộn giấy vệ sinh và bắt đầu lau tinh dịch trên tấm vách ngăn và sàn nhà. Tôi đã lau sạch năm cuộn giấy vệ sinh.

Cuối cùng, tôi lặng lẽ ném tờ giấy vệ sinh vào thùng rác và phủ rác lên đó. 

Cuối cùng, tôi đứng ở đầu cầu thang và miễn cưỡng nhìn vào khoảng trống. Dù vô cùng bất đắc dĩ phải buông tay nhưng tôi vẫn phải quay lại. 

Tôi rón rén quay lại giường. Khi tôi vừa nằm xuống giường thì tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng lại. Tôi đoán mẹ tôi đang lau người cho bà. 

Tôi vội quay lưng lại với mẹ. Một lúc sau, cửa phòng tắm vang lên, tiếng bước chân của mẹ truyền đến, hình như còn có tiếng lau tóc. 

“Kẹt…” Tấm nệm hơi rung lên, rồi một thi thể đầy hơi nước nằm cạnh tôi. Sau khi nhẹ nhàng thở ra, tiếng thở đều đều từ đó truyền đến. 

Dù nằm quay lưng về phía mẹ nhưng lòng tôi không bao giờ được thư giãn. 

Cảm giác xuất tinh trống rỗng qua đi, ham muốn lại trỗi dậy. Hình ảnh mẹ vừa tắm cứ vang vọng trong tâm trí tôi, như đang chiếu một bộ phim tài liệu, phát liên tục một vòng, khiến dương vật vừa im lặng của tôi lại cương cứng trở lại. 

Mặc dù mẹ tôi đi ngủ rất muộn nhưng bà ngủ rất nhanh trên giường, cơ bản là ôm gối lên mặt mà ngủ. 

Bởi vì mẹ tôi quá mệt mỏi vì làm việc hàng ngày. Sau giờ làm, mẹ phải lau nhà, giặt quần áo, nấu ăn cho tôi, v.v. Có thể nói, ngủ vào ban đêm là thời gian duy nhất mẹ tôi được nghỉ ngơi. 

Tôi cẩn thận quay lại, thật nhẹ nhàng rồi quay lại đối diện với mẹ. Tôi nhìn mẹ đang ngủ. Cô nằm ngửa, đắp chăn nhưng vẫn không che được bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng đều đặn khi cô ấy thở. 

Lúc này tóc mẹ hơi rối. Rốt cuộc cô ấy vừa mới tắm, trên người vẫn còn hơi ẩm xộc thẳng vào mũi tôi, còn có mùi sữa tắm thoang thoảng. 

Lúc này nhìn khuôn mặt cực kỳ trầm lặng của mẹ, đôi môi đỏ mọng đang thở nhè nhẹ, tôi rất muốn bò tới hôn mẹ nhưng lại không dám. Và bộ ngực đầy đặn đó, tôi rất muốn chạm vào nhưng vẫn không dám. 

Nghĩ đến hồi nhỏ tôi đã ăn sữa mẹ và bú vú mẹ, dương vật của tôi không khỏi càng trở nên cương cứng hơn, giống như một thanh sắt. Sẽ thật tuyệt nếu tôi được quay trở lại tuổi thơ, để được nếm mùi vị của bầu ngực mẹ và được bú, vuốt ve cho thỏa thích. 

Ngày mai trường bắt đầu học nên tôi sẽ không thể đi cùng mẹ trong ngày được. Sau cuối tuần này, tôi cảm thấy mình càng phụ thuộc vào mẹ nhiều hơn. 

Đặc biệt sau khi nhìn mẹ tắm, tôi càng lo lắng và càng bị ám ảnh bởi mẹ hơn.

Tôi không khỏi thầm trách mình. Thực sự, trước khi lén nhìn mẹ tắm, tôi đã nghĩ đến hậu quả mình sẽ phải đối mặt. Tôi cũng trải qua những khó khăn về mặt tinh thần nhưng cuối cùng tôi đã thất bại. Bây giờ tôi lại càng bị ám ảnh bởi mẹ hơn. Dù ngày mai có đi học con cũng không muốn, con chỉ muốn lúc nào cũng ở bên mẹ.

Mong muốn của con người là vô hạn. Bây giờ cuối cùng tôi đã nhìn thấy được cảnh tượng mà tôi hằng mong đợi. Mong muốn của tôi đã được thực hiện, nhưng tôi phát hiện ra rằng bây giờ tôi có một niềm theo đuổi mới, đó là tôi chưa nhìn thấy âm đạo và hậu môn của mẹ tôi, cũng như chưa nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ tôi. Tôi đã nhìn thấy nhưng chưa hề chạm vào cơ thể mẹ tôi, nó giống như ngực của mẹ tôi vậy. Cho dù sau này tôi có chạm vào mẹ, có thể tôi vẫn muốn hôn mẹ, và cuối cùng tôi thậm chí có thể muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, quan hệ tình dục trọn vẹn với bà và chiếm được bà một cách trọn vẹn. 

Có lẽ chỉ khi tôi thực sự thâm nhập vào mẹ tôi và xuất tinh hoàn toàn vào âm đạo của bà, tôi mới thực sự cởi bỏ được nút thắt của mình.

Nhưng liệu ngày đó có đến không? 

Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là người phụ nữ như trong tiểu thuyết. Phụ nữ trong tiểu thuyết giống như những con điếm cho phép đàn ông đụ dương vật của họ khi họ nhìn thấy chúng. Tôi tin mẹ tôi không phải là loại phụ nữ như vậy. Có thể một ngày nào đó cô ấy có thể thực hiện được mong muốn của mình, nhưng tôi không biết cô ấy phải trải qua bao nhiêu khúc mắc trong quá trình đó. 

Bây giờ tôi thực sự hy vọng rằng một giáo viên, hoặc một chuyên gia tâm lý tình dục, có thể chỉ cho tôi một cách. 

Nếu sau này mẹ tôi có thể bằng lòng đi cùng, làm tình với tôi, chơi đùa với háng tôi, dù chỉ một lần, tôi cũng sẵn lòng chết, nhưng liệu điều ước này có thực sự thành hiện thực được không? 

Tôi thấy bây giờ tôi rất ghét đi học vì tôi thực sự không muốn xa mẹ, dù chỉ một giây phút. 

Đêm rất dài và lần đầu tiên trong đời tôi bị mất ngủ. Trước đây tôi không hiểu bất cứ điều gì và tôi có một trái tim bao dung khi còn nhỏ. Kể cả khi bố mẹ tôi ly hôn, tôi cũng không đau buồn nhiều như vậy. Nhưng đêm nay tôi không thể ngủ được. Nghe tiếng thở đều đều của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhìn người phụ nữ mà mình mong muốn nhất, lúc này tôi cảm thấy bất lực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Con trai, con dậy rồi à? Con phải đến trường..." Không biết qua bao lâu, bên tai vang lên một giọng nói dịu dàng, cùng lúc đó, một đôi tay nhẹ nhàng đẩy tôi. 

Tôi không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy mọi thứ quen thuộc xung quanh, cũng như khuôn mặt dịu dàng và xinh đẹp của mẹ. Phải một lúc lâu tôi mới nhận ra rằng vì đã thức dậy nên thực ra tôi còn sức lực để đứng dậy, nhưng đối mặt với mẹ, tôi dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể biểu hiện được sức lực của mình. 

"Sao con lười đi ngủ quá vậy? Con trai mẹ mệt quá rồi..." Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của tôi, mẹ tôi không khỏi nói với ánh mắt có chút đau khổ, đồng thời đưa tay chạm vào mặt tôi. 

“Mau tắm rửa rồi ăn cơm đi…” Mẹ tôi nói xong, bước ra khỏi rèm, tôi cũng nhanh chóng mặc quần áo. 

Đây là một trong số ít lần tôi cần mẹ đánh thức tôi dậy. Tôi thường thức dậy đúng giờ, dù ở nhà hay ở trường. 

Điều đáng trách duy nhất là tối qua tôi đã ngủ quá muộn. Cảnh tượng tối qua mẹ đi tắm cứ vang vọng trong tâm trí tôi, nhìn khuôn mặt mẹ gần sát với tôi, lần đầu tiên tôi mất ngủ. 

Trong đầu tôi cứ nghĩ đến cảnh mẹ đang tắm, ảo tưởng được thân mật với mẹ. Thật kỳ lạ là tôi có thể ngủ được. Sau khi ăn bữa sáng đầy yêu thương do mẹ nấu, tôi nhanh chóng đạp xe đến trường. 

Sau khi đến trường, tôi không có mẹ ở bên nên tạm thời tôi không phải nhớ mọi thứ về mẹ. Tuy nhiên, những cơn buồn ngủ ập đến với tôi. Thực ra tôi vẫn ngủ rất nhiều. Đêm qua tôi bị mất ngủ và tôi không thể không ngủ gật vào ban ngày. Tôi chỉ có thể chịu đựng nó. Tôi không biết giáo viên đã meo tôi bao nhiêu lần trong lớp. 

Cuối cùng khi tôi thức dậy vào buổi chiều, tôi lại ngủ quên trong lớp. Tôi đang tưởng tượng về mẹ tôi, đặc biệt là bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, háng không có lông mu và cái mông tròn trịa trắng nõn. Tôi cảm thấy như mình bị chiếm hữu. 

Khi tan trường, lòng tôi lại càng bất an hơn. Tôi chưa bao giờ mong được nghỉ học sớm, chưa bao giờ tôi mong được gặp mẹ sớm đến thế, cũng chưa bao giờ tôi nhớ mẹ nhiều đến thế. 

Tan học, tôi đạp xe phóng thật nhanh về nhà. 

Cuộc hành trình thường kéo dài gần nửa giờ, lần này tôi chỉ mất chưa đến hai mươi phút. 

Về đến nhà nhìn thấy mẹ, tôi thực sự vui mừng như thể đã lâu không gặp. Tôi thực sự muốn lao mình vào vòng tay của mẹ.

“Mau ăn đi…” Mẹ tôi nói rất vui vẻ khi thấy tôi cũng làm như vậy. 

Mẹ luôn quan tâm và chăm sóc tôi. Mỗi ngày tôi đi học về, mẹ tôi sẽ ra khỏi phòng khám để chào đón tôi. Trừ khi có khách hàng đến phòng khám, cô ấy sẽ không bao giờ ngăn cản tôi.

Sau bữa tối, tôi bắt đầu làm bài tập và ôn lại bài nhưng lúc này tôi vẫn không thể tập trung được. Trước đây, việc hoàn thành bài tập về nhà đối với tôi là một điều dễ dàng, nhưng lần này tôi phải mất rất nhiều thời gian và thậm chí tôi còn không thể làm được một số câu hỏi toán và vật lý, điều mà trước đây chưa từng xảy ra. 

Thật ra trong lòng tôi đã tập trung vào tầng dưới, nghe tiếng mẹ dọn phòng, tôi luôn mong chờ mẹ dọn dẹp sớm và về sớm...

Đi tắm nhanh lên...

Cuối cùng, sau khi làm xong bài tập, tôi quay lại giường và chuẩn bị chờ đợi, nhưng tôi giả vờ ngủ và vẫn quay lưng về phía giường. 

Hôm nay mẹ dọn dẹp muộn quá. Trong lúc chờ đợi gần như bực mình, tôi chợt nghĩ đến một chi tiết, đó là mẹ có máy thủ dâm không? 

Trong tiểu thuyết có nói rằng phụ nữ độc thân là như thế này. Nghe tiếng mẹ thu dọn dưới lầu, tôi lặng lẽ xuống giường rồi bắt đầu tìm kiếm. Mẹ con tôi có rất ít hành lý và đồ đạc nên không quá khó tìm. 

Đầu tiên tôi nghĩ đến những chiếc hộp, túi lớn nhỏ dưới gầm giường. Tôi nhẹ nhàng lấy chúng ra, nhưng sau khi tìm kiếm cẩn thận một lúc lâu, tôi vẫn không tìm thấy gì. 

Sau khi khôi phục đồ đạc dưới gầm giường về trạng thái ban đầu, tôi lại mở tủ quần áo của mẹ. Tủ quần áo của mẹ tôi và của tôi là riêng biệt. Mẹ tôi dùng một cái và tôi chỉ dùng một cái. 

Sau khi mở tủ quần áo của mẹ, ngoại trừ đủ loại quần áo, tôi không khỏi giải thích rằng quần áo của mẹ rất ít, thậm chí không nhiều bằng của tôi, vì mẹ chủ yếu mua quần áo cho tôi. 

Nhưng dưới tủ quần áo có rất nhiều đồ lót, đồ ngủ và váy ngủ. 

Nhìn thấy dàn quần lót, áo lót rực rỡ của mẹ mà em tôi cuộn tròn. Đây có thể là phần thưởng cho đêm nay.

Tôi nhặt một chiếc áo ngực của mẹ lên và chú ý đến kích cỡ trên đó, 34G. Nó thực sự lớn. Cũng vào thời điểm này tôi đã biết chính xác kích cỡ ngực của mẹ.

Ngay khi tôi đang nhìn đồ lót và áo ngực của mẹ với vẻ thèm muốn, tôi nghe thấy tiếng mẹ khóa cửa dưới nhà. Tôi nhanh chóng khôi phục quần áo của mẹ về trạng thái ban đầu rồi nhanh chóng quay lại giường. 

Thực sự, tôi không thể không cảm thấy hơi thất vọng. Mẹ tôi không có máy thủ dâm, vậy bà đã giải quyết ham muốn tình dục của bản thân như thế nào?

Có phải chỉ dựa vào ngón tay của bạn? 

Nếu đúng như vậy thì sẽ tốt hơn. Điều tôi sợ nhất là mẹ tôi sẽ không giải tỏa được ham muốn tình dục của mình. Chẳng phải điều đó có nghĩa là mẹ tôi lạnh lùng về tình dục sao? 

Nếu mẹ tôi lạnh lùng, liệu tôi còn có cơ hội lấy được mẹ không? 

Nếu là một người phụ nữ máu lạnh thì quyết tâm của cô ấy cũng phải rất vững vàng. 

Còn một khả năng khác, và đó là khả năng mà tôi ít muốn đối mặt nhất, đó là mẹ tôi có thể có đàn ông, hoặc có người yêu, hoặc bạn tình nhưng tôi chưa phát hiện ra. Rốt cuộc, tôi dành phần lớn thời gian ở trường. Có thể ban ngày tôi không ở nhà, hoặc khi tôi ở trong khuôn viên trường, người đàn ông đó sẽ đến nhà tôi và quan hệ tình dục với mẹ tôi…

Không, nghĩ đến việc mẹ quan hệ với người đàn ông khác, lòng tôi đau như dao đâm. Không, tôi không thể để người đàn ông khác cướp được mẹ mình, nếu không tôi thực sự không thể tưởng tượng được mình sẽ phải chịu đau đớn như thế nào. 

Nếu là trước đây, có lẽ tôi sẽ không buồn lắm, nhưng sau khi tôi bắt đầu có cảm giác thèm muốn mẹ, tôi thực sự không thể tưởng tượng nổi việc mẹ tôi lấy chồng. Tôi sẽ làm gì nếu sau này mẹ tôi thực sự có người đàn ông khác? 

Có lẽ tôi sẽ bỏ nhà đi. 

Một lúc sau, cuối cùng mẹ tôi cũng lên lầu. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng rèm được mở ra, sau đó là tiếng mẹ tôi thay quần áo sột soạt. 

Thay quần áo xong, mẹ chậm rãi lên giường, động tác rất nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Hôm nay mẹ không đi tắm à? Sao mẹ đi ngủ sớm thế?" Lúc này tôi không khỏi suy nghĩ, đồng thời trong lòng cảm thấy có chút thất vọng. Có lẽ tối nay tôi sẽ gặp rắc rối. 

Nhưng sau khi mẹ đi ngủ, tôi không còn cảm nhận được mẹ đang nằm sau lưng mình nữa. Ngược lại, tôi cảm thấy mẹ dường như rất gần gũi với tôi. Tai tôi dường như cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi mẹ. 

Mẹ đang nhìn con à? 

Nghe tiếng thở và cảm nhận hơi thở của mẹ, tôi chắc chắn không có chuyện gì. Tôi đang nằm với khuôn mặt của mẹ ngay trên đầu tôi. 

Lúc này tim tôi không khỏi đập loạn xạ. Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến một số trường hợp thực tế được đề cập trên Internet, đó là những bà mẹ đơn thân lợi dụng con trai mình đi ngủ, lén lút chạm vào dương vật của con trai hoặc thủ dâm bên cạnh con trai mình. Phải chăng đó là...

"Con trai... con trai... con ngủ rồi à?"

Trong lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi, giọng nói rất êm ái của mẹ vang đến tai tôi, như một giọng nói ma quái, khiến tôi càng hồi hộp hơn. 

Cảnh này thực sự rất giống với cảnh trong tiểu thuyết. Chẳng lẽ mọi chuyện trong tiểu thuyết sẽ thực sự xảy ra với tôi? 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi hơi bất ngờ. Sau khi mẹ gọi cho tôi vài lần, mẹ thấy tôi không lên tiếng nên mới từ từ bước xuống giường. 

Lúc này tôi thật sự muốn thở ra thật mạnh để giải tỏa căng thẳng. Bây giờ tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ, hình như trong ba năm qua, mẹ tôi cũng gọi tôi như vậy, nhưng hiếm khi. 

Mẹ tôi thường hỏi tôi đã ngủ chưa. Nếu con chưa ngủ, con sẽ hứa với mẹ, mẹ sẽ bảo con đi ngủ sớm, mẹ sẽ nằm cạnh vỗ nhẹ cho con ngủ ngon. 

Tôi luôn nghĩ rằng điều này là do mẹ tôi quan tâm đến chất lượng giấc ngủ của tôi và bây giờ tôi cũng nghĩ vậy. 

Nếu không muốn nhìn trộm mẹ đang tắm thì lần này tôi đã đồng ý nghe lời mẹ rồi. Tuy nhiên, để không “bắt rắn”, tôi đã không đồng ý yêu cầu của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi giường, bà không đi vệ sinh ngay. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng mở tủ và dường như đang lục lọi thứ gì đó. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ bước ra khỏi rèm, rồi lại kéo rèm lại. 

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Ngay trước khi đi ngủ, mẹ tôi không mở tủ tìm quần áo sao? 

Vậy tại sao bây giờ bạn lại mở tủ? 

Đồng thời, lần này mẹ tôi đi lại cẩn thận hơn trước. Mới đêm qua mẹ tôi đang tắm và đi dạo, mẹ đã không cẩn thận như vậy. 

Lúc này trong lòng tôi không khỏi nghi ngờ, nhưng sự nghi ngờ này nhanh chóng bị xua tan bởi tiếng nước từ phòng tắm phát ra, mẹ tôi lại bắt đầu tắm. 

Tôi đột nhiên bị phân tâm và thời gian của tôi bị hạn chế. 

Tôi ra khỏi giường dưới tiếng nước bao phủ, rồi rón rén đi về phía phòng tắm. Trước khi đến đó, tôi không quên kéo một cuộn giấy vệ sinh bên cạnh giường, sau này tôi sẽ dùng nó để lau tinh trùng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Khoảng cách vẫn còn đó, hình như mẹ tôi không hề nhận ra điều đó, điều này khiến tôi thầm khâm phục chính mình. 

Dù đây là lần thứ hai nhìn trộm nhưng tôi vẫn hồi hộp không kém hôm qua. Lần này tôi không thể không có một sự theo đuổi mới, đó là âm đạo của mẹ tôi. Đó là bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể mẹ tôi và cũng là bộ phận sinh dục mẹ tôi dùng để quan hệ tình dục. Đó cũng là nơi tôi muốn đến nhất và là nơi tôi tò mò nhất. Thật đáng tiếc là tôi đã không nhìn thấy nó ngày hôm qua. Tôi tự hỏi liệu tối nay tôi có cơ hội không?

Khi tôi bước đến khoảng trống, tôi dán mắt vào đó, cảnh tượng tối qua lại hiện ra trước mắt tôi. 

Tấm lưng trịnh trọng, vòng eo thon, cặp mông trắng như tuyết và đôi chân thon thả đều hiện ra trước mắt tôi. Mẹ tôi đang tắm, quay lưng về phía tôi và vuốt tóc. 

Khi mẹ tôi bắt đầu thoa sữa tắm lên người, bà bắt đầu thử nghiệm tôi. Cô trượt tay lên bộ ngực khủng của mình và thoa sữa tắm khiến bộ ngực liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trên tay. 

Mẹ dường như đã quen với thói quen tắm. Cô gội đầu và quay lưng về phía cửa phòng tắm, đối mặt với gương bồn rửa khi thoa sữa tắm. Quá trình này hoàn toàn giống như đêm qua. 

Khi mẹ cúi xuống bôi sữa tắm lên chân, mẹ cũng đo về phía tôi, để tôi không nhìn thấy âm đạo và mông của mẹ chút nào. 

Nhưng bộ ngực treo lủng lẳng của mẹ cũng đủ làm tôi mãn nhãn. 

Lúc này tôi không khỏi nghĩ nếu mình cũng cạy một khe hở ở vách ngăn khác thì chẳng phải tôi có thể nhìn thấy cửa âm đạo của mẹ sao? 

Mẹ tôi cúi xuống đo cho tôi, nhưng có phải bà đang quay mặt vào vách ngăn từ phía sau không? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi lại mất kiên nhẫn. Có vẻ như tôi phải tranh thủ thời gian để mở một khoảng trống trên vách ngăn đó. 

Lúc này, những lo lắng, buồn phiền của tôi đã được cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ cuốn trôi. Tôi tạm quên đi những lo lắng và tập trung chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn và đầy đặn của mẹ. 

Dù đây là lần thứ hai nhìn thấy mẹ tắm nhưng mức độ kích thích không hề giảm đi chút nào. Hơi thở của tôi luôn rất gấp nhưng tôi đã kìm nén rất chặt. 

Đồng thời tôi thả dương vật của mình ra và giật mạnh trong khi nhìn mẹ đang tắm. 

Nhưng lần này tôi đã học được cách thông minh. Tôi di chuyển không nhanh lắm mà rất chậm. Đêm qua nó làm tôi xuất tinh nhanh quá. Trước đây tôi đã mất hứng thú, điều này khiến tôi hơi chán nản. Tối nay, tôi muốn tận hưởng nó một cách chậm rãi.

Mẹ nhanh chóng thoa sữa tắm, sau đó là lúc xoa và xả sạch. Tôi cũng biết mình nên quay lại, nhưng bây giờ tôi chưa xuất tinh. Tôi định xuất tinh xong và quay lại giường.

Nhưng khi tôi chuẩn bị tăng tốc độ thủ dâm, tôi phát hiện ra mẹ tôi không mở vòi nước để súc miệng mà lấy thứ gì đó trong bồn rửa. Khi nhìn thấy vật trên tay mẹ, hơi thở của tôi đột nhiên ngừng lại, chân nhẹ đi, người gần như ngã xuống vì lực tác động quá lớn. 

Thứ mà mẹ tôi nhặt được lúc này quá quen thuộc, nhưng trước đây tôi chỉ nhìn thấy nó trong tiểu thuyết, chỉ mô tả hình dáng của nó, nói rằng đó là mô phỏng dương vật của đàn ông. Bây giờ cuối cùng tôi đã nhìn thấy đồ thật và giờ nó đã nằm trong tay mẹ tôi. 

Đúng vậy, thứ mẹ tôi nhặt được là một thiết bị thủ dâm mô phỏng hình dạng dương vật của đàn ông. Nó có màu thịt, quy đầu lớn và có mạch máu trên thân. Nó giống hệt như dương vật của con người. 

Lúc này, tôi vẫn đang cầm dương vật của chính mình trên tay, tôi cảm thấy dương vật trong tay mẹ tôi trông rất giống với tôi, thậm chí cả chiều dài cũng giống nhau. 

Điều đó cũng không đúng. Cảm giác như chiếc máy thủ dâm trên tay mẹ tôi dường như không được lâu như khi tôi cương cứng. 

Nhìn thấy thiết bị thủ dâm trên tay mẹ, tôi không khỏi ngây ngất, không chỉ vì tôi muốn cảm kích sự kích thích mà việc thủ dâm của mẹ mang lại mà còn vì tôi có thể phủ nhận hai nỗi lo lắng vừa rồi. Đầu tiên, mẹ tôi không phải là một người phụ nữ lạnh lùng mà là một người phụ nữ có những ham muốn bình thường. Thứ hai, mẹ tôi không nên có bạn tình hay người yêu. Nếu vậy thì thiết bị thủ dâm vô hồn này chính là “người đàn ông” của mẹ tôi. 

Không còn nỗi lo lắng này, tôi không thể không cảm thấy tự tin hơn vào tương lai. 

Mặc dù tôi đã nghĩ trước rằng mẹ có thể có một người thủ dâm nhưng tôi đã tưởng tượng ra nó dựa trên mô tả trong tiểu thuyết. 

Người ta nói, người phụ nữ bình thường ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Mẹ cô đang ở độ tuổi mà ham muốn tình dục của cô mạnh mẽ nhất và cô là một phụ nữ độc thân. Cô ấy có thể không có người yêu chứ đừng nói đến scandal. Vì vậy, theo tiểu thuyết, những phụ nữ như vậy thường thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Cách đơn giản nhất là sử dụng ngón tay của chính bạn và cách cao cấp hơn là thiết bị thủ dâm. Xét cho cùng, thiết bị thủ dâm của phụ nữ mô phỏng dương vật của đàn ông, dày và dài hơn ngón tay của cô ấy nên khoái cảm sẽ mạnh mẽ hơn. 

Vừa rồi tôi vẫn đang tìm dụng cụ thủ dâm của mẹ nhưng không tìm thấy gì. Tôi không ngờ rằng chưa đầy nửa giờ sau, mẹ tôi sẽ đích thân tiết lộ câu trả lời cho tôi. Tôi mới nghe mẹ mở tủ 2 lần nên tôi chắc chắn rằng thiết bị thủ dâm được giấu trong tủ của mẹ, rất có thể là dưới đống quần lót đó. Vừa rồi tôi chỉ ngắm nhìn bộ đồ lót và áo ngực của mẹ chứ không hề mở ra. 

Và tôi không khỏi nghĩ đến mẹ vừa gọi tên tôi ở bên giường bệnh. Khi thấy tôi không trả lời, cô ấy tưởng tôi đã ngủ nên lấy thiết bị thủ dâm này ra. Nếu tôi không ngủ quên, có lẽ mẹ tôi đã tắm xong rồi đi ngủ. 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến những lần mẹ gọi điện cho tôi ngày xưa. Có vẻ như đây là một "tín hiệu bí mật". Mỗi lần mẹ ghé vào tai gọi tên tôi để kiểm tra xem tôi đã ngủ chưa thì đó là lúc mẹ thủ dâm phải không? 

Lúc này, tôi không khỏi thầm tiếc nuối vì trước đây mình đã bỏ lỡ vô số cơ hội. May mắn thay, bây giờ tôi đã tóm được chúng và vẫn chưa quá muộn. 

Tôi không thể suy nghĩ quá nhiều vào lúc này. Tôi dán chặt mắt vào khe hở, thậm chí cả miệng và mũi tôi cũng bị ép vào tấm vách ngăn. Tôi kìm nén hơi thở vì không có sự che chắn nào từ dòng nước, toàn bộ tầng hai rất yên tĩnh. Chỉ thỉnh thoảng có tiếng động cơ ô tô vang lên từ bên ngoài. 

Người mẹ trong phòng tắm nhìn người thủ dâm, chết lặng không biết mình đang nghĩ gì. Cùng lúc đó, tay còn lại của cô bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình. 

Lúc này, cơ thể mẹ được bao phủ bởi lớp bọt trắng muốt, rất mịn màng và thanh tú. 

Lúc này, núm vú của mẹ đã dựng đứng, có hai khối lồi nhỏ ép vào giữa quầng vú. 

Mỗi khi mẹ nghiêng người sang một bên, núm vú của mẹ đã cương cứng rồi. Nếu sách nói rằng núm vú cương cứng tượng trưng cho dục vọng của phụ nữ, vậy chẳng phải khi mẹ bắt đầu tắm thì dục vọng sẽ bắt đầu sao? 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực của con, trong khi mắt mẹ đang nhìn chằm chằm vào dương vật và mắt càng ngày càng mờ đi. 

Lúc này tay phải của mẹ đang cầm dụng cụ thủ dâm, mắt mẹ tự nhiên nhìn sang bên phải là hướng của tôi nên lúc này tôi có thể nhìn rõ được ánh mắt của mẹ. 

Đôi mắt của người mẹ cuối cùng cũng hơi nheo lại, rất yên tĩnh nhưng không hề có chút dục vọng, dụng cụ thủ dâm từ từ đưa về phía đôi môi đỏ mọng của người mẹ. Cùng lúc đó, bàn tay mà mẹ vốn dùng để xoa ngực cô đi xuống, xuyên qua cặp vú căng mọng, ngang qua bụng dưới rồi đến giữa hai chân cô. Lúc này, hai chân mẹ hơi dang rộng ra. 

“Chào…” Với một âm thanh nhẹ nhàng, máy thủ dâm bị hút vào miệng người mẹ. Hai đôi môi căng mọng và đều đặn đỏ mọng ôm lấy nam thủ dâm, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng mút. 

Và khi mẹ đang ngậm máy thủ dâm, tôi đột nhiên cảm thấy dương vật của mình hơi nghiêng lên, đồng thời tôi cảm thấy quy đầu của mình tê cứng, như thể mẹ đang mút dương vật của tôi cùng một lúc khiến cơ thể tôi run lên, như thể toàn thân run rẩy khi đi tiểu, khiến tôi cảm thấy hưng phấn và nhẹ nhõm. 

“Pfft…” Cùng lúc đó, tay mẹ tôi chạm vào háng mẹ, sau đó tôi nghe thấy tiếng ngón tay mẹ đào ra chất nhầy, đồng thời cơ thể mẹ tôi không khỏi run lên. 

Lúc này, mẹ đang một tay cầm máy thủ dâm nhẹ nhàng nuốt vào miệng, tay còn lại xoa xoa háng của con qua lại. 

Lúc này, mẹ đang quay mặt về một bên nên tôi không nhìn thấy sự ma sát giữa tay mẹ và môi âm hộ của mẹ, nhưng khi nghe thấy âm thanh, tôi có thể tưởng tượng ra một cảnh tượng như thế này: ngón trỏ mảnh khảnh của mẹ trượt qua lại giữa hai môi âm hộ dày và nhiều thịt của mẹ, âm đạo giữa môi âm hộ, miệng đã tiết ra một lượng lớn chất nhầy không ngừng chảy ra, làm tăng độ bôi trơn giữa các ngón tay và cửa âm đạo. Đây là một cảnh được mô tả trong tiểu thuyết. Nó đã xảy ra trước mắt tôi vào lúc này. Âm thanh bây giờ lọt vào tai tôi vượt xa khung cảnh ảo trong tiểu thuyết. 

Lúc này người mẹ đang ngậm dụng cụ thủ dâm trong miệng. Cảnh này giống hệt cảnh quan hệ tình dục bằng miệng trong tiểu thuyết. Giống như người mẹ đang ngậm dương vật của đàn ông trong miệng, không ngừng nuốt qua nuốt lại, đồng thời dùng đầu lưỡi quét qua quy đầu và rãnh vành. 

Động tác ngậm máy thủ dâm của mẹ rất nhẹ nhàng và không hề bạo lực chút nào. Cảnh tượng này trong tiểu thuyết miêu tả cực kỳ dâm đãng, nhưng bây giờ xảy ra với mẹ tôi, lại có vẻ yên tĩnh hơn, thậm chí thần thánh hơn. Bởi hình ảnh mẹ trong lòng em thật cao cả và trong sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Khung cảnh lúc này tuy không mãnh liệt nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho tôi là vô song. Lúc này tôi cảm thấy như bị gõ nhẹ và cơ thể không thể cử động được nữa. 

Trong trí tưởng tượng của tôi, mẹ tôi có thể thủ dâm bằng ngón tay, thậm chí bằng máy thủ dâm, nhưng bây giờ...

Điều duy nhất nằm ngoài dự đoán của tôi là mẹ tôi thực sự đang ngậm một thiết bị thủ dâm trong miệng. Nhìn đôi mắt hơi nheo lại của cô, có phải cô đang tưởng tượng mình đang ôm dương vật của một người đàn ông? 

Người đàn ông trong tâm trí mẹ tôi lúc này là ai? 

Có phải bố không? 

Không, mẹ đã làm bố khó chịu đến chết và ước gì không bao giờ gặp lại ông nữa. Làm sao cô có thể nhớ anh được? 

Có thể là một người đàn ông khác? 

Không thể nào là tôi được phải không? 

Nhiều tiểu thuyết mô tả những bà mẹ không được thỏa mãn ham muốn tình dục và tưởng tượng ra cảnh con trai họ thủ dâm, nhưng mẹ tôi không phải là một trong những con điếm trong tiểu thuyết, vì vậy tôi tin rằng người mẹ đang mơ tưởng vào lúc này không phải là tôi. Nó có thể là ai?

Chẳng lẽ bên cạnh mẹ tôi có một người đàn ông mà bà thích? 

Hơn nữa, lúc này mẹ tôi đang ngậm một chiếc máy thủ dâm trong miệng. Có phải mẹ tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông không?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi càng hưng phấn và mong chờ hơn. Lúc này, tôi thực sự hy vọng thứ mẹ đang ngậm trong miệng không phải là dụng cụ thủ dâm. Sẽ tuyệt vời thế nào nếu đó là dương vật của tôi?

Tôi đọc mô tả trong tiểu thuyết về việc một người phụ nữ thoải mái như thế nào khi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Tôi cũng đã tự mình tưởng tượng ra, nhưng tôi không thể tìm được một người phụ nữ nào để thực hành nó cho tôi. Người phụ nữ có thể thực hành nó cho tôi đang ở ngay trước mặt tôi.

Tôi thậm chí còn muốn lao vào nhà vệ sinh và nói với mẹ: Mẹ ơi, đừng ngậm thứ giả đó mà hãy bú cặc thật của con trai mẹ đi...

Chỉ là tôi chỉ có thể tưởng tượng về nó mà thôi. Tôi không đủ can đảm để lao vào vì không biết mình sẽ phải đối mặt với hậu quả gì. Nó có thể có tác động tàn khốc đến mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi. 

Đồng thời, tôi rất mong thứ mẹ đang ngậm trong miệng chính là dương vật của tôi. Khi nghĩ đến cảm giác đó, dù chưa trải qua nhưng lòng tôi như đang bốc cháy.

Mẹ trong phòng tắm ngậm máy thủ dâm vào miệng, mút và nuốt nhẹ nhàng, không hề bạo lực. Khi phun ra, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, tràn đầy cám dỗ vô hạn. Cộng với hơi thở dồn dập và đôi mắt hơi nheo lại của người mẹ, nó đẹp hơn vô số lần so với bất kỳ cuốn tiểu thuyết hay bức tranh khiêu dâm nào. 

Thời gian trôi qua, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Cùng lúc đó, thân thể vốn trắng nõn của mẹ tôi hơi đỏ bừng, hai chân mẹ không khỏi khẽ run lên.

"Bùm..." Với một âm thanh nhẹ nhàng, dụng cụ thủ dâm được rút ra khỏi miệng mẹ tôi và nó dính đầy nước bọt của mẹ tôi. Lúc này tôi rất hưng phấn và bị kích thích, đồng thời tôi càng háo hức với loại ham muốn đó hơn. Nếu mẹ tôi thích oral sex thì tôi sẽ “may mắn” đến mức nào nếu mối quan hệ của tôi với bà rạn nứt trong tương lai?

Cho dù có được phong làm hoàng đế, tôi cũng sẽ không thay đổi.

"Pa..." Ngay lúc tôi đang mộng tưởng và mong đợi, mẹ tôi quay người đi về phía vách ngăn, rồi lập tức dán máy thủ dâm lên vách ngăn, tức là vách ngăn kia. Lúc này tôi mới để ý thấy ở gốc cây thủ dâm có một chiếc thìa da.

Khi chiếc máy thủ dâm bị kẹt vào tường, cơ thể tôi không khỏi run rẩy vì tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nó sẽ được thực hiện từ phía sau? 

Quả nhiên, sau khi dán thiết bị thủ dâm vào, mẹ tôi không khỏi hơi xoay người lại, quay người sang một bên để đối mặt với tôi lần nữa. Sau đó mẹ tôi duỗi người ra phía sau và cầm dụng cụ thủ dâm dán vào tường. Dụng cụ thủ dâm dường như được làm bằng cao su và rất đàn hồi, giống như dương vật của con người và có thể đung đưa lên xuống. Sau khi cầm máy thủ dâm, mẹ tôi không khỏi quay lưng về phía nó, đẩy cặp mông tròn trịa của con về phía đó. Sau đó mông mẹ lại bị đẩy mạnh về phía sau, vòng eo thon gọn của mẹ lõm xuống thành hình vòng cung chuẩn gợi cảm. Cùng lúc đó, phần thân trên của mẹ tôi không khỏi hạ xuống, bộ ngực đầy đặn không khỏi rũ xuống. 

Mông mẹ hơi vặn vẹo, như thể đang điều chỉnh lại vị trí của nó. Cùng lúc đó, mẹ đang cầm máy thủ dâm và lắc nó. Hai người đang hiệu chỉnh lẫn nhau. 

"Pfft..." Sau khi cân chỉnh xong, mông của mẹ tôi đột nhiên bật ra sau, đồng thời cơ thể bà cũng lùi lại, và bà nghe thấy một âm thanh không khí bị ép ra. Âm thanh không lớn nhưng tràn ngập tiếng nước dính. 

“Ừ…” Cùng lúc đó, mẹ tôi mím môi, cắn đôi môi đỏ mọng giữa hai hàm răng, đột nhiên phát ra âm thanh bằng mũi. Cùng lúc đó, cô ngẩng đầu lên, hai mắt nhắm chặt, thân thể trần trụi không khỏi run lên, bộ ngực đầy đặn theo cơ thể đung đưa, run rẩy. 

Sau khi đưa máy vào, người mẹ chủ động rút lui và nuốt máy thủ dâm vào âm đạo. 

Lúc này, tôi đã quên mất cảm giác của các cơ quan trong cơ thể, tôi đã quên mất sự tiếp xúc giữa chân và mặt đất, tôi đã quên hết mọi thứ. Những thứ duy nhất tôi có thể cảm nhận được là mắt, tai và dương vật đang cương cứng của mình. 

Khoảnh khắc âm đạo của mẹ tôi nuốt chửng thiết bị thủ dâm, dương vật của tôi cứng lại dữ dội và thể hang lại bị tắc nghẽn máu. Máu thậm chí còn cố xuyên qua da dương vật của tôi, giống như một quả bóng bay, gần như nổ tung vì máu. 

Vào lúc đó, dường như thứ mẹ tôi nuốt vào không phải là dụng cụ thủ dâm mà là dương vật của tôi, lúc này đã cứng như sắt. 

Điều đáng tiếc duy nhất lúc này là tôi hoàn toàn không nhìn thấy âm đạo của mẹ chứ đừng nói đến dụng cụ thủ dâm làm giãn âm đạo của mẹ, cũng không nhìn thấy dịch âm đạo và dịch tình đang bao phủ trong âm đạo của mẹ. 

Loại kích thích đó tràn ngập toàn thân tôi, khiến tôi thật muốn ngẩng đầu lên trời hét lên để giải phóng hết ngọn lửa trong lòng. 

Lúc này mẹ mới nuốt được một nửa chiều dài của máy thủ dâm, vẫn còn một bộ phận lộ ra ngoài cùng với chiếc cốc hút bằng da. 

Người mẹ nhét nó vào không hề cử động ngay mà đứng yên tại chỗ, cơ thể khẽ run lên. Cùng lúc đó, bàn tay vốn cầm thiết bị thủ dâm đã rút lại, cô và tay còn lại đang vuốt ve bộ ngực của mình. 

Ngực mẹ tôi được bôi sữa tắm nên khi dùng hai tay xoa lên rất trơn. Dần dần, bọt sữa tắm ngày càng xuất hiện trên ngực mẹ tôi, khiến bộ ngực vốn trắng nõn của mẹ tôi càng trông thánh thiện hơn. Hơn nữa, núm vú của mẹ tôi cũng cương cứng đến mức tối đa, như thể bị phun sữa bất cứ lúc nào. Lúc này tôi mới nhìn thấy hai núm vú màu nâu đó, thật giống như đi lên nhấp một ngụm. Khi tôi nghĩ về dòng sữa từ những bầu ngực này khi còn nhỏ, tôi không khỏi run rẩy cả người và càng phấn khích hơn. 

Hơi thở của mẹ lúc này có chút dồn dập, vuốt ve bầu ngực, đồng thời vặn nhẹ hông từ bên này sang bên kia chứ không phải qua lại. Có vẻ như cô ấy đang tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của mình được lấp đầy bởi dụng cụ thủ dâm. 

Như thể đã thích ứng với cảm giác này, mông mẹ không nhịn được lại nhích về phía sau. Chiếc máy thủ dâm có chiều dài xấp xỉ tôi lại một lần nữa thọc sâu vào giữa mông mẹ tôi. Phần lộ ra ban đầu biến mất từng chút một, từng inch một. 

“Cạch…” Khi mông mẹ chạm vào tấm ván, tấm ván phát ra một âm thanh khe khẽ. Đồng thời, thiết bị thủ dâm ban đầu đã biến mất. Ngay cả chiếc cốc hút cũng bị cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ chặn lại, biến mất vào trong cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Ha..." Cuối cùng, tôi cũng theo sát, và mẹ tôi nuốt trọn thiết bị thủ dâm có chiều dài tương đương của tôi vào âm đạo. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi không khỏi hé ra, sau đó mẹ thở ra một hơi rất nhẹ. 

Lúc này, mẹ tôi không khỏi mở mắt. Đôi mắt to xinh đẹp đầy dục vọng và bối rối, mí mắt với hàng mi dài chớp chớp nhẹ nhàng, tràn đầy cám dỗ vô hạn. Tôi không khỏi nhìn mẹ say đắm. 

Lúc này, mẹ có cảm giác căng tức ở âm đạo, đồng thời mông hơi trẹo. Từ đầu đến cuối, chân mẹ không hề cử động trên sàn, việc đưa vào hoàn toàn bằng chuyển động của eo và mông của mẹ. 

Ngừng một lúc, mẹ lại nhắm mắt lại, tay vẫn tiếp tục vuốt ve ngực con. 

"Hmm... ừm..." Sau vài động tác vặn vẹo, mông mẹ từ từ lắc qua lắc lại, dụng cụ thủ dâm bắt đầu di chuyển ra vào mông mẹ. Máy thủ dâm bị mông mẹ chặn lâu như vậy, cuối cùng cũng lộ mặt ra, nhưng thân máy vốn vốn khô ráo giờ đã ướt, phản chiếu ánh sáng trắng LED lên trần nhà, khiến nó trông sáng bóng.

Lúc này, điểm nối giữa máy thủ dâm và âm đạo đã bị mông và đùi của mẹ che đi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc máy thủ dâm ra vào mông mẹ từ bên cạnh, biến mất rồi lại xuất hiện một lúc. Khi mông mẹ lắc qua lắc lại, mẹ tôi lại mím môi phát ra một âm thanh mũi rất nhẹ.

Lúc này, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, không muốn giọng mình quá to và đánh thức tôi khi tôi đang “ngủ”. 

Chỉ là mẹ tôi không bao giờ mơ rằng đứa con trai quý giá của bà vào lúc này đang ở bên ngoài phòng tắm, cách bà chưa đầy hai mét, giữa chúng tôi có một vách ngăn có thể bị phá vỡ bằng một cú đá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Zi...Zi...Zi..." Khi mẹ tôi nhẹ nhàng đu đưa qua lại, có tiếng ma sát của tinh dịch từ giữa mông bà. Lúc này, tôi có thể nghĩ đến dụng cụ thủ dâm ra vào âm đạo của mẹ tôi, lấp đầy thành trong âm đạo của bà. Thân cao su cọ xát nhẹ nhàng vào âm đạo, đồng thời đưa tinh dịch và nước tình tiết ra trong âm đạo mẹ tôi ra ngoài. 

"Hmm... hmm... hmm... huh..." Mẹ lắc lư càng lúc càng nhanh, lỗ mũi không ngừng khịt mũi, hơi thở càng lúc càng nhanh, sắc mặt càng ngày càng hồng hào. 

Lúc này, phần trên cơ thể và đôi chân của mẹ tôi cơ bản vẫn bất động, chỉ có vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa đung đưa qua lại. Vòng eo thon gọn của mẹ tôi dẻo dai đến mức nó vặn vẹo qua lại đều đặn, không hề rối loạn chút nào và rất đều đặn. 

Lúc này mẹ cẩn thận không để mông chạm vào tấm vách ngăn, kẻo làm tôi phát ra tiếng động đánh thức tôi. Lúc này mẹ tôi đã nắm vững thang âm rất tốt. Cô có thể đưa thiết bị thủ dâm vào mức sâu nhất mọi lúc, nhưng nó không thể phun vào vách ngăn. Điều này cho thấy mẹ tôi tài giỏi đến mức nào và bà đã làm được nhiều lần. Thực hành tạo nên sự hoàn hảo.

“Bạch, bah, bah, bah…” Ước chừng một phút sau, kẻ thủ dâm cắm vào mông mẹ, không ngừng phát ra những âm thanh nhớp nháp. 

Và trên thân thiết bị thủ dâm vốn có màu thịt, chất lỏng trong suốt ban đầu dần dần đổi màu, dần dần chuyển sang màu trắng sữa, giống như sữa. Có thể nói nó giống như tinh dịch của tôi vậy, rất đặc và rất trắng. 

Khi mới đưa vào và bơm từ từ ra, chất lỏng còn chưa đổi màu nhưng bây giờ càng ngày càng trắng hơn, thậm chí còn có vài bong bóng nhỏ trong chất nhầy màu trắng. 

Tiểu thuyết là sách giáo khoa tốt nhất. Tôi biết những chất lỏng giống như tinh dịch này không phải là tinh dịch mà là chất nhầy do âm đạo của mẹ tôi tiết ra. Sự ma sát mãnh liệt giữa cả hai biến chất nhầy trong suốt thành màu trắng đục. 

Mẹ đang cúi xuống, hai chân và phần trên cơ thể gần như tạo thành một góc 90 độ, giống hình chữ "K". Khi cô ấy lắc lư, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống, tỏa sáng trong mắt tôi.

Lúc này, mắt tôi không đủ. Tiếng chất lỏng nhớp nháp cọ xát, tiếng thở hổn hển không ngừng của mẹ, bộ ngực lắc lư của mẹ và ánh mắt ngượng ngùng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ đã tác động vào thần kinh thị giác và thính giác của tôi, khiến tôi như lạc vào xứ sở thần tiên hư ảo, cơ thể bồng bềnh như đang bay.

Cảm giác bây giờ của tôi thực sự không thể diễn tả được. Ngay cả khi đây là lần đầu tiên tôi đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, lần đầu tiên tôi xem những bức ảnh khiêu dâm, lần đầu tiên tôi biết được bí mật của tình dục, lần đầu tiên tôi nhìn thấy những bức ảnh phụ nữ, v.v., tất cả những lần đầu tiên gộp lại sẽ không có tác động và thú vị như tôi bây giờ. 

Mẹ ơi, mẹ tôi đang thủ dâm ngay trước mắt tôi, cảnh thủ dâm còn kích thích gấp trăm, gấp nghìn lần, vạn lần so với những gì được miêu tả trong tiểu thuyết…

Lúc này, chiếc máy thủ dâm đã được dán vào tường như thể đó là dương vật thật. Bức tường là người đàn ông, người thủ dâm là dương vật của người đàn ông và người mẹ đang tích cực giao hợp với người đàn ông theo kiểu doggy. 

Khi tôi tưởng tượng ra giả thuyết này, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị. Không ngờ lúc này mình lại ghen tị với một thiết bị thủ dâm, ngay cả bảng phân vùng cũng bị ghét. 

Lúc này tôi thật muốn lao tới, đá tung vách ngăn, rút ​​cái máy thủ dâm chết tiệt ra rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, làm đầy và thỏa mãn nó bằng dương vật thật của mình. 

Lúc này tôi lại ghen tị với thiết bị thủ dâm này. Dù là một vật không có sự sống nhưng nó vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, tận hưởng sự trơn trượt và chật hẹp của âm đạo mẹ. Dù tôi là một sinh vật sống và là người mà mẹ tôi quan tâm nhất nhưng tôi không thể có được bà. Nghĩ tới đây tôi vừa mừng vừa buồn. 

Lúc này tôi chợt nghĩ, sẽ tuyệt vời biết bao nếu lúc này tôi được đứng sau lưng mẹ. Trong đầu tôi tưởng tượng mình đang đứng dưới đất, mông mẹ ngửa ra sau, mẹ chủ động dùng âm đạo của mình nuốt dương vật của tôi vào âm đạo. Sau đó, mẹ bắt đầu chủ động đu đưa tới lui, còn tôi chỉ cần hưởng thụ sự chủ động của mẹ một cách bất động như một vị hoàng đế. 

Và nghĩ đến cảnh mẹ vừa liếm vừa nuốt dụng cụ thủ dâm, tôi không khỏi tưởng tượng mình đang đứng trên sàn nhà tắm, mẹ ngồi xổm lên người tôi, rồi mẹ đưa dương vật của tôi vào miệng nuốt tới nuốt lui, trong khi đôi mắt xinh đẹp ngước lên nhìn tôi trìu mến...

Quan hệ tình dục bằng miệng…

Phong cách chó…

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi lại thực sự thích hai phương pháp này. Hai phương pháp này là điều mà mọi người đàn ông đều mơ ước. Tôi nghĩ đến việc mẹ cho tôi bú cặc khiến tôi cảm thấy thoải mái, rồi quay lại yêu cầu tôi thâm nhập vào mẹ theo kiểu doggy. Sau đó tôi đánh vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy, tay tôi đưa lên ngực cô ấy để vuốt ve và nhào nặn ngực cô ấy.

Nghĩ đến đây, dương vật của tôi chợt tê dại, như thể tinh dịch sắp lỏng ra, sắp xuất tinh. Bạn biết đấy, tôi chỉ cầm dương vật của mình chứ không hề vuốt ve nó. Tôi chỉ dùng tay siết chặt nó để mô phỏng độ nóng và độ nén của âm đạo mẹ tôi. Tôi nhanh chóng thả dương vật của mình ra, để nó cảm thấy ớn lạnh, rồi cảm giác xuất tinh lại giảm xuống.

"Uh-huh...huh...hmm ~~~" Khi vòng eo và mông của mẹ tôi lắc lư qua lại, hơi thở của mẹ tôi ngày càng gấp gáp, âm thanh mũi của mẹ cũng ngày càng dày hơn và dính hơn. Nhưng mẹ tôi cắn chặt môi, chỉ để không phát ra âm thanh nào và đánh thức tôi.

Lúc này, tôi thực sự hy vọng mẹ có thể nới lỏng răng, nới lỏng đôi môi đỏ mọng và phát ra tiếng rên rỉ thực sự. Tôi tin rằng tiếng rên rỉ của mẹ chắc chắn sẽ khiến tôi ngây ngất vô cùng. Đồng thời, tôi không khỏi mong chờ và tưởng tượng xem tiếng rên rỉ của mẹ sẽ như thế nào nếu sau này có cơ hội được làm tình với tôi. 

Mẹ, người mẹ thân yêu nhất của con, người mẹ quan tâm đến con nhất, người mẹ sẵn sàng hy sinh mạng sống vì con, con trai mẹ lúc này đang nhìn mẹ ngoài cửa, mẹ có cảm nhận được không? 

Lúc này, tôi nhìn mẹ đang thủ dâm, đồng thời bắt đầu vuốt ve dương vật của mình, nhưng tôi di chuyển rất chậm, không dám duy trì tần suất như mẹ. Nếu đúng như vậy, có lẽ tôi sẽ xuất tinh sau khi không thể nhịn được nửa phút. 

Ngay cả khi vuốt ve từ từ, tôi sẽ dừng lại nhiều lần giữa chừng để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Lúc này, tôi cũng noi gương mẹ, mím môi, thở bằng mũi của chính mình, vì sợ không khỏi rên rỉ. 

“Chà…” Ngay lúc tôi đang say sưa vuốt ve dương vật của mình thì mẹ tôi đang ở trong phòng tắm đột nhiên vặn vòi. Nước từ vòi hoa sen phun lên tóc mẹ tôi rồi chảy xuống, cuốn trôi lớp bọt trên người mẹ tôi. 

Khoảnh khắc dòng nước được bật lên, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi không khỏi phun ra, lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Uh huh huh... Ha... Hmm... Ah..." Mẹ tôi tuy rên rỉ nhưng rất yếu ớt và bị tiếng nước chảy bao phủ rất tốt. Nếu không ở gần đến thế, có lẽ tôi đã không nghe thấy. 

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, dương vật trong tay tôi lại sưng tấy lên, như muốn xuyên thủng sự trói buộc của bàn tay tôi. 

Tốc độ vặn tới lui của mẹ càng lúc càng nhanh, trong khi tay mẹ vuốt ve ngực và vai qua lại. 

Dường như mẹ tôi sắp lên đỉnh, cuối cùng mẹ chỉ có thể dùng tiếng nước để che đậy ham muốn ngày càng lớn của mình. 

Nước chảy theo ngọc của mẹ chảy ngược vào giữa rãnh mông của mẹ, rửa trôi chất nhầy trên dụng cụ thủ dâm. Nhưng vừa rửa sạch thì lại bị âm đạo của mẹ bôi lại. Dòng nước hoà với nước yêu của mẹ chảy xuống sàn nhà. 

"Ha... ừm~~~~~ Ah..." Năm phút nữa trôi qua, tốc độ vặn vẹo của mẹ càng ngày càng chậm. Cuối cùng, cô đẩy mạnh ra sau và nuốt chiếc máy thủ dâm lần nữa. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lại bị ấn vào tấm vách ngăn, đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát ra một tiếng rên dài duyên dáng nhưng bị kìm nén. 

“Cạch…” Lại bị mẹ đánh vào cái mông đầy đặn, tấm vách ngăn lại phát ra âm thanh nhưng bị tiếng nước chảy át đi. 

Cùng lúc đó, đôi tay mẹ đang vuốt ve, xoa bóp ngực cô không khỏi di chuyển dọc theo ngực và ngang cổ cô. Cùng lúc đó, mẹ cô ngẩng đầu lên, mái tóc tím mượt của bà vén ra sau đầu, nước tạt vào khuôn mặt xinh đẹp của bà. Hai tay cô vuốt ve cổ cô, như thể cô bị ngạt thở và không thể thở được. 

Còn thân hình bụ bẫm của mẹ tôi đang run rẩy, bộ ngực rung chuyển lên xuống dữ dội. 

Tôi lên đỉnh, mẹ tôi cuối cùng cũng lên đỉnh, đúng lúc này tôi xuất tinh, dòng tinh dịch bất ngờ đập vào tấm vách ngăn bên cạnh tôi. Khi tinh dịch chạm vào tấm vách ngăn, có tiếng nước chảy nhưng đã bị tiếng thở hổn hển của mẹ và tiếng nước từ vòi sen che đi. 

Vào thời điểm này, mẹ tôi và tôi đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục trong sự hòa hợp hoàn hảo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Pah..." Vừa xuất tinh xong, cơ thể tôi run rẩy, chân mềm nhũn. Tôi mất sức trong giây lát. May mắn thay, vào giây phút cuối cùng tôi đã bám vào bệ cửa sổ bên cạnh, lòng bàn tay tôi phát ra âm thanh với bệ cửa sổ. 

Tôi bị sốc ngay lập tức. Cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh khiến tôi càng sợ hãi hơn. Tôi nên làm gì? 

Nếu mẹ tôi nghe thấy mà ra kiểm tra vào lúc này thì mọi chuyện coi như xong. Cho dù lúc này tôi có thể chạy trốn thì tinh dịch chảy trên tấm vách ngăn cũng sẽ để lại dấu vết. 

Tôi nín thở như chờ đợi sự phán xét của tử thần. 

Nhưng may mắn thay, bên trong vẫn còn nghe thấy tiếng nước chảy, không có tiếng bước chân của mẹ. 

Tôi không khỏi dũng cảm ngước mắt lên lần nữa, thấy mẹ vẫn đang trấn tĩnh lại, để nước rửa trôi đi làm mát cơ thể nóng bỏng của mẹ. 

Một lúc lâu sau, bàn tay mẹ cô rời khỏi cổ cô và lướt qua ngực cô. Cùng lúc đó, mẹ cô lại tắt vòi sen. 

Mặc dù hơi thở của mẹ tôi vẫn còn tương đối rối loạn nhưng đã không còn nhanh nữa. Cùng lúc đó, đôi mắt mẹ tôi cũng mở ra, mang theo dư vị của cực khoái và sự kiệt sức uể oải. 

Không có tiếng nước chảy, mọi thứ lại rơi vào im lặng. May mắn thay, nhờ bịt lại tiếng nước chảy nên mẹ không nghe thấy âm thanh tôi vừa phát ra, nhưng điều này cũng là hồi chuông cảnh báo cho tôi. 

"Zhi...bo..." Sau đó mông của mẹ tiến về phía trước, vòng eo thon gọn trở lại thẳng tắp. Máy thủ dâm cuối cùng cũng thoát ra từ giữa mông của người mẹ, phát ra âm thanh giòn giã. 

“Ừ…” Ngay lúc rút máy thủ dâm ra, mẹ tôi toàn thân run lên, hai chân cũng khẽ run lên. Cô không khỏi hừ một tiếng, đồng thời đột nhiên dùng hai tay đỡ bồn rửa. Lúc này, mẹ đỡ bồn rửa bằng hai tay, mông ngửa ra sau, người vẫn run rẩy. 

Dụng cụ thủ dâm mà mẹ tôi vừa “sở hữu” vẫn còn dính chặt vào tấm vách ngăn. Nó được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng và trông rất sáng bóng. 

Vừa rồi nó đi đi lại lại rất nhiều lần trong âm đạo của mẹ. Lúc này, tôi thực sự muốn sở hữu nó và cảm nhận mọi thứ mà nó vừa cảm nhận được. 

Sau khi mẹ tôi vịn vào bồn rửa để bình tĩnh lại một lúc, mẹ mới từ từ đứng dậy, trông có vẻ hơi mệt mỏi. Dường như không chỉ tôi mệt mỏi sau khi lên đỉnh mà còn cả mẹ tôi nữa. 

Có thể nói cảm giác vừa mới xuất tinh là vô song, nếu không tôi đã không nhẹ chân đến mức suýt chút nữa ngồi bệt xuống đất. Có thể nói, cảm giác khoái cảm khi vừa xuất tinh đã vượt xa xưa, lượng tinh dịch tôi xuất ra lần này cũng rất lớn. Hầu hết tinh dịch đều phun lên tấm vách ngăn và từ từ trượt xuống đất. 

Rất trắng và rất dính. 

"Oa..." Mẹ lại mở vòi hoa sen, đồng thời rút phích cắm thiết bị thủ dâm dưới tiếng nước. Sau đó cô đặt dụng cụ thủ dâm xuống nước và rửa sạch. Chất nhầy dính trên nó đã được rửa sạch và màu sắc ban đầu của thịt nó lại lộ ra. 

Sau khi rửa sạch máy thủ dâm, mẹ đứng dưới nước rửa lại cơ thể, đặc biệt là đưa tay ra giữa háng để lau sạch cái háng bẩn thỉu của mình. Tuy nhiên, mẹ lại quay nghiêng về phía tôi nên tôi chỉ nhìn thấy được đường viền của môi âm hộ một lúc, chứ không nhìn thấy lỗ tròn ở giữa chút nào. 

Mặc dù lúc này tôi rất muốn bỏ cuộc nhưng tôi biết mình nên rút lui. Tôi nhanh chóng lau dương vật của mình bằng khăn giấy, cũng như tinh dịch trên tấm vách ngăn và mặt đất. Tuy nhiên lần này tinh dịch xuất ra quá nhiều và giấy vệ sinh tôi mang theo cũng không đủ. Cuối cùng, tôi phải lau đi lau lại nhiều lần. Phòng tắm đã đầy nếp gấp và tay tôi dính đầy tinh dịch. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Cuối cùng lau xong, tôi ném cục giấy vệ sinh vào thùng rác, sau đó phủ rác lên rồi rón rén quay lại giường. 

Lúc này lưng tôi hướng ra ngoài giường, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, tôi cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở. 

Mặc dù đỉnh điểm xuất tinh đã lắng xuống nhưng hơi thở của tôi vẫn không thể ổn định. Cảnh tượng mẹ thủ dâm hiện lên trong đầu tôi, dụng cụ thủ dâm ra vào âm đạo của mẹ, chất nhầy trắng dính trên đó, tiếng thở hổn hển và tiếng mũi của mẹ, cách mẹ vuốt ve xoa bóp ngực, ánh mắt bối rối và tiếng rên rỉ của mẹ…

Những điều này cứ vang vọng trong tâm trí tôi, làm trái tim tôi bối rối.

Không lâu sau, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Một lúc sau, tiếng cửa phòng tắm vang lên, tiếng bước chân rất nhẹ càng ngày càng gần giường. 

Cảm giác được mẹ sắp trở về, nữ chính trong tưởng tượng sắp nằm bên cạnh, hơi thở của tôi không khỏi trở nên gấp gáp. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản mở miệng, hít thở nhẹ nhàng bằng cái miệng lớn và hạ giọng xuống mức tối đa.

“Kẹt…” Mẹ chưa đi ngủ ngay mà đã có tiếng mở tủ, tiếp theo là tiếng quần áo cọ vào nhau xào xạc. Có vẻ như mẹ lại gửi “người đàn ông” của mình về nhà và cất vào tủ.

Không lâu sau, mẹ tôi đi ngủ. Mẹ tôi vừa tắm xong, không còn toát ra hơi nước như trước nữa. Thay vào đó, có một cảm giác nóng rát lan ra sau gáy tôi. Lúc này người mẹ vẫn còn nóng, hơi thở của mẹ vẫn tương đối rối loạn, nhưng mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén, thỉnh thoảng hít thở sâu vài hơi.

Chẳng bao lâu, hơi thở của mẹ tôi trở nên đều và dài.

Mẹ ngủ nhanh hơn trước. Có vẻ như cô ấy hơi mệt một chút.

Chờ một lúc, tôi không nhịn được nhân cơ hội quay người lại đối mặt với mẹ. Trong bóng tối, tôi không giấu được khuôn mặt hơi đỏ bừng của mẹ. Lúc này mẹ tôi đang ngủ ngon lành. Có vẻ như cơn cực khoái mà cô vừa đạt được khá dữ dội. 

Lúc này, tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, tưởng tượng mẹ tôi vừa nuốt chiếc máy thủ dâm, thật sự đứng dậy đưa dương vật mới cương cứng của tôi vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Sự kích thích và tác động mang đến cho tôi tối nay đã đạt đến một tầm cao mới. Có thể nói cách hành xử của mẹ đã phá hoại sự hiểu biết của tôi. Sex bằng miệng và kiểu chó là những phương pháp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng thích, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi cũng thích nó. 

Có lẽ mẹ không còn cách nào khác là phải làm ở tư thế vào sau. Rốt cuộc, người thủ dâm đã chết. Sẽ thuận tiện hơn khi sử dụng nó ở vị trí lối vào phía sau nếu nó được dán trên tường. Nhưng ít nhất điều đó có nghĩa là mẹ không phản đối. 

Nhìn mặt mẹ tôi không khỏi tưởng tượng mẹ sẽ đưa dương vật của tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi. Sau đó, mẹ tôi sẽ nằm trên giường và đẩy mông ra sau. Sau đó, tôi sẽ thâm nhập vào âm đạo của cô ấy từ phía sau, đũng quần của tôi chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, rồi đưa cả hai tay về phía ngực cô ấy để vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

"Ừm..." Tôi không khỏi run rẩy khi tưởng tượng đến cảnh tượng đó. Cùng lúc đó, dương vật của tôi giật dữ dội. Dương vật của tôi đã cương cứng trở lại và cứng như sắt. Lúc này tôi rất muốn thủ dâm để trút giận.

Hình ảnh mẹ thủ dâm vừa rồi cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tất nhiên, trong tiểu thuyết cũng có những mô tả về tình dục bằng miệng và kiểu chó, nhưng những mô tả đó rất dâm dục. 

Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi dùng hai hành vi này, nhưng tôi không cảm thấy mẹ tôi dâm ô chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy mẹ tôi thánh thiện và quyến rũ hơn. 

Nếu không có tôi, mẹ tôi đã không dùng dụng cụ thủ dâm giả để thỏa mãn bản thân. Thực ra, tôi chính là nguyên nhân khiến mẹ tôi như vậy. Nghĩ đến đây tôi chỉ cảm thấy tội lỗi và cảm động. Tôi cảm thấy hình ảnh của mẹ càng trở nên lớn lao hơn, đồng thời cảm xúc tiêu cực về sự dâm ô của mẹ cũng tan biến. 

Mặc dù mẹ tôi thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng và kiểu chó, nhưng bà vẫn tốt hơn gấp trăm lần so với những người phụ nữ lừa dối bà và tình một đêm. Còn có rất nhiều phụ nữ nhìn sang chảnh nhưng lại lén lút làm gái điếm, thậm chí phải lập đài tưởng niệm trinh tiết cho mình. 

Không có sự so sánh giữa họ và mẹ của họ. 

Nghĩ đến dáng vẻ của mẹ và tình yêu mà tôi và mẹ dành cho nhau, tôi thật muốn chui vào giường mẹ, rồi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, bù đắp cho mẹ, để mẹ cảm nhận trọn vẹn tình yêu của tôi.

Nhưng tôi biết bây giờ chưa phải lúc và tôi cũng chưa biết phương pháp. Tôi thậm chí còn không biết mẹ tôi nghĩ gì về tôi. Nhìn lại sự chăm sóc của mẹ dành cho tôi, mọi chuyện thật bình thường. Mẹ tôi không bao giờ nhìn tôi bằng ánh mắt xấu. Tình yêu mẹ dành cho tôi là tình mẫu tử trong sáng và cao cả. Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc làm tổn thương trái tim của mẹ tôi? 

Có lẽ sau này tôi sẽ không có cơ hội thực sự có được mẹ, vì tôi không muốn làm tổn thương mẹ. Tôi cũng đã từng nghĩ đến việc sử dụng ma túy, thuốc kích thích tình dục hoặc cưỡng hiếp trong tiểu thuyết, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi bất đắc dĩ và buồn bã, tôi cảm thấy có lỗi và tự trách mình. 

Nếu tôi thực sự muốn dùng vũ lực, nếu tôi thực sự là một con vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể, thì sao tôi lại lao vào khi mẹ tôi thủ dâm? 

Dù mới 15 tuổi nhưng tôi đã là một cậu bé lớn rồi. Tôi tin mẹ tôi không thể cưỡng lại tôi, nhưng tôi thì không. 

Tôi nhìn ánh trăng bên ngoài mà không khỏi cảm thấy vướng víu, bối rối. Tôi bị ám ảnh bởi những con quỷ bên trong. Ai có thể giúp tôi thoát khỏi biển khổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Sáng sớm hôm sau, tôi lại ngủ, cuối cùng mẹ cũng “nhẹ nhàng” đánh thức tôi dậy. 

Bởi vì đêm qua ngủ quá muộn, sáng lại không ngủ đủ giấc nên sau khi bị mẹ đánh thức, tôi ngơ ngác hồi lâu mới nhận ra mình đang làm gì, chỉ nhìn thẳng vào mặt mẹ. 

Mẹ tôi vẫn dịu dàng hiền hậu như vậy, nhìn tôi trìu mến, ánh mắt đầy xót xa. 

Nhìn người mẹ trước mặt lúc này, thật sự không thể trùng lặp với cảnh tượng tôi nhìn thấy tối qua. Nó thực sự quá không thực tế. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thực sự không thể tin được mặt khác của mẹ mình. 

Nhưng hình ảnh mẹ chắc chắn không hề xấu đi trong tâm trí tôi. Ngược lại, mẹ lại càng mê hoặc tôi hơn. 

"Con trai, con trai, dậy nhanh nhé?" Mẹ tôi liên tục vỗ nhẹ vào má tôi và nói với vẻ mặt đau khổ. 

“Mẹ…” Lúc này tôi không nhịn được mà gọi mẹ. Lúc này tôi có cảm giác như đang yêu, yêu mẹ, nhưng lúc này, tôi dường như đang yêu đơn phương. Có lẽ đàn ông ai cũng từng trải qua cảm giác này. Khi chưa yêu lần đầu, bạn phải lòng một người phụ nữ, bạn sẽ quan tâm đến mọi thứ về cô ấy, mong muốn được ở bên cạnh cô ấy mỗi ngày, và bạn có thể gặp cô ấy mọi lúc, mọi nơi. 

"Ừ... Con trai mẹ mệt quá, học hành áp lực quá. Đừng quá nặng nề, dậy ăn cơm đi, buổi tối mẹ sẽ làm gì đó bồi bổ cơ thể cho con..." Nghe thấy tiếng tôi gọi, trong mắt mẹ hiện lên vẻ dịu dàng, rồi mẹ nhẹ nhàng đưa quần áo cho tôi nói. 

Sau khi mẹ đưa quần áo cho tôi, tôi bước ra khỏi rèm. Nhìn bóng lưng của mẹ, mặc dù lúc này mẹ đang mặc quần áo nhưng tôi không khỏi trùng lặp cảnh tượng tối qua với lưng của mẹ, khiến tôi lại choáng váng, nhất là khi mẹ bước đi, hai cái mông cọ qua lại, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy đường cong không ngừng méo mó của mông xuyên qua quần. 

Mẹ tôi mặc lễ phục, áo cotton cao cổ, quần da bó sát và đeo tạp dề trước ngực. Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ thủ dâm tối qua, thật sự khiến tôi cảm thấy mọi thứ như trong mơ. 

“Con trai…” Sau khi mẹ tôi từ trong bếp bưng bữa sáng ra, thấy tôi vẫn đang mê man nằm trên giường, liền nhịn không được gọi lại cho tôi. 

"Ồ...ồ..." Tôi phản ứng nhanh chóng và bắt đầu mặc quần áo vào. Mẹ tôi chu đáo bước tới và cởi khóa cho tôi để tôi khỏi xấu hổ. 

Khi tôi ăn sáng và chuẩn bị đi học, mẹ tôi lại ra cửa tiễn tôi như thường lệ. Cô ấy sẽ đưa tôi ra ngoài mỗi ngày và dọn dẹp quần áo và đầu tóc của tôi trước khi ra ngoài. 

Lúc này mẹ tôi đang đeo tạp dề, vuốt ve cổ áo và quần tôi, vuốt tóc tôi. 

Nhìn mặt mẹ thật gần, tôi thực sự muốn hôn mẹ nhưng tôi đã kiềm chế. Tôi thực sự không muốn đi học vào thời điểm này. Tôi muốn ở với mẹ, nấu ăn cùng mẹ và giúp mẹ đi khám bệnh, miễn là tôi không bỏ rơi mẹ. 

“A…” Theo tiếng kêu khe khẽ của mẹ, tôi không tự chủ được, kéo mẹ vào lòng rồi ôm lấy thi thể mẹ. 

Mặt tôi tựa vào vai mẹ, ngực tôi cảm nhận được sự căng tràn của lồng ngực mẹ. 

Nhưng lúc này, tôi không có những suy nghĩ bẩn thỉu đó, chỉ vì không muốn bỏ cuộc, tôi chỉ muốn ôm mẹ vào lòng. 

"Sao vậy? Con trai..." Mẹ tôi không vùng vẫy hay vặn vẹo mà để tôi ôm, rồi nói với vẻ lo lắng, có lẽ mẹ cảm thấy tôi có gì đó không bình thường. 

“Không có gì đâu, con chỉ muốn ôm mẹ thôi. Mỗi lần đến trường con đều không nỡ rời xa mẹ, nhưng trước đây con chưa bao giờ bày tỏ điều đó…” Nghe mẹ nói xong, tôi buông mẹ ra, rồi cúi đầu nói: “Tôi không dám nhìn mẹ, vì sợ ánh mắt lộ ra điều gì đó sẽ bị mẹ phát hiện bắt lấy.

"Con ngốc... Mẹ không vứt đâu, con sợ gì? Con cứ đi đi, thời gian không còn nhiều nữa..." Mẹ không khỏi dùng hai tay vuốt ve má tôi, rồi ngẩng mặt lên nhìn mẹ nói, ánh mắt mẹ tràn đầy cảm xúc và sự quan tâm sâu sắc dành cho tôi.

Khi tôi đang nói lời cuối cùng, mẹ tôi đã thực sự đưa mặt lại gần tôi và chạm mũi vào mũi tôi. Tôi không biết đã bao lâu rồi tôi mới được ở gần mẹ như vậy. Hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi. Nó thơm đến nỗi khiến mặt tôi chợt nóng bừng, tôi không khỏi ngượng ngùng.

"Tiếp tục đi..." mẹ tôi nói sau khi chạm vào mũi tôi. Tôi không thể không bước ra khỏi phòng khám. Khi lên xe đạp, tôi không khỏi nhìn lại và thấy mẹ tôi đang đứng ngoài cửa với nụ cười dịu dàng và vẫy tay.

Tôi đang đạp xe trên đường mà lòng tôi đau quá. Tôi gắn bó với mẹ hơn trước và không muốn xa mẹ một giây phút nào, nhưng tôi biết mình phải đi học. Tôi càng ngày càng xa mẹ và đến gần trường học hơn. Tôi thực sự muốn khóc vào lúc này.

Một ngày nọ ở trường, tôi đã có một khoảng thời gian khó khăn. Tôi nhận ra rằng dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể tập trung được như trước. 

Buổi trưa tan học, tôi thực sự không chịu nổi sự tra tấn nên lại chạy đến quán cà phê Internet để tìm kiếm những cuốn tiểu thuyết và hình ảnh trên mạng. Tuy nhiên, khi tôi xem những bức tranh và cuốn tiểu thuyết đó, chúng không còn hào hứng như trước nữa, vì những bức tranh và cuốn tiểu thuyết này không thể so sánh được với mẹ tôi. Hình ảnh mẹ đang tắm và thủ dâm vang vọng trong tâm trí tôi, còn thú vị hơn gấp trăm lần những cuốn tiểu thuyết, bức tranh này.

Cuối cùng, sau khi chơi ngẫu hứng một lúc, tôi đã trở lại trường. 

Tan học, tôi nhanh chóng đạp xe về nhà, cảm giác như đang ở nhà. 

Về đến nhà, tôi nhanh chóng chạy đến phòng khám. Đã một ngày không gặp anh, tôi thực sự nhớ anh rất nhiều. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã ngồi ở quầy lễ tân tầng một đợi tôi. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy mẹ, tôi mỉm cười. Tôi rất muốn ôm mẹ lần nữa, nhất là sáng nay khi tôi ôm mẹ. Lúc đó tôi buồn và không cảm thấy gì cả. Ban ngày đi học tôi cứ nhớ mãi cảm giác đó. Thân thể mẹ tôi thật bụ bẫm, mềm mại không xương, mùi thơm thật dễ chịu. Mùi thơm của tóc mẹ, mùi quần áo của mẹ, mùi mỹ phẩm của mẹ. Nói tóm lại, nó khiến tôi phải suy nghĩ về nó. 

"Con trai, đây là thuốc bổ não mẹ cho con, ăn tối xong uống một cái..." Mẹ vừa ăn vừa lấy từ trong túi ra một hộp thuốc nói. 

"Mẹ, sao mẹ lại mua thuốc cho con mà không có lý do? Thuốc này khá đắt phải không?"

Nhìn thấy viên thuốc mẹ lấy ra, tôi không khỏi có chút đau lòng nói: “Mẹ tôi ăn uống không muốn mặc thuốc, bà đã cho tôi thứ tốt nhất, khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. Đây chính là lý do tại sao tôi vừa có đạo đức vừa có học thức tốt, tôi chỉ muốn báo đáp mẹ.” 

Nhà tôi tuy có hiệu thuốc nhưng chưa bao giờ bán loại thuốc này. Bây giờ mẹ tôi đặc biệt mua nó cho tôi. 

"Cái này sẽ giúp con ngủ ngon, cải thiện chất lượng giấc ngủ. Gần đây chất lượng giấc ngủ của con rất kém, người rất yếu. Giáo viên trong trường cũng nói chuyện với tôi, nói gần đây con ngủ quên trong lớp, dễ bị tiêu chảy. Mẹ biết con căng thẳng, nặng nề nên đã mua cho con loại thuốc này. Kỳ thực, nó không phải là thuốc mà là để điều hòa cơ thể."

Mẹ tôi mỉm cười nói rồi đưa cho tôi một chiếc đùi gà. Bữa tối hôm nay khá thịnh soạn. Có thịt gà và cá. Dù phần ăn không nhiều nhưng cũng đủ cho chúng tôi và mẹ tôi. Bình thường mẹ tôi chỉ nấu những món này khi ở nhà có người. 

“Ồ…” Nghe mẹ nói, tôi đồng ý, cúi đầu ăn, nhưng nước mắt không cầm được nữa, từng giọt rơi xuống bát cơm của tôi.

Tôi thực sự không muốn khóc vào lúc này, nhưng tôi không thể kìm được. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với mẹ tôi. Mẹ tôi không hề biết rằng gần đây tâm trạng tôi không được tốt. Hoàn toàn không phải là do áp lực học tập mà là do trong lòng có quá nhiều áp lực. Tôi không thể diễn tả được sự tò mò của mình về tình dục và nỗi ám ảnh về mẹ. 

Mẹ tôi hiểu lầm nhưng vẫn tìm mọi cách để chăm sóc cơ thể tôi. Tôi thực sự cảm thấy rất có lỗi với mẹ. 

"Con trai, sao con lại khóc? Con vẫn không phải là đàn ông nữa à?"

Nhìn nước mắt tôi rơi, mẹ không nhịn được mà ngồi xuống bên cạnh, ôm vai tôi. Sau đó cô ấy cúi đầu an ủi tôi và nói với giọng vô cùng dịu dàng và đau khổ. 

“Mẹ hiểu con và biết con mệt mỏi thế nào…” Mẹ không nhịn được thì thầm với tôi. Thực sự, so với các bạn cùng lớp, tôi thực sự hạnh phúc. Ít nhất mẹ tôi sẽ không ép tôi chứ đừng nói đến việc dùng gậy vì tôi bị điểm kém. Nhiều bạn cùng lớp của tôi bị bố mẹ đánh đập nhưng tôi có một người mẹ rất ân cần. 

Tôi không thể không ngước lên nhìn mẹ. Lúc này, dường như tôi thật sự đã nói cho mẹ biết tâm tư trong lòng của mình, nhưng tôi không dám, như vậy sẽ quá xấu hổ và làm tổn thương lòng mẹ. 

“Đừng khóc nữa, con có thể hiểu mẹ, mẹ có thể hiểu con, và con biết con thương mẹ đến nhường nào. Thế là đủ rồi…” Mẹ lấy ngón tay lau nước mắt cho tôi rồi bưng bát cơm của tôi lên. 

“Mẹ ơi, để con đổi bát cho mẹ. Con rơi nước mắt…” Mẹ cầm bát đũa đi vào bếp. Rồi cô ấy quay lại và nở một nụ cười ngọt ngào, khiến tôi lại lạc mất chính mình lần nữa…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Buổi tối, tôi làm xong bài tập, lơ đãng ôn lại để khoe rồi đi ngủ sớm chờ đợi. 

Tôi tiếp tục giả vờ ngủ nhưng đêm nay mẹ không nằm cạnh hỏi tôi đã ngủ chưa. Cô vừa tắm rửa sạch sẽ rồi đi vào phòng tắm để tắm. 

Như thường lệ, tôi rón rén tới nhìn, nhưng trong chốc lát tôi vẫn nhìn thấy môi âm hộ của mẹ, nhưng lại không thấy hậu môn hay cửa âm đạo của mẹ chút nào, điều này khiến tôi có chút nản lòng, nhưng nó không ảnh hưởng đến thị giác của tôi lúc này. Cuối cùng, tôi xuất tinh lên vách ngăn và mặt đất, rồi dùng giấy vệ sinh lau sạch mặt đất. 

Lúc này tôi nhìn sang tấm vách ngăn kia, tôi thầm quyết định cuối tuần sau sẽ tìm cách khoét một lỗ trên tấm vách ngăn kia, để khi mẹ cúi xuống, tôi chắc chắn có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục riêng tư nhất của mẹ. 

Chỉ là đêm nay mẹ tôi không thủ dâm. Có vẻ như mẹ tôi không thủ dâm mỗi tối. Tôi chỉ không biết mẹ tôi thủ dâm thường xuyên như thế nào. Bằng cách này tôi có thể đánh giá được sự khao khát tình dục của mẹ tôi. 

Tối hôm sau, tôi lén nhìn mẹ tắm như thường lệ nhưng mẹ không thủ dâm. Ngày thứ 3 tôi tắm như thường lệ nhưng mẹ không thủ dâm. Lúc này trong lòng không khỏi âm thầm chán nản. Ham muốn tình dục của mẹ tôi dường như không đặc biệt mạnh mẽ, điều này chắc chắn gây bất lợi cho suy nghĩ của tôi. 

Tuy nhiên, mỗi ngày tôi đều có thể thành công nhìn trộm mẹ tắm mà không bị mẹ phát hiện. Tôi không khỏi thầm cảm thấy hạnh phúc và đồng thời ngưỡng mộ bản thân mình.

Cảm giác mẹ mang lại cho tôi lúc nào cũng mới mẻ. Dù hàng ngày nhìn mẹ tắm nhưng mỗi lần nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ, tôi đều rất thích thú. 

Trước khi bị mẹ ám ảnh, tôi thủ dâm gần như một lần một tuần và không quá hai lần một tuần. Nhưng bây giờ tôi thủ dâm hầu như mỗi ngày, một lần một ngày và đôi khi hai lần một ngày. 

Vào ngày thứ tư, một điều bất ngờ đã xảy ra. Khi lớp học kết thúc vào buổi chiều, bên ngoài trời bắt đầu mưa và khá nặng hạt. 

Tôi không khỏi thầm cầu nguyện rằng mưa sẽ tạnh khi tan trường, nhưng khi ra khỏi trường, trời vẫn mưa to. 

Tôi đứng trước cửa tòa nhà giảng dạy của trường nhìn các bạn cùng lớp đi về phía nhà ăn và khu ký túc xá, nhưng tôi vẫn đứng yên. 

Từ khi bị mẹ ám ảnh nên ngày nào tôi cũng về nhà gặp mẹ. Đã lâu rồi trời không mưa, không ngờ hôm nay trời lại mưa. 

Nếu là trước đây, tôi sẽ ở lại trường và không về nhà. 

Trước đây, tôi thậm chí còn mong trời mưa không về nhà, vì ở ký túc xá và có thể thủ dâm mà không phải lo lắng gì. 

Nhưng bây giờ thì ngược lại. Tôi không muốn ở lại trường. Khi nghĩ đến mẹ ở nhà, tôi không thể kìm nén được nỗi khao khát trong lòng. Và tôi cảm thấy nếu tối nay không tắm cho mẹ thì tôi sẽ thiệt thòi lớn. 

Khi tôi ăn xong ở trường và u ám đi về phía khu ký túc xá, tôi thực sự không thể kìm nén được sự khao khát trong lòng. Tôi nghiến răng nghiến lợi, chỉ cần đeo cặp sách lên lưng, một tay cầm ô, tay kia cầm ghi đông rồi lao về nhà dưới mưa. 

Gió hôm nay rất mạnh. Nhiều lần chiếc ô của tôi bị gió thổi lệch và tay lái không vững bằng một tay. Chuyến đi lẽ ra phải mất nửa tiếng, tôi lại mất gần một tiếng. 

Nhưng khi về đến nhà, tôi không khỏi chết lặng vì cửa phòng khám bị khóa. 

Bởi vì tôi ăn ở căng tin của trường và bị trễ đường nên tôi về đến nhà đã gần tám giờ tối. Bình thường mẹ tôi sẽ không đóng cửa, nhưng bây giờ cửa đã đóng, còn có ổ khóa hình chữ U khóa ngoài cửa tức là mẹ tôi đã ra ngoài. 

Với thời tiết này, trước đây tôi chưa bao giờ về nhà, và mẹ tôi chắc cũng nghĩ vậy nên yên tâm rời phòng khám. 

Nhưng mẹ đã làm gì? 

Bạn có đến nhà dì ăn tối không? 

Hoặc đi...

Hẹn hò? 

Một cuộc tình? 

Không thể nào, mẹ tôi không phải là người phụ nữ như vậy. Khi nghĩ tới khả năng này, tôi muốn tự tát mình một cái, cảm giác như đang xúc phạm mẹ vậy. 

Lúc này người tôi đã ướt đẫm rồi, tôi ngơ ngác đứng trước cửa phòng khám. Tôi có nên quay lại trường học không? 

Tôi hoàn toàn không có ý định này, cũng không có điện thoại di động, chỉ vì mẹ sợ tôi trì hoãn việc học và làm tôi mất tập trung. 

Chiếc điện thoại cố định duy nhất ở nhà vẫn còn ở phòng khám. Lúc này tôi thực sự bất lực. Tôi không biết mẹ tôi đã đi đâu. Bên ngoài gió lạnh buốt, mưa vẫn rơi. Tôi đứng ướt sũng và run rẩy ở cửa. Cuối cùng, tôi chỉ có thể ngồi xổm dưới tấm bảng ở cửa phòng khám, ít nhất nó cũng bảo vệ tôi khỏi mưa lớn. 

"Tiểu Ba?" Không biết qua bao lâu, tôi mơ hồ nghe thấy một giọng nói đang gọi mình, cùng lúc đó một đôi bàn tay ấm áp chạm vào mặt tôi. 

“Con…con…dậy đi,dậy đi…” Giọng nói dịu dàng không khỏi bật khóc, rất lo lắng. 

"Mẹ... mẹ về rồi..." Tôi ngơ ngác mở mắt ra, phát hiện mình đã ngủ từ lúc nào không biết. Người trước mặt tôi chính là người mẹ mà tôi nhớ nhung. Lúc này vẻ mặt mẹ tôi lo lắng, như thể mẹ sẽ khóc bất cứ lúc nào. 

"Tiểu tử, sao mưa lớn như vậy lại trở về? Đã bao lâu rồi? Quần áo ướt sũng..."

Mẹ tôi thấy tôi tỉnh lại, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói, tuy trong lời nói có phàn nàn nhưng bà càng đau lòng hơn. 

Mẹ nhanh chóng đứng dậy mở ổ khóa hình chữ U rồi nắm tay tôi dắt vào nhà. Tôi ngay lập tức cảm thấy ấm áp hơn nhiều. 

"Anh vẫn có thể tự đi được à? Anh có bị đông cứng không?" Mẹ tôi sờ đầu tôi, lo lắng nói. 

"Không sao đâu..." Tôi không thể không mỉm cười. 

“Mau lên lầu, mẹ thay quần áo cho con…” Mẹ nhanh chóng nắm lấy tay tôi đi về phía tầng hai. 

“Mẹ, cửa còn chưa khóa mà…” Lúc này, anh không khỏi nhìn lại cánh cửa không khóa để nhắc nhở mẹ. 

"Mẹ sẽ khóa sau. Mẹ sẽ thay quần áo cho con trước, kẻo bị cảm lạnh sốt..." Mẹ tuyệt vọng nói, như thể việc khóa cửa đối với tôi không còn quan trọng nữa. 

Lên đến tầng hai, mẹ lo lắng tìm quần áo của tôi. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và cô ấy trông rất lo lắng và sợ hãi. Tôi biết cô ấy quan tâm đến cơ thể của tôi. Sau khi thay quần áo khô, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Mẹ tôi lấy bộ quần áo đã ướt của tôi và đi về phía phòng tắm. 

Ngay sau đó, mẹ tôi quay lại chiếc bàn cạnh giường ngủ và không biết mình đang tìm gì. Một lúc sau, mẹ cô lấy ra một túi thuốc được chọn lọc từ một số loại thuốc thông dụng ở nhà. Cô lục lọi chúng, sau đó mở từng nắp chai và viên nang rồi đặt chúng vào lòng bàn tay. 

“Nào, há miệng ra…” Mẹ nói với tôi, một tay cầm nước và tay kia cầm thuốc. Tôi không khỏi mở miệng. Mẹ dùng lòng bàn tay mềm mại đưa thuốc vào miệng tôi rồi trầm ngâm rót nước cho tôi. 

“Mau đi nghỉ ngơi đi…” Sau khi đưa thuốc cho tôi, mẹ nói với tôi. Nếu là ngày xưa, mẹ nhất định sẽ bảo tôi làm bài tập và ôn tập, nhưng tối nay mẹ lại không làm vậy. Trên thực tế, bài tập về nhà đã được làm xong ở trường. 

Nhưng lời nói của mẹ vẫn sưởi ấm trái tim tôi. So với việc học, mẹ quan tâm đến cơ thể tôi hơn. 

Tôi cởi quần áo, nằm trên giường, run rẩy không ngừng vì mưa gió ban đêm ướt đẫm, cái lạnh trong người dường như vẫn chưa tiêu tan. 

Sau khi mẹ giặt quần áo cho tôi trong phòng tắm, mẹ thay đồ ngủ và quần dài. Sau khi nằm trên giường, cô ấy không nhịn được mà sờ trán tôi. 

Lúc này tôi ôm chăn run rẩy, run rẩy, ngay cả giường cũng rung chuyển. 

“Con trai, con có thấy lạnh không?” Mẹ tôi cảm nhận được cơ thể tôi đang run rẩy và nhẹ nhàng hỏi. 

"Chà..." Tôi đồng ý, giọng tôi run run. 

“Có lẽ con bị sốt…” Mẹ tôi vừa lo lắng vừa đau khổ nói, đồng thời sờ lên trán tôi. 

Đang ôm chặt chăn, tôi cảm giác chăn đột nhiên bị ai đó kéo. Tôi đã quen với việc thư giãn. Kết quả là chăn được nhấc lên và một cơ thể ấm áp đến gần tôi. 

Tôi choáng váng vì mẹ tôi thực sự đã chui vào chăn của tôi từ trong chăn, rồi ôm tôi bằng cả hai tay, vùi mặt tôi vào lòng và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. 

Tôi chợt tê dại và để mẹ ôm tôi vào lòng. Mặt tôi thậm chí còn chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

“Ôm mẹ, tựa vào lòng mẹ, đổ mồ hôi…” Mẹ không khỏi thì thầm sau khi ôm tôi, đồng thời ôm tôi chặt hơn. Lời nói của mẹ đã đánh thức tôi, tôi không khỏi ôm chặt mẹ và úp mặt vào ngực mẹ. 

Dù mẹ mặc bộ đồ ngủ dày nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự căng mọng và dịu dàng của bộ ngực mẹ trên mặt. Nhất là khi làn hương trầm xộc vào mũi, tôi không khỏi cảm thấy lạc lõng, say sưa. 

Cơ thể run rẩy của tôi đột nhiên bình tĩnh lại. Lúc này tôi cảm thấy thật ấm áp, nhất là khi nghe nhịp tim của mẹ và ngửi hương trầm của mẹ. Tôi cảm thấy đây là bến cảng an toàn và ấm áp nhất trên thế giới. 

Mẹ đặt tay ra sau đầu tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, để tôi cảm nhận được sự quan tâm, yêu thương của mẹ. 

Mẹ tôi không hỏi tại sao tôi lại về vào ngày mưa, nhưng tôi tin rằng mẹ đã cảm nhận được lý do, bởi sự gắn bó của tôi với mẹ khiến mẹ càng cảm động và tội lỗi hơn. 

"Mẹ đã làm gì vậy? Mẹ..." Lúc này tôi mới bình tĩnh lại, nhưng trong lòng lại có một nút thắt nhỏ. Nếu không hỏi thì đêm nay tôi vẫn mất ngủ. 

"Dì con dẫn mẹ đi lấy thứ gì đó. Đó là một loại thuốc cổ truyền acanthopanax hoang dã. Mẹ muốn lấy cho con ngâm nước uống. Nó sẽ giúp con ngủ dễ ngủ và bớt mệt mỏi hơn. Thật tình cờ mẹ có thể ăn tối với dì con... Nếu mẹ biết con sẽ về... à..." Mẹ nghe tôi nói xong, mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói. Nói xong, cô ấy quay sang thở dài và hôn nhẹ lên đỉnh đầu tôi. 

Khi nghe lý do mẹ không về, tôi không khỏi cảm động, đồng thời cảm thấy rất có lỗi. Tôi chỉ hiểu nhầm là mẹ ngoại tình, không ngờ mẹ vẫn vì tôi mà làm việc đó. Nghĩ đến tất cả những gì mình đã làm bây giờ, tôi thực sự thấy có lỗi và thấy có lỗi với mẹ. Nhưng khi niềm đam mê của tôi nổi lên, lý trí của tôi sẽ biến mất không dấu vết, và tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Lúc này tôi thực sự bế tắc và bất lực. 

Đặc biệt là bây giờ, nếu không có mẹ vì thân thể của tôi thì mẹ đã không lên giường tôi. Tình yêu của mẹ dành cho tôi thật trong sáng và vị tha, nhưng tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn trở lại, nhất là dương vật ở háng tôi đã cương cứng trở lại. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ nhưng mông tôi vẫn phải ngửa ra sau, vì nếu tôi tiến về phía trước, dương vật của tôi sẽ ép vào cơ thể mẹ. 

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới chìm vào giấc ngủ sâu trong vòng tay mẹ, nhưng mẹ tôi không hề ngủ, ít nhất là cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ. 

Tối đó mẹ không tắm, mẹ bận chăm sóc tôi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, xung quanh tôi chẳng có gì cả. Mẹ tôi đang làm bữa sáng. Khi thấy tôi đứng dậy, cô ấy đưa tay chạm vào trán tôi. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười. 

"May mắn là ta không có sốt, ngươi cảm thấy thế nào? Có thấy khó chịu không?"

Sau khi nhìn thấy, mẹ tôi vội vàng chạy đến chỗ tôi trong chiếc tạp dề, đưa tay chạm vào đầu tôi rồi nói với vẻ lo lắng. 

"Không khó chịu, rất tốt. Tôi rất khỏe..." Nói xong, tôi không khỏi chỉ vào cơ bắp trên cánh tay mình. 

"Pfft..." Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó không nhịn được cười. 

“Sau này đừng liều lĩnh như vậy nữa, ăn nhanh lên đi…” Sau khi mẹ tôi ngừng cười, bà dùng đầu ngón tay thon dài gõ nhẹ vào trán tôi, sau đó nói với vẻ phàn nàn. 

"Con trai, con có thấy khó chịu không? Nếu con thật sự không thoải mái, mẹ sẽ cho con nghỉ một ngày, để con không bị cảm nặng nữa..." Tôi ăn xong và xách cặp đi học, mẹ không khỏi có chút lo lắng nói. 

“Không sao đâu mẹ…” Dù rất muốn ở nhà nhưng lại không thể. Nếu tôi xin nghỉ phép, tôi sẽ còn tụt hậu nhiều hơn trong bài tập về nhà. Nghĩ đến kỳ thi giữa kỳ sắp tới, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng và sợ hãi. 

Trước đây, tôi học chăm chỉ và rất tự tin khi làm bài thi. Có thể nói tôi là người đầy nắng và tràn đầy năng lượng. 

Nhưng từ khi bị ám ảnh bởi tình dục ở tuổi thiếu niên, đặc biệt là mẹ, tôi không thể tập trung và chịu quá nhiều áp lực, đặc biệt là việc thủ dâm hàng ngày, khiến tôi mệt mỏi và ngày nào cũng cảm thấy bối rối. 

May mắn thay, ngày mai lại là cuối tuần. Tôi có hai ngày để ở với mẹ, đặc biệt là tối nay. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có thủ dâm không? 

Đã ba bốn ngày rồi tôi mới thấy mẹ thủ dâm lần cuối. Tôi luôn nhớ cô ấy rất nhiều. Mỗi lần nghĩ đến cảnh đó, tôi lại phấn khích đến mức dương vật của tôi sẽ cương cứng mọi lúc mọi nơi. 

Tối thứ Sáu, tôi giả vờ ngủ như thường lệ, lén nhìn mẹ tắm, thủ dâm và xuất tinh nhưng vẫn không thấy được phần giữa mông của mẹ, đặc biệt là hậu môn và cửa âm đạo của mẹ, khiến tôi thầm lo lắng. 

Ngày mai là thứ bảy. Ban ngày tôi ở tầng hai một mình, mẹ tôi ở tầng một. Tôi phải tìm cách cạy mở bảng phân vùng. 

Tối thứ sáu, mẹ nấu rất nhiều món ngon cho tôi. Cuối tuần nào mẹ cũng thưởng cho tôi. 

Chỉ là tối thứ Sáu mẹ tôi đi tắm nhưng không thủ dâm khiến tôi gãi đầu và lo lắng. 

Thứ bảy, sau khi ăn sáng, mẹ tôi lên phòng khám ở tầng một. Tôi xem lại bài tập ở tầng hai nhưng đầu óc tôi chẳng còn chú tâm vào việc học nữa. 

Khi mẹ tôi đang làm việc với khách hàng ở tầng dưới, tôi dùng giọng nói che đậy để lấy chiếc cờ lê kim loại từ dụng cụ dưới gầm giường ra, rồi đi đến tấm vách ngăn phòng tắm. Tấm vách ngăn này hướng về phía cầu thang, đồng thời cũng hướng về nơi tôi và mẹ tôi ngủ. Nếu chúng ta không làm nó đủ bí mật thì sẽ dễ dàng bị phát hiện. 

Chỉ là tôi đã tìm rất lâu mà không tìm được nơi thích hợp. Nơi tốt nhất là ở giữa bảng phân vùng. Nhưng mình không thể dùng máy khoan điện để khoan một lỗ ở giữa phải không? 

Điều đó quá rõ ràng. Chỗ khó tìm nhất là chỗ tấm vách ngăn dựa vào tường, nhưng góc ở đây không được đẹp cho lắm. 

Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chọn ở đây. Tôi lấy cờ lê cạy cẩn thận vị trí giữa tấm vách ngăn và bức tường, tấm vách ngăn kêu cót két. Cuối cùng, công sức của tôi đã được đền đáp và cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành. Tôi không thể đợi đến tối. 

Chờ trái nhìn phải, nhìn trái nhìn phải, cuối cùng tôi cũng đợi được đến tối, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đi tắm và đi ngủ. 

Và tôi nằm trên giường sớm và giả vờ ngủ. Sau khi mẹ tôi lên tầng hai, bà đã dọn dẹp một lúc. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Mẹ tôi có nhìn thấy khoảng cách không? Nếu tôi bước vào và nhìn kỹ thì vẫn có thể tìm thấy, nhưng nếu tìm thấy thì sao? 

Mẹ tôi sẽ chỉ nghĩ rằng tấm vách ngăn đã cũ và biến dạng. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi dọn dẹp trên tầng hai một lúc rồi mới từ từ leo lên giường. 

Bình thường, mẹ tôi tắm trước rồi mới đi ngủ, nhưng tối hôm đó mẹ không làm vậy. Cô ấy từ từ leo lên giường rồi quỳ xuống bên cạnh tôi và nhìn xuống tôi. Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ tôi. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào trán tôi, một lúc sau tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu Ba, em ngủ chưa?" 

Đúng lúc tôi đang nghĩ mẹ chỉ đang kiểm tra xem tôi có bị bệnh không thì giọng nói của mẹ thực sự vang lên bên tai tôi. Dù chỉ là một câu hỏi thông thường nhưng dường như đó lại là giọng nói ma thuật kích thích nhất, khiến dương vật của tôi lập tức dựng đứng. Nếu không cố gắng hết sức để kiềm chế, tôi gần như đã phơi bày bản thân bằng một hơi thở sâu. 

"Con...con..." Mẹ tôi ngập ngừng hỏi thêm vài lần nữa, bà không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

“Cạch…” Tôi nghe thấy tiếng mẹ bước ra khỏi giường, sau đó là tiếng tủ quần áo vang lên. 

Tôi rất quen thuộc với quá trình này. Điều này đã không xảy ra vào thứ Hai phải không? 

Đây là tín hiệu của mẹ tôi, tín hiệu cho thấy bà sắp thủ dâm. Nghĩ đến cái khe mới mở ra của mình, tôi không khỏi cảm thấy hồi hộp, lo lắng, lồng ngực như có lửa đốt. 

Nếu tối nay mẹ vẫn dán máy thủ dâm vào vách ngăn thì khe hở mới mở ra có thể nhìn thấy được phía sau mông của mẹ, máy thủ dâm ra vào âm đạo của mẹ. Tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ rằng đêm nay hai điều ước có thể thành hiện thực. 

“Cạch…” Một lúc sau, có tiếng cửa phòng tắm đóng mở. Sau vài tiếng xào xạc của người cởi quần áo là tiếng nước chảy. 

Tôi lập tức mở mắt ra, như thể biết khí công, tôi nhanh chóng ra khỏi giường, rất nhanh và im lặng. Sau đó tôi chộp lấy tờ giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ngủ và rón rén đi về phía phòng tắm. Phải nói là tôi đang đi về phía khoảng trống mới mở ra. Ánh sáng phát ra từ khe hở lúc này đang làm rung chuyển mắt tôi, khiến tôi cảm thấy choáng váng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi nén lại hơi thở, rồi từ từ đưa mắt nhìn vào khoảng trống mới mở ra trong ngày, trong lòng tràn đầy mong đợi. 

Nhưng khi nhìn chằm chằm vào khoảng trống, tôi không khỏi cảm thấy thất vọng và lo lắng, bởi vì khoảng trống đó bám chặt vào bức tường, còn bức tường ở đây lại hoàn toàn thẳng tắp. Tôi không muốn có một khoảng trống ở bệ cửa sổ ở phía bên kia, điều này giúp đầu tôi có chỗ để di chuyển. 

Khi tôi đưa mắt nhìn vào, tôi chỉ nhìn thấy một cánh tay của mẹ tôi, phần còn lại của lưng và mông của tôi hoàn toàn không nhìn thấy được. Tôi thậm chí không thể nhìn thấy cổ của mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng mẹ tôi đang quay mặt về phía bà. 

Trừ khi tôi khoét một chỗ lõm trên tường để tôi có thể tựa đầu vào đó và điều chỉnh góc độ. 

Tôi cứ kiễng chân lên, rồi ngồi xổm xuống, nhưng cố gắng hồi lâu cũng không nhìn thấy thi thể mẹ tôi chút nào, không bằng khe hở. 

Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ ở đây. Tôi không ngờ rằng mình sẽ làm một công việc vô ích trong ngày. Khoảng trống này không có tác dụng gì cả, và nó không bằng khoảng trống mà tôi đã mở ra ban đầu. 

Tôi rón rén ngoan ngoãn đi tới chỗ trống ban đầu. Cơ thể trần truồng của mẹ tôi hiện rõ trước mắt tôi. Khoảng cách này đã tốt hơn. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy phía sau mông của mẹ khi mẹ cúi xuống nhưng tôi có thể nhìn thấy ngực và mông của mẹ. 

Thân mẹ vẫn trắng nõn, ngực vẫn đầy đặn. Tối qua nghĩ đến việc mặt mình tựa vào bộ ngực này mà tôi thấy phấn khích vô cùng. Tối qua tôi đi ngủ quá sớm. Sẽ không tốt hơn nếu tỉnh táo một lúc và cảm nhận nó một cách cẩn thận phải không? 

Tối qua tôi vẫn còn quá dè dặt trong vòng tay mẹ. Cho dù tôi có cong người trong vòng tay mẹ thì có lẽ mẹ cũng sẽ không phản đối phải không? 

Tôi thả dương vật ra nhưng không thủ dâm ngay vì đang chờ đợi. Tôi đang đợi mẹ tôi thủ dâm. Vừa thủ dâm vừa xem mẹ thủ dâm là sướng nhất. 

Lúc này tôi không khỏi kiễng chân lên và nhìn thấy thiết bị thủ dâm trên bồn rửa. Bây giờ tôi rất mong mẹ tôi bắt đầu sử dụng nó càng sớm càng tốt. 

Ngày xưa tôi muốn mẹ tắm chậm hơn nhưng bây giờ tôi mong mẹ có thể tắm nhanh hơn. 

Tôi đợi và chờ, cuối cùng đợi cho đến khi mẹ tôi bắt đầu thoa sữa tắm lên người. Dương vật của tôi vốn cứng như sắt nhưng không thể cử động để mang lại khoái cảm. Bây giờ tôi cuối cùng đã chờ đợi.

Sau khi mẹ cô thoa sữa tắm lên cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô, cuối cùng cô cũng cầm lên thiết bị thủ dâm màu da thịt...

Cũng giống như lần trước, mẹ tôi cầm máy thủ dâm ra nhìn một lúc. Cô không biết trong đầu mình đang nghĩ gì nên chỉ nhìn thẳng vào nó. Tuy nhiên, ánh mắt của cô dần thay đổi. Khi trong mắt hiện lên một chút dục vọng và bối rối, cô liền đưa thiết bị thủ dâm vào miệng và bắt đầu mút. Nào, tôi vuốt ve hai bầu ngực của mình bằng một tay cùng một lúc. Vì ngực được bôi sữa tắm nên lúc này ngực mẹ rất trơn. Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trong tay mẹ. Lúc này, tôi thật muốn lao vào thay mẹ, vuốt ve bộ ngực căng mọng và mềm mại đó. 

"Bùm..." Mẹ tôi hút máy thủ dâm khoảng hai phút, không nhịn được mà nhổ máy thủ dâm ra. Lúc này, mắt mẹ mờ đi và có chút tiếc nuối. 

Mẹ không khỏi quay đầu lại cầm máy thủ dâm nhìn vào bức tường ngăn. Đúng lúc tôi đang nghĩ mẹ sẽ dán cái máy thủ dâm lên tường như lần trước thì mẹ tôi quay người đi về phía nhà vệ sinh cạnh bồn rửa. 

Vì mẹ tôi đang tắm và xả nước nên nắp bồn cầu đã đóng sẵn. 

Mẹ có cần chuẩn bị đi tiểu không? 

Lúc này trong lòng không khỏi có chút mong chờ, nhưng mẹ cũng không có nhấc nắp bồn cầu lên. 

“Pah…” Với một âm thanh nhẹ nhàng, mẹ tôi đột nhiên đặt chiếc tay cầm bằng da ở chân máy thủ dâm trên bệ toilet. 

“Ờ…” Tôi không khỏi giật mình khi nhìn thấy mẹ dán chiếc máy thủ dâm lên bệ toilet. Đồng thời, cơ thể tôi run rẩy vì tư thế và hướng đi của người thủ dâm lúc này quá...

Lúc này, người thủ dâm bị kẹt vào bồn cầu, phần quy đầu hướng thẳng lên trên, giống như một người đàn ông đang nằm đó với dương vật hướng thẳng về phía mái nhà tắm. 

Lần trước, máy thủ dâm hướng về phía trước, vuông góc 90 độ so với mặt đất. Lần này, nó hướng lên trên, đối diện 180 độ với sàn nhà. 

Mẹ có muốn...

Đúng lúc não tôi bị chập mạch và tôi chưa chắc chắn về suy đoán của mình thì sau khi mẹ tôi gắn thiết bị thủ dâm vào, mẹ từ từ quay người lại và quay lưng về phía thiết bị thủ dâm. Lúc này mẹ tôi đang ngồi xổm trên bệ toilet, như muốn ngồi xổm trên bồn cầu cho tiện. 

Một tay của người mẹ đưa xuống, cầm máy thủ dâm và nhắm quy đầu của máy thủ dâm ngay phía trên, dưới mông của người mẹ. 

Mông mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, rồi mẹ từ từ ngồi xuống. 

"Pfft..." Cùng lúc đó là tiếng nước nhầy và tiếng không khí bị ép ra ngoài, môi âm hộ của mẹ tôi tách ra và nuốt chửng dụng cụ thủ dâm. 

Vì mẹ quay mặt sang một bên nên tôi có thể nhìn thấy mông và đùi của mẹ nhưng tôi vẫn không thể nhìn thấy vị trí âm đạo của mẹ ở giữa háng chứ đừng nói đến sự kết nối giữa âm đạo của mẹ và dụng cụ thủ dâm. Khung cảnh vừa rồi chỉ là tưởng tượng mà tôi tưởng tượng dựa trên âm thanh. 

"Ừm..." Mẹ cắn môi đỏ mọng, không khỏi rên rỉ một tiếng. Cô ngẩng đầu lên, hơi nheo mắt lại và run rẩy. Cũng giống như ngày hôm đó, cô ngập ngừng lắc mông sang trái và phải để làm quen với độ dài của máy thủ dâm. Sau đó cô từ từ tiếp tục ngồi xuống, cuối cùng cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ngồi lên nắp bồn cầu, đồng thời che lại máy thủ dâm. 

Lúc này, mông của mẹ đang ngồi trên bệ toilet, cặp mông đầy đặn của mẹ bị bóp và xòe ra mọi hướng khiến cặp mông trông mềm mại và đầy đặn hơn. 

Mẹ đang ngồi trên toilet. Những người không biết rõ còn tưởng cô đang tắm trong toilet. Không ai có thể nghĩ rằng một thiết bị thủ dâm lại được đưa vào âm đạo của cô. 

Mẹ đang ngồi trong toilet, dường như đang nghỉ ngơi, cảm nhận độ dày và căng của chiếc máy thủ dâm. 

Lúc này, tôi không khỏi hưng phấn, sau đó lại rón rén đi vòng qua cửa phòng tắm, đi vòng qua khoảng trống mới mở trong ngày. Tuy nhiên, sau khi dán vào, tôi chỉ nhìn thấy một bên ngực và bụng dưới của mẹ, chứ không thấy được phần giữa háng của mẹ chút nào, chỉ nhìn thấy được nửa đùi của mẹ. 

Cuối cùng tôi phải bỏ cuộc và ngoan ngoãn quay trở lại khoảng trống ban đầu. 

Mẹ đang ngồi bất động trên bồn cầu. Cô không còn cắn đôi môi đỏ mọng nữa mà nhắm mắt lại, mở đôi môi đỏ mọng và khẽ thở dốc. Đồng thời, tay cô không ngừng vuốt ve ngực, vai và cổ như đang cảm nhận được độ dày của dụng cụ thủ dâm. Trong lòng cô lúc này dường như đang mơ tưởng, tưởng tượng dương vật này là dương vật của một người đàn ông thật sự, nhưng không biết mẹ cô đang mơ tưởng đến người đàn ông nào. Có phải tôi không? 

Tôi thực sự hy vọng như vậy. 

Tôi cũng đã kiểm tra thông tin này trên máy tính trong hai ngày qua. Tôi biết tâm lý của tôi là một phức hợp Oedipus điển hình. Dù là sự bóp méo sự phát triển tâm lý nhưng những đứa trẻ lớn lên trong gia đình đơn thân sẽ có tâm lý này, Oedipus và Electra. 

Trên mạng cho rằng tâm lý này thường gặp ở các bé trai trong độ tuổi thiếu niên và cũng là điều bình thường. Điều này cũng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Ít nhất tôi không phải là một trường hợp đặc biệt độc lập. 

Cũng chính vì điều này mà tôi có phần hơi bất cẩn và không kiềm chế được tâm lý của mình quá nhiều. Thay vào đó, tôi cảm thấy việc tôi cần mẹ là điều bình thường. 

Và có rất nhiều trường hợp trên mạng nói rằng những bà mẹ đơn thân thỉnh thoảng lại có tình cảm với con trai mình. Suy cho cùng, sau khi ly hôn, con trai là người đàn ông duy nhất ở bên mẹ. Một số bà mẹ không thể giải tỏa ham muốn tình dục và thường hướng sự chú ý sang người đàn ông duy nhất xung quanh mình - con trai họ. Không biết các bà mẹ có tâm lý như vậy không? 

Tôi không cách nào biết được điều này trừ khi mẹ tôi có thể chủ động nói cho tôi biết. Dù không chắc chắn nhưng tôi không thể loại trừ khả năng này. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi phấn khích và tràn đầy kỳ vọng vào tương lai. 

Nữ ở trên, đây là tư thế tôi thấy trong tiểu thuyết trên mạng, nam nằm xuống, nữ cưỡi lên người nam, chủ động đưa dương vật của nam vào âm đạo, sau đó bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Vị trí hiện tại của mẹ có được tính là con gái đứng đầu không? 

Lúc này tôi không khỏi tưởng tượng mình đang nằm trên giường, dương vật của tôi thẳng lên, lưng của mẹ hướng về phía tôi, rồi mẹ dang hai chân lên hai bên háng tôi. Sau đó, cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và chỉ nó vào lỗ âm đạo ở háng cô ấy. Cô ấy từ từ ngồi xuống và chủ động nuốt dương vật của tôi vào âm đạo. 

Oral sex, doggy style, girl on top... Tôi mới chỉ nhìn thấy những cảnh này trên mạng trước đây, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại thực sự cho tôi xem. Mẹ ơi, mẹ vẫn để đứa con trai yêu quý của mình sống sao...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

“Xì…” Khi tôi đang nhớ lại những thông tin tôi thấy trên mạng, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi phát ra từ phòng tắm. Lúc này tôi không khỏi nhìn vào bên trong lần nữa, nhìn thấy cái mông to trắng nõn của mẹ tôi từ từ nâng lên, dụng cụ thủ dâm dính vào bồn cầu từ từ lộ ra. 

Những thân cây vốn không hề ướt nay trở nên trơn bóng, phản chiếu ánh sáng xuyên qua khe hở vào mắt tôi. 

“Đây là tinh dịch của mẹ tôi…” Tôi không khỏi nghĩ ngợi, đồng thời vô thức liếm môi. 

Tôi phát hiện lúc này tôi có một ham muốn, đó chính là nếm được mùi vị của nước tình yêu. Đồng thời, tôi dường như nằm sau lưng mẹ, liếm mút âm đạo của mẹ và quan hệ tình dục bằng miệng cho mẹ. 

Lúc đầu, tôi không thể chấp nhận việc quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ một chút nào. Cảm giác thật ghê tởm nhưng bây giờ tôi dường như đã chấp nhận phương pháp này, đặc biệt là đối với mẹ tôi. Tôi không ghét bất cứ điều gì về mẹ tôi. Dù không thích quan hệ tình dục bằng miệng với người phụ nữ khác nhưng tôi vẫn cảm thấy nhớ mẹ. 

Mông của mẹ được nâng lên điểm cao nhất, như thể tôi có thể nhìn thấy rãnh vành của dụng cụ thủ dâm. Sau đó mông mẹ từ từ hạ xuống, dụng cụ thủ dâm cũng từ từ biến mất vào bên trong cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

“Ừ…” Khi dụng cụ thủ dâm lại từ từ tiến vào sâu hơn, khuôn mặt vốn đã căng ra của người mẹ lại trở nên rối rắm. Đồng thời, cô khẽ cau mày, mím chặt môi, kiềm chế tiếng rên rỉ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhưng hơi thở nặng nề và rối loạn trong lỗ mũi cũng không thể che đậy được. 

Mẹ bắt đầu lên xuống từ từ như thế này, dần trải nghiệm cảm giác đưa máy thủ dâm vào và rút ra. Lúc này mẹ vẫn nhắm mắt. Chắc hẳn trong đầu cô ấy đã tưởng tượng rằng người thủ dâm này là dương vật của một người đàn ông thực sự, nhưng tôi không biết mẹ đang tưởng tượng ra người đàn ông nào. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Thời gian trôi qua, mẹ tôi dường như đã quen với dụng cụ thủ dâm, sau đó nó bắt đầu lên xuống, tốc độ không khỏi tăng dần, tiếng rên rỉ của mẹ không khỏi ngày càng nhanh hơn. 

“Phù,phù,phù…” Mối liên hệ giữa mông mẹ và người thủ dâm bắt đầu phát ra âm thanh mạch lạc, thỉnh thoảng có tiếng không khí bị ép ra ngoài, tiếng ma sát dính và trơn trượt của tinh dịch, cộng thêm âm thanh nghèn nghẹt quyến rũ của mẹ, và cặp đôi đi theo mẹ. Bộ ngực nhấp nhô của mẹ, dưới tác động kép của thị giác và thính giác, khiến toàn thân tôi run rẩy, ngay cả hơi thở cũng rối loạn. Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở nặng nề của mình, đồng thời bắt chước đôi môi mím chặt của mẹ để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Lúc này mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. Lần gần nhất mẹ thủ dâm kiểu doggy, ngực mẹ treo ngược và đung đưa qua lại. Nhưng lần này, ngực mẹ tôi phập phồng lên xuống. Bộ ngực khủng của cô thậm chí còn vỗ vào vùng da dưới ngực tạo ra âm thanh “pah, pah, pah”. Điều này cho thấy ngực của mẹ tôi đầy đặn đến mức nào. 

Lúc này, mái tóc dài của mẹ không khỏi rung rinh, đung đưa. Thỉnh thoảng, thái dương và ngọn tóc xòe ra, che mất trán và mặt của cô. Lúc này mẹ tôi vừa nhấp nhô vừa dùng ngón tay chải tóc sau tai. Cô ấy trông vừa duyên dáng vừa quyến rũ khiến tôi lúc này vô cùng thích thú. 

Lúc này tay tôi đang nắm chặt lấy dương vật của mình. Tôi không cử động nó, vì chỉ cần tôi giật mạnh, tôi tin rằng sẽ xuất tinh chỉ sau chưa đầy mười giây. Lúc này tôi đang ôm chặt lấy dương vật, nhéo mắt, kìm nén cảm giác xuất tinh. 

Tại sao tôi phải xuất tinh mà không cần vuốt ve? 

Có phải là tôi bị xuất tinh sớm không? 

Tất nhiên là không, đó là vì tôi đang nhìn mẹ thủ dâm phía trên, và trong đầu tôi không khỏi tưởng tượng, tưởng tượng người thủ dâm là chính mình: Tôi nằm trên giường, mẹ quay lưng về phía tôi, dang chân hai bên người tôi, sau đó mẹ từ từ ngồi xuống, tay cầm dương vật của tôi và nuốt dương vật của tôi vào âm đạo. Sau đó, cô ấy lên xuống trên cơ thể tôi như bây giờ, dùng âm đạo hổ trắng trơn trượt của mình để liên tục sử dụng dương vật dày và dài như dụng cụ thủ dâm của tôi…

Kiểu tưởng tượng này thậm chí còn thú vị hơn cả việc tôi thủ dâm và tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

Lúc này, nghe tiếng rên rỉ dồn dập và dồn dập của mẹ, tôi không khỏi tò mò. Nếu mẹ tôi buông ra, tiếng rên rỉ thực sự của mẹ sẽ như thế nào? 

Có nhẹ nhàng và dè dặt không? 

Hay hoang dã và hoang dã? 

Lúc này, tôi thực sự như nghe thấy tiếng rên rỉ thật sự của mẹ, chắc chắn là cực kỳ ngây ngất. Đồng thời, tôi không khỏi băn khoăn, nếu lúc này mẹ làm tình với tôi, liệu tiếng rên của mẹ có to hơn không? 

Tôi lại một lần nữa mơ về tiếng mẹ ân ái với tôi, cái mông liên tục chạm vào háng tôi, và bộ ngực đung đưa...

“Không được… xuống… xuống nhanh đi…” Tôi còn đang nghĩ đến đó, mắt tôi không khỏi mở ra, đồng thời một luồng nhiệt nóng tê dại truyền từ háng lên đầu dương vật. Tôi cảm thấy bàn tay mình đang véo vào trục của mình, giữ chặt nó và cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác xuất tinh. 

Cuối cùng, tôi nhanh chóng nhìn kỹ cơ thể mẹ để chuyển hướng sự chú ý và ngừng ảo tưởng. 

Mẹ tôi quả thực là một mỹ nữ tuyệt thế, hơn nữa lại thêm vào cấm kỵ kích thích loạn luân mẹ con, sau này nếu thật sự cùng mẹ giao cấu, tôi có thể trụ được bao lâu dưới háng bà? 

Chẳng phải sẽ rất xấu hổ nếu anh ấy xuất tinh ngay sau khi nhét vào sao? 

“Chip, reng, reng, reng…” Dường như không khí trong âm đạo của người mẹ đã cạn kiệt. Âm thanh không khí bị nén đã biến mất, chỉ còn lại tiếng chất lỏng dính cọ xát. 

Nghe âm thanh này, tôi có thể tưởng tượng thân của dụng cụ thủ dâm và thành trong trơn trượt của âm đạo của mẹ tôi không ngừng cọ sát vào nhau, ở giữa chứa đầy chất nhầy âm đạo của mẹ, giúp bôi trơn vừa đủ cho cả hai. Thân cây mô phỏng các mạch máu phồng lên, cũng như rãnh vành và quy đầu. Lúc này nó không ngừng lục soát thành trong của mẹ, quy đầu chạm vào âm đạo của mẹ. Vâng, chỉ là tôi không thể nhìn thấy hay cảm nhận được bất cứ điều gì. Nghĩ đến đây, tôi thực sự có cảm giác muốn cởi trần, sau đó mở cửa phòng tắm lao vào. Người mẹ sẽ làm gì nếu nhìn thấy con trai mình trần truồng bước vào phòng tắm? 

Mẹ tôi sẽ làm gì khi nhìn thấy dương vật thật của tôi có kích thước không nhỏ hơn một chiếc máy thủ dâm? 

Nhưng khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi chính trực đến mức nào, tôi thực sự không có đủ tự tin để làm điều đó, và cuối cùng tôi có thể sẽ lớn tiếng với mẹ tôi. 

"Này..." Nghĩ đến mẹ có thể bỏ chạy, tôi không khỏi thầm thở dài. Cùng lúc đó, như bị dội một chậu nước lạnh vào người, tôi chợt héo hon, ý muốn lao vào dần dần bị dập tắt. 

"Chà..." Ngay lúc tôi đang cảm thấy hơi chán nản thì trong phòng tắm vang lên tiếng nước. Tôi vội nhìn vào trong thì thấy mẹ đang dùng tay bật vòi hoa sen nhưng thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ vẫn không rời khỏi thiết bị thủ dâm. Giữa cặp mông trắng nõn của mẹ tôi và cái bồn cầu, thiết bị thủ dâm được kết nối chặt chẽ với chúng. 

"Uh-huh...ah..." Khi vòi hoa sen được mở, tiếng rên rỉ của mẹ không khỏi to hơn. Dường như dục vọng của mẹ càng ngày càng cao, dường như mẹ cũng đang tiến gần đến đỉnh điểm. Vì nhà vệ sinh không đối diện với vòi sen nên những giọt nước từ vòi sen không rơi vào mẹ. Lúc này nó chỉ có tác dụng che đi tiếng rên rỉ của mẹ. 

Cùng lúc đó, mẹ cô càng lúc càng lên và xuống nhanh hơn. Một tay của cô không nhịn được mà nắm chặt bồn rửa cạnh bồn cầu. Có vẻ hơi mệt nên cô dùng tay đỡ bồn rửa để tiết kiệm sức. Tay còn lại cũng bắt đầu xoa bóp ngực cô, đồng thời xoa bóp bên trái và bên phải. Cuối cùng, cô dùng hai tay bóp chặt hai bầu ngực và ấn vào giữa. 

"Hmm~~~~~Ha..." Chưa đầy một phút sau khi bật vòi hoa sen, mẹ tôi đột nhiên ngồi lên nắp bồn cầu và nhấn chìm hoàn toàn máy thủ dâm. Cùng lúc đó, đầu mẹ tôi chợt ngẩng lên, mái tóc khăn choàng mềm mại của mẹ hất ra sau, xõa xuống che đi tấm lưng mịn màng của mẹ. Cùng lúc đó, bàn tay đang cầm bồn rửa nắm chặt thành bồn rửa, thậm chí các đốt ngón tay của cô cũng trắng bệch vì lực. 

Đôi tay của mẹ cô đang giữ chặt ngực cô, trong khi thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của cô không ngừng run rẩy khi ngồi trong toilet. Những ngón chân đặt trên sàn của cô không khỏi nhấc lên, khiến lòng bàn chân cô rời khỏi mặt đất. 

Lúc mẹ lên đỉnh, tôi cũng thả tay ra khỏi dương vật, rồi vuốt ve dương vật của mình chưa đầy mười lần. Nhờ cơn cực khoái của mẹ, tôi cũng xuất tinh một dòng tinh dịch lên tấm vách ngăn. 

Tiếng nước chảy ào ạt át đi tiếng thở hổn hển nặng nề của mẹ tôi khi đạt cực khoái, đồng thời cũng át đi tiếng tinh dịch của tôi phun ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Theo tiếng nước chảy, mẹ tôi ngồi trên bệ toilet tận hưởng khoái cảm cực khoái, làn da trắng nõn khẽ run lên, còn tôi cũng đứng ngoài phòng tắm, một tay vịn vào bậu cửa sổ, để tinh dịch bắn tung tóe lên tấm vách ngăn. Hai mẹ con chúng tôi vượt qua tấm vách ngăn đã đạt đến đỉnh cao, nội tiết tố của nhau bay lơ lửng trong không khí, hòa quyện vào nhau. 

Thời gian trôi qua từng phút, tôi và mẹ đều không cử động, cảm nhận được dư vị của đỉnh điểm này. 

Thật lâu sau, tôi không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau đó đầu óc tôi cảm thấy choáng váng. Tôi nhanh chóng giữ trán bằng một tay và tay kia giữ bệ cửa sổ. 

"Boom...boo..." Trong phòng tắm, mẹ tôi không khỏi nâng mông lên, dụng cụ thủ dâm không khỏi bị rút ra khỏi âm đạo từng chút một. Sau đó, nó phát ra một âm thanh chói tai, và chiếc dụng cụ thủ dâm to và dài như tôi được rút ra từ giữa mông của mẹ tôi. Khoảnh khắc nó được kéo ra, nó nhảy lên và lắc lư vài lần. Dường như nó được nối rất chặt với âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc này, dụng cụ thủ dâm dính đầy chất nhầy màu trắng, giống tinh dịch của tôi nhưng không trắng và đặc như tinh dịch của tôi. 

Lúc này, người thủ dâm đã sáng bóng và vẫn ở trạng thái khỏe mạnh, tự chăm sóc bản thân. 

Máy thủ dâm bị mắc kẹt quanh nắp bồn cầu và dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu của mẹ. 

"A..." Khoảnh khắc dụng cụ thủ dâm rời khỏi âm đạo của cô, mẹ cô không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó cơ thể lắc lư qua lại. Có vẻ như chân cô hơi nhẹ và yếu. Cô dùng tay giữ bồn rửa để giữ thăng bằng. 

Mẹ đứng thẳng dậy, rồi tay mẹ vuốt ve bầu ngực rồi trượt dọc theo ngực đến cổ. Tóc mẹ hất cao, tay mẹ trượt lên chiếc cổ trắng ngần và chiếc cằm nhọn. Mái tóc khăn choàng dài của cô ấy bồng bềnh sau đầu. Lúc này mẹ hơi nheo mắt. Lần cực khoái này có vẻ mãnh liệt hơn lần trước. 

Vừa vuốt ve bản thân một cách nhẹ nhàng, mẹ cô vừa bước đi nhẹ nhàng dưới dòng nước của vòi hoa sen, để nước rửa sạch làn da ửng đỏ của mình. Dụng cụ thủ dâm dày và dài vẫn dính chặt vào bệ toilet, chất nhầy màu trắng trên đó vẫn chưa khô hẳn. Nó đang đứng thẳng và tràn đầy sức sống chờ đợi lần ghé thăm tiếp theo của cô chủ. 

Mẹ tắm rửa cho con, tin rằng sau khi tắm rửa sạch sẽ sẽ tắm rửa cho “người yêu” của mình. 

Và tôi nhanh chóng dọn dẹp “chiến trường” của mình và “tiêu hủy xác chết, dấu vết”. 

Sau khi dùng rất nhiều giấy vệ sinh, cuối cùng tôi cũng lau sạch tinh dịch. Làm xong tôi rón rén trở lại giường. 

Tiếng nước chảy trong phòng tắm vẫn chưa dừng lại, tôi không khỏi suy nghĩ về mọi thứ. Mẹ tôi thủ dâm khoảng một lần một tuần. Theo tần suất này, mẹ tôi phải thủ dâm ít nhất năm lần một tháng. Đây là lúc tôi ở nhà. Nếu tôi không ở nhà, mẹ tôi có thủ dâm thường xuyên hơn không? 

Có vẻ như mẹ tôi là một người phụ nữ có ham muốn bình thường. Dù tôi không quen những người phụ nữ khác nhưng ham muốn của mẹ tôi vẫn tương đối mạnh mẽ, đặc biệt là cách mẹ tôi thủ dâm. Có thể so sánh với nữ chính trong tiểu thuyết, nhưng so với những người phụ nữ khác trong tiểu thuyết thì không thể nào so sánh được với mẹ tôi. 

Mẹ tuy có ham muốn nhưng mẹ không phóng đãng. Dù đã ly hôn nhưng cô vẫn luôn giữ mình trong sạch. 

Khi tiếng nước chảy trong phòng tắm ngừng lại, tôi không khỏi quay lưng lại giường và lấy tay che háng, vì dù vừa mới xuất tinh nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng và rất cương cứng. Tôi tin rằng bây giờ tôi có thể thủ dâm trở lại. Đây là sức sống mang lại bởi cơ thể tuổi tác của tôi. 

Một lúc sau, tiếng nước chảy trong phòng tắm dừng lại, rồi mẹ tôi bước ra, bước chân rất nhẹ và chậm. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mở tủ quần áo. Dường như mẹ tôi đã trả lại “chồng nhỏ” của mình về vị trí ban đầu, rồi mẹ tôi leo lên giường. 

Chỉ là hơi thở của mẹ vẫn tương đối rối loạn, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể mẹ ở trên lưng, truyền nhiệt cho tôi qua không khí. 

Cảnh mẹ thủ dâm trên đầu lại một lần nữa kích thích tôi sâu sắc, tôi lại không thể ngủ được. Cảnh tượng vừa rồi cứ vang vọng trong tâm trí tôi. Đồng thời, tôi cứ tưởng tượng rằng người thủ dâm là tôi và dương vật của tôi trở nên cứng như sắt. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi cảm giác ngứa ran ở dương vật nên không thể không từ từ đứng dậy trong khi mẹ tôi phía sau đang thở đều đặn. Lúc này, đèn đường bên ngoài chiếu vào phòng qua rèm cửa, chiếu vào mẹ tôi. 

Mẹ đắp chăn mùa hè, bộ ngực đầy đặn của mẹ rất cao so với chăn, hai tay đặt lên bụng, mẹ ngủ rất êm và ngọt ngào. 

Lúc này tôi rất muốn ôm mẹ, sau đó chạm vào mẹ, hôn mẹ, rồi...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi run rẩy lần nữa. Tôi thận trọng bước ra khỏi giường và đi về phía phòng tắm. 

Tôi thường thức dậy vào ban đêm, nhưng hiếm khi thức dậy, vì vậy nếu tôi thức dậy bây giờ, ngay cả khi tôi đánh thức mẹ tôi cũng không gây ra bất kỳ nghi ngờ nào. 

Sau khi đi vào phòng tắm, phòng tắm vẫn còn đầy hơi nước do mẹ tôi để lại khi tắm. 

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên tham lam ngửi mùi hôi từ thi thể mẹ để lại. Dù không phân biệt được mùi đặc biệt nhưng tôi vẫn cảm thấy rất kích thích khi tưởng tượng xem mẹ tôi vừa mới trông như thế nào, dương vật của tôi không khỏi đập thêm vài cái nữa. 

Khi tôi đang định mở bệ toilet để đi tiểu, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. Tôi chợt thấy hứng thú và không mở nắp bồn cầu. Thay vào đó, tôi ngồi xổm xuống và nhìn vào nắp bồn cầu. Có một vết mờ ở giữa nắp bồn cầu do da của người thủ dâm để lại. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra rằng trên đó không chỉ có một vết mà còn có một vết nhỏ. 

Chỉ là chúng đều rất nhẹ. Nếu bạn không ở gần lắm, bạn sẽ không thể tìm thấy chúng. Ngay cả khi tìm thấy chúng, bạn sẽ nghĩ rằng bệ toilet chỉ bị mòn do cũ kỹ. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Có vẻ như mẹ tôi đã nhét máy thủ dâm vào bệ toilet không chỉ một lần mà vô số lần. Lúc này, tôi không khỏi thầm tiếc nuối vì đã bỏ lỡ biết bao khoảnh khắc tuyệt vời trong quá khứ. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi ghé sát mũi vào vết thương mà tham lam ngửi. Tuy nhiên tôi chỉ ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng của nước chứ không có mùi gì khác. Có vẻ như mẹ tôi đã lau dọn sạch sẽ nơi này rồi. 

Tuy nhiên, những vết mòn và mùi hôi trên đó vẫn khiến tôi thích thú. 

Cùng lúc đó, tôi từ từ tiến đến tấm vách ngăn mà lần trước mẹ tôi đã dán thiết bị thủ dâm. Đúng như dự đoán, chỉ có một số dấu vết chồng chéo. Nếu không nhìn thấy mẹ dán dụng cụ thủ dâm vào đây thì tôi sẽ không bao giờ nhận ra dấu vết trên đó. Nó thực sự không dễ thấy. 

Khi tôi đứng dậy khỏi mặt đất, tôi đã sẵn sàng trút giận lần nữa. Nếu ham muốn này không được bộc lộ, có lẽ tôi sẽ không thể ngủ được. 

Nhưng lúc chuẩn bị đứng dậy đi vệ sinh trở lại, tôi không khỏi liếc nhìn chiếc máy giặt bên cạnh. Kết quả là tôi tìm thấy thứ gì đó trong chiếc máy giặt đang mở, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi nhanh chóng nằm xuống cạnh máy giặt và nhìn thấy một đống quần áo bên trong, trong đó có bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của mẹ tôi. Quan trọng hơn, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một chiếc áo ngực bên dưới, và dường như có cả quần lót. 

Lúc này, cơ thể tôi không khỏi hưng phấn, hô hấp không khỏi trở nên gấp gáp. 

Tôi chắc chắn tối nay mẹ tôi mới thay chúng, vì quần áo của mẹ tôi không bao giờ được cất trong máy giặt quá 24 giờ. Nói chung, chúng được thay vào ban đêm và rửa sạch vào sáng hôm sau. 

Nếu không phải sợ đánh thức tôi, mẹ tôi có lẽ sẽ lau chùi ngay sau khi thay. 

Tôi không nhịn được đưa tay vào, nhưng tay tôi run rẩy, như thể thay vì chạm vào quần áo lại bị điện giật ở tay. 

Khi tôi đẩy bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ trên cùng sang một bên, tôi nhìn thấy thứ tôi muốn thấy nhất - áo ngực và quần lót của mẹ tôi. 

Trước đây, tôi thường thấy đồ lót, áo lót của mẹ nhưng được treo cao trong phòng tắm cho khô sau khi giặt.

Và tôi đã không hiểu bất cứ điều gì trước đây. Ngay cả khi tôi nhìn thấy áo lót và quần lót của mẹ, tôi cũng sẽ không có phản ứng gì, nhưng giờ thì khác rồi. 

Nhìn áo ngực và quần lót của mẹ lúc này, tay tôi đang treo trong máy giặt, không dám động vào. Không phải là tôi không dám, mà là tôi không thể kìm nén được sự xúc động trong lòng. 

Áo lót và quần lót lần này chưa giặt, tối nay mẹ mới cởi ra. Chúng đã tiếp xúc gần gũi với những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể mẹ tôi, chúng mang theo mùi và chất dịch cơ thể của mẹ tôi. 

Lúc này dương vật của tôi đã cương cứng trở lại, cứng cáp không kém gì lúc tôi vừa nhìn thấy mẹ thủ dâm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Mặc dù lúc này trong lòng tôi tràn đầy tò mò và khao khát, nhưng tia lý trí cuối cùng lại nói cho tôi biết, tôi không thể làm được việc này. Đây là con đường không thể quay lại. Một khi tôi bước lên nó, tôi không thể nhìn lại. 

Cho đến nay, việc tôi làm với mẹ nhiều nhất là "cưỡng hiếp bằng hình ảnh", và tôi chưa hề có bất kỳ tiếp xúc thân mật đặc biệt nào với cơ thể bà. Cho đến nay, khao khát về mẹ của tôi vẫn chỉ là biểu hiện của tuổi thanh xuân, hầu như không nằm trong mức bình thường. Nhưng một khi tôi chạm vào quần lót của mẹ, đó sẽ là bước ngoặt từ hiếp dâm trực quan sang hiếp dâm thể xác. 

Tôi biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ ngày càng chìm sâu hơn và ngày càng đi xa hơn trên con đường không thể quay lại này. 

Tay tôi run rẩy, tim tôi quặn thắt...

Suy cho cùng, tôi cũng chưa phải là người lớn, khả năng tự chủ của tôi kém vững chắc hơn rất nhiều so với người lớn nên sau một thời gian loay hoay, tôi vẫn bị dục vọng lấn át, và dục vọng vẫn chiếm ưu thế tuyệt đối. 

“Chỉ lần này thôi, mình sẽ không tái phạm nữa…” Tôi cứ tự nhủ điều này trong đầu để tự an ủi mình, nhưng thực ra tôi chỉ đang tự lừa dối mình mà thôi. 

Cuối cùng tay tôi cũng chạm vào áo lót và quần lót của mẹ. Khoảnh khắc tôi nắm lấy chúng, tay tôi phấn khích đến mức không thể giữ chặt được. 

Chiếc áo ngực thậm chí còn tuột khỏi tay tôi khi tôi nhặt nó lên. 

Tôi từ từ nhặt chiếc áo lót và quần lót của mẹ từ trong máy giặt lên. Tay tôi run rẩy, tim tôi đập mạnh và hơi thở rất gấp. Thời gian lúc này như đứng yên, chiếc áo lót và quần lót màu hồng của mẹ càng ngày càng gần tôi hơn. 

Lúc này chiếc quần lót này thực sự rất quen thuộc. Sau khi cẩn thận nhớ lại, tôi không khỏi nghĩ, đây không phải là ngày hôm đó tôi nhìn thấy mẹ say rượu sao? 

Lúc này, tôi đang ôm chiếc quần lót và áo ngực của mẹ bằng cả hai tay, như thể tôi đang ôm hai báu vật quý hiếm. 

“Xì…” Tôi không nhịn được mà ghé sát vào áo ngực và quần lót của mẹ, rồi tham lam hít hà. Đột nhiên, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi khiến đầu óc tôi choáng váng một lúc. 

Mùi sữa tắm, mùi sản phẩm chăm sóc da, mùi sữa thoang thoảng, mùi hormone từ tính mà tôi không thể phân biệt được...

Tất cả các hương vị hòa quyện với nhau, và hương vị này thậm chí có thể không có loại thuốc mạnh nhất nào sánh được. 

Có thể với người khác, mùi này chỉ nhạt nhẽo thôi, nhưng với tôi nó lại rất khác, bởi đó là mùi của mẹ, đó là mùi của bầu ngực và âm đạo của mẹ, vốn là hai bộ phận trên cơ thể mẹ mà tôi mơ ước nhất. 

Như thể đã nghiện thuốc lâu năm, tôi hít một hơi khói thật sâu. Niềm vui của nicotine dâng trào khắp cơ thể tôi. Đồng thời, dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn, thậm chí mắt tôi còn tiết ra rất nhiều chất nhầy, giống như những giọt nước nhỏ. 

Ban đầu tôi cầm đồ lót và áo ngực của mẹ bằng hai tay. Sau khi ngửi xong, tôi không khỏi tách chúng ra. Tôi cầm áo ngực của mẹ bằng tay trái và quần lót của mẹ bằng tay phải. Mắt tôi không ngừng dò xét hai mảnh quần lót của mẹ. 

Nhìn áo mẹ bên trái, nhất là mặt trong hai cúp, chúng bám chặt vào ngực mẹ suốt ngày, nâng bầu ngực mẹ lên khiến chúng trông càng to và đầy đặn hơn. Mặc dù mẹ cô đã thay áo ngực nhưng áo ngực không hề bẩn chút nào, bên trong cúp ngực vẫn trắng như vậy.

Tôi không nhịn được mà đưa cúp ngực của mẹ lên trước mũi mà ngửi. Nó có mùi rất thơm...

Đây là mùi hương trầm của mẹ khiến tôi mộng mơ, say sưa.

Sau đó tôi nhìn sang tay phải của mình, nơi để quần lót của mẹ, và sự chú ý của tôi tập trung vào túi giữa của quần lót. 

Dù mẹ đã thay quần lót cho tôi nhưng quần lót không hề bẩn chút nào. Mẹ tôi là người rất sạch sẽ nên bà rất chú trọng đến việc vệ sinh cá nhân. 

Đôi khi tôi thay đồ lót, đôi khi túi của tôi có màu vàng, có dấu vết của nước tiểu và tinh dịch.

Nhưng túi vải đựng đồ lót của mẹ tôi không hề bẩn chút nào. Dấu vết duy nhất có lẽ là lớp vải túi có vẻ hơi ướt, như thể bị chất lỏng nào đó làm ướt.

Có vẻ như những dấu vết đó không phải màu vàng mà là trong suốt và có vẻ hơi trắng. Vậy thì, giống như tinh dịch của tôi, chúng phải là dịch tiết âm đạo của mẹ tôi.

Điều gì xảy ra khi đồ lót của phụ nữ bị ướt?

Chắc là cô ấy đang yêu. Chỉ người phụ nữ đang yêu mới làm ướt quần lót nếu âm đạo tiết ra chất lỏng.

Có vẻ như ngay cả khi mẹ mặc đồ lót, thỉnh thoảng mẹ cũng cảm thấy xúc động nhưng không thể hiện ra ngoài. 

Nghĩ đến cảnh này, tôi không khỏi âm thầm hưng phấn. Tôi không sợ mẹ tôi có ham muốn tình dục, nhưng tôi sợ mẹ tôi không có ham muốn tình dục. Chỉ cần mẹ tôi còn ham muốn tình dục thì khả năng xảy ra chuyện gì đó giữa chúng tôi trong tương lai sẽ là lớn nhất. 

Vừa rồi trên bệ toilet, tôi không ngửi thấy mùi nước tình của mẹ. Có lẽ trên đó có mùi nước tình của mẹ nhưng lại hòa lẫn với hơi nước nên tôi không phân biệt được. Đồ lót này là cơ hội tốt nhất. Tôi đưa chiếc quần lót lên mũi rồi nhắm mắt tham lam ngửi mùi trong túi quần lót của mẹ. Đột nhiên, một mùi tanh bay tới. Tuy không có mùi thơm nhưng mùi tanh khiến cơ thể tôi phản ứng mạnh hơn. Khi mùi hương tràn vào phổi, tôi cảm thấy thứ tôi đang hít vào không phải là mùi chất lỏng tình yêu của mẹ. Tôi như đang hít phải một ngọn lửa trong cơ thể mình. Tim tôi như đang bừng cháy, lúc này hơi thở của tôi vẫn còn đứt quãng.

Đây là mùi nước ép tình yêu của mẹ tôi. Nó khác với những gì tôi tưởng tượng. Tôi tưởng tượng rằng đồ lót của phụ nữ sẽ có mùi như nước tiểu, nhưng đồ lót của mẹ tôi thì không.

Có thể hình dung mỗi lần sau khi đại tiện, mẹ phải lau sạch phần dưới cơ thể bằng khăn ướt trước khi mặc quần lót vào. Trên bồn cầu trong phòng tắm của tôi luôn có một gói khăn ướt, chưa bao giờ bị gián đoạn. Chắc mẹ phải dùng để lau mình. Khăn ướt có thể khử trùng và giữ cho phần dưới của mẹ luôn sạch sẽ. Đây cũng là một dấu hiệu của vệ sinh tốt.

Mùi quần lót của mẹ thơm hơn tôi tưởng rất nhiều và cũng kích thích hơn rất nhiều.

Tôi tham lam ngửi đi ngửi lại áo lót và quần lót của mẹ. Mùi thơm của ngực mẹ và mùi tanh của chất lỏng tình yêu của mẹ trong quần lót của tôi lần lượt đi vào lỗ mũi, tràn vào cơ thể và cuối cùng được phổi hấp thụ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với mẹ qua không khí. 

Sau khi ngửi một lúc lâu, tôi ngừng ngửi. Đã lâu lắm rồi tôi mới vào phòng tắm. Nếu mẹ tôi tỉnh lại, chắc chắn bà sẽ nghi ngờ. Ngay cả khi nó có kích thước lớn, nó sẽ mất một thời gian khó khăn.

Thế là tôi không còn vất vả hay lãng phí thời gian nữa. Tôi ngậm chiếc áo ngực của mẹ vào miệng, mùi áo ngực lập tức xộc vào miệng tôi. Nó không có nhiều mùi vị nhưng nó khiến tôi cảm thấy vô cùng ngon miệng. Dường như nó được phủ một loại thuốc kích thích tình dục mạnh, điều này càng làm tăng thêm ham muốn tình dục của tôi. Đồng thời, tôi đeo túi của mẹ vào dương vật của tôi và dùng túi quấn dương vật của tôi lại.

Nước ép tình yêu của mẹ lần đầu tiên chạm vào dương vật của tôi, sau đó nó bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng.

Tôi ngậm áo lót của mẹ vào miệng, tưởng tượng mình đang nếm bộ ngực căng mọng của mẹ, dương vật của tôi được bọc trong quần lót của mẹ. Tôi tưởng tượng dương vật của tôi bơm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Trước đây tất cả chỉ là tưởng tượng, nhưng bây giờ có thể coi là sự tiếp xúc thực sự với mẹ. 

Nó bắt đầu chuyển động lên xuống và cơ thể tôi ngay lập tức run lên. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ dương vật của tôi. Khi nó lướt qua đầu, cộng với cảm giác thích thú khi nếm trong miệng, cả hai hòa quyện vào nhau và đi thẳng lên trán khiến tôi ngây ngất. Niềm vui tột cùng nhất trên đời không thể như thế này được phải không?

Vì quần lót rốt cuộc không phải âm đạo của mẹ, mặc dù có chất nhầy nhưng không nhiều nên tôi cảm thấy dương vật của mình hơi khô và cọ xát khô vào quần lót nhưng rất kiềm chế. 

Nước nhầy cứ chảy ra từ mắt tôi và làm bẩn quần lót của mẹ tôi. Tôi đã chạm vào chất lỏng tình yêu của mẹ tôi, và mẹ tôi phải tiếp xúc với chất lỏng tình yêu của tôi. Dù ngày mai mẹ tôi sẽ giặt những chiếc quần lót này nhưng dù chúng có sạch đến đâu, tôi tin rằng sẽ có những phân tử và nguyên tử chất lỏng tình yêu của tôi trên đó.

"Ừm..." Tôi vuốt ve chưa đầy một phút, nhưng van tinh dịch của tôi đã mở to. Tôi muốn ôm lấy dương vật của mình để kìm nén cảm giác xuất tinh nhưng trong tay tôi lại đang cầm chiếc quần lót của mẹ. Khi tôi ôm chặt dương vật của mình, quần lót của mẹ cũng ép chặt vào dương vật của tôi, cảm giác tiếp xúc không khỏi trở nên lớn hơn. 

Sự ma sát giữa ren quần lót và sự kích thích kép trong tim tôi ngay lập tức khiến kế hoạch kìm nén ham muốn xuất tinh của tôi thất bại. Một dòng tinh dịch trào ra và đập vào chiếc máy giặt trước mặt tôi. 

Khi tôi xuất tinh lần này, mỗi khi một dòng tinh dịch phóng ra, háng của tôi lại di chuyển về phía trước, như thể tôi đang kiểm tra mẹ từ phía sau, điều này càng làm tăng thêm cảm giác khoái cảm khi tôi xuất tinh. 

“Ừ…” Lúc này tôi ngậm áo lót của mẹ vào miệng, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Mặc dù đây là lần xuất tinh thứ hai của tôi trong vòng một giờ nhưng tinh dịch tôi xuất ra vẫn rất to và đặc. Tinh dịch đặc màu trắng đục treo trên máy giặt và chảy chậm rãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Khi tinh dịch ngừng phun, tôi tiếp tục quấn dương vật của mình bằng quần lót của mẹ, trải nghiệm cảm giác khoái cảm ngắn ngủi sau khi xuất tinh. 

Khi cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh ập đến, tôi cởi quần lót của mẹ ra khỏi dương vật và đồng thời nhổ áo ngực của mẹ ra. 

Tôi tiếp tục tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh, trong khi mắt tôi vẫn tiếp tục ngậm lấy hai chiếc quần lót của mẹ. 

Tôi đã cắn một vết răng ướt trên cúp ngực của mẹ. Khi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ, tôi không khỏi choáng váng và chợt trở nên lo lắng. 

Vốn tưởng rằng tất cả tinh dịch sẽ phun ra ngoài nhưng quần lót của mẹ cũng dính rất nhiều tinh dịch, vì khi tôi xuất tinh, đũng quần của tôi di chuyển qua lại vài lần, quần lót của mẹ cũng cọ xát vào dương vật của tôi vài lần. Kết quả là vải túi quần lót của mẹ tôi dính rất nhiều tinh dịch, rất đặc và trắng. 

Tôi nhanh chóng đặt hai miếng quần lót của mẹ xuống, sau đó lấy khăn ướt của mẹ ra và bắt đầu lau vết tinh dịch trên quần lót của mẹ. Tuy nhiên, lau lâu vẫn còn một chút dấu vết. 

Khi tôi đang vật lộn, tôi không thể không nghĩ về điều đó. Dù sao thì mẹ tôi cũng sẽ cho nước vào nước và rửa sạch vào sáng mai. Cô không biết, chắc chắn cô sẽ không nhặt lên và kiểm tra lại. Vì vậy, tôi nghĩ mẹ sẽ không tìm thấy nên tôi cho áo ngực và quần lót của mẹ vào máy giặt, sau đó bọc lại bằng bộ đồ ngủ và khôi phục lại hình dáng ban đầu. 

Sau đó, tôi dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch dính trên máy giặt và sàn nhà rồi vứt vào thùng rác. Đồng thời, tôi dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch của chính mình. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, cảm thấy có chút hồi hộp và sợ hãi. 

Vừa rồi tinh trùng ở trong đầu tôi, không khỏi có chút táo bạo. Bây giờ ham muốn bốc đồng đã qua, tôi không khỏi quay về với lý trí. Âm thanh tôi vừa tạo ra có lớn không? 

Mẹ bạn đã phát hiện ra chưa? 

Sau khi mở cửa phòng tắm, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi thực sự sợ nhìn thấy mẹ khi tôi mở cửa. 

Tôi tắt đèn trong phòng tắm rồi từ từ quay lại giường. Lúc này mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường, ngủ ngon lành như trước. Hơi thở của cô rất đều đặn. Xem ra tối nay thủ dâm cùng kỹ năng siêu phàm đã khiến cô có chút mệt mỏi, cô ngủ rất ngon và sâu. 

Tôi lại nằm cạnh mẹ, cảm thấy toàn thân dễ chịu. Tuy nhiên, tôi vẫn hơi mệt vì xuất tinh hai lần liên tiếp. Cuối cùng, tôi nằm cạnh mẹ và chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu rồi mới tỉnh dậy một cách chậm rãi và nhàn nhã. Kết quả là mẹ tôi không còn ở bên cạnh nữa. Lúc này, ngoài rèm vang lên tiếng mẹ nấu nướng, đồng thời từ phòng tắm truyền đến tiếng máy giặt gầm rú. 

Lúc này tôi mới nghĩ tới việc tối qua thủ dâm bằng quần lót của mẹ. Tôi vẫn còn hơi sợ hãi. Bây giờ tôi khởi động máy giặt thì dấu vết trên đó đã biến mất. Máy giặt của tôi là loại máy cũ. Tôi hy vọng nó sẽ không giặt quá sạch và ít nhất để lại dấu vết trên đồ lót và áo lót của mẹ tôi. 

Nghĩ đến việc mẹ tôi mặc quần lót có tinh dịch của tôi và áo ngực có nước bọt của tôi, dương vật vốn đã cương cứng buổi sáng của tôi không khỏi càng cương cứng hơn. 

"Ồ..." Tôi đang ngồi trên giường làm tình thì rèm đột nhiên bị kéo ra, mẹ tôi bước vào, bà đang đeo tạp dề. 

Lúc này tôi hoảng sợ đến mức không dám nhìn mẹ. Rốt cuộc tối qua tôi đã làm gì sai sao? 

Không thể không cảm thấy tội lỗi nên tôi che đậy bản thân bằng cách vươn vai. 

“Cạnh gối có đồ lót mới, thay đi rồi nhanh chóng dậy tắm rửa ăn uống... Con lợn lười, nắng chiếu vào mông con…” Mẹ vào nhà liền nói với tôi, nhưng sau khi quét mặt, tôi phát hiện không có gì bất thường, điều này khiến tôi yên tâm. 

Sau khi thay đồ lót, tôi nhanh chóng nhìn lại bộ đồ lót mình đã thay. Không sao đâu. Mặc dù có một ít tinh dịch nhưng không nhiều như trước. Dù sao thì ngày nào tôi cũng thủ dâm và xuất tinh và tinh dịch cũng ra ngoài nên sẽ không có quá nhiều giấc mơ ướt át. 

Trên bàn ăn, tôi và mẹ đang trò chuyện về việc nhà. Mỗi lần ngước nhìn mẹ, tôi lại cảm thấy có một sự thôi thúc trong lòng. 

Nhìn khuôn mặt hiền lành, nhân hậu của mẹ lúc này, có vẻ hơi khác lạ với cảnh tối qua tôi thấy mẹ thủ dâm. 

Tuy nhiên, sự tương phản mạnh mẽ giữa hai người không những không ảnh hưởng đến ấn tượng trong lòng tôi về mẹ mà còn khiến tôi càng bị bà mê hoặc hơn. 

Tiểu thư dưới gầm giường, gái điếm trên giường, đây có phải chính xác để miêu tả mẹ tôi không? 

Bah, bah, bah, tôi không khỏi tự chửi rủa mình trong lòng. Mẹ tôi là một quý cô nhưng chắc chắn không phải là một con đĩ. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường, nhưng cô ấy chắc chắn là một người tuyệt đẹp trên giường. Tôi tin rằng kỹ năng trên giường của mẹ tôi hẳn phải rất đỉnh cao. Làm tình với mẹ chắc chắn sẽ là thú vui của hoàng đế...

"Con trai... con trai... con đang làm gì vậy?" Tôi đang nghĩ ngợi thì đôi đũa của mẹ rung lên trước mắt tôi, khiến tôi tỉnh táo lại. 

"Sao vậy? Mẹ..." Con không để ý mẹ nói gì sao? Lúc này, tôi không khỏi có chút lo lắng, đồng thời cảm thấy trên mặt có chút nóng bừng, giống như bị bắt gặp đang quan hệ với mẹ mình. 

"Con đang nghĩ đến điều gì tốt đẹp vậy? Con vui quá..." Mẹ không khỏi cười hỏi. 

"Không...không có gì..." Tôi nhanh chóng mỉm cười ngượng ngùng và lúng túng giải thích. 

"Con trai của ta thật sự đã lớn rồi, nó cũng có bí mật nhỏ của riêng mình. Này... người ta nói con gái không được vào đại học, nhưng hình như con trai cũng không được vào đại học..." Người mẹ không khỏi che miệng cười nhẹ, sau đó có chút buồn bã nói. Mặc dù vẻ mặt buồn bã là giả vờ nhưng cô ấy trông thật quyến rũ và đáng thương...

Tôi không thể không mất bình tĩnh lần nữa. 

"Mẹ...con...con..." Nghe mẹ nói, tôi lập tức ngơ ngác. Trước đây, tôi chưa bao giờ giấu mẹ điều gì. Mẹ là người bạn tâm giao tốt nhất của tôi. Tôi thậm chí còn đưa nhật ký của mình cho mẹ xem mà không cần đặt trước. Tôi không có bất kỳ bí mật nào với mẹ tôi, nhưng mọi thứ tôi đang phải đối mặt bây giờ...

Làm sao tôi có thể nói với mẹ tôi? 

“Không cần giải thích, mẹ đang trêu con. Khi con lớn lên, con phải có thế giới nội tâm của riêng mình… Ăn nhanh đi…” Mẹ không khỏi sờ đầu tôi nói, rồi lại bưng cho tôi một bát cơm nữa. 

Nhìn dáng vẻ và nụ cười hiền từ của mẹ, tôi không khỏi xót xa. Tôi thực sự cảm thấy mình đã không đáp ứng được kỳ vọng của mình và đã làm điều gì đó có lỗi với mẹ. 

Tôi là người nhạy cảm, đồng thời tôi cũng là một cậu bé ngoan trong mắt mẹ, người thân và thầy cô. Khi họ nhắc đến tôi, dù là học tập hay tính cách, họ đều đồng ý, nhưng bây giờ...

Tôi trở thành một cậu bé hư, thậm chí là một con quỷ nhỏ. Tôi không biết trên thế giới có bao nhiêu người giống tôi. Nếu có nhiều, có lẽ tôi sẽ có được sự cân bằng nào đó trong lòng. 

Hôm nay là Chủ nhật, và tôi tình cờ ở tầng dưới giúp việc phòng khám, trong khi mẹ tôi bắt đầu thay ga trải giường và chăn bông cũng như tất cả quần áo bẩn của chúng tôi và dọn dẹp vào cuối tuần. 

Tôi nhìn phòng khám ở quầy lễ tân ở tầng một và bắt đầu xem bài tập về nhà cùng lúc, nhưng lúc này tôi không thể tập trung được chút nào. 

Tôi không khỏi tưởng tượng mẹ tôi ở một mình trên tầng hai. Cô ấy có thủ dâm trong phòng tắm không? 

Mẹ tôi có mặc gì gợi cảm vào lúc này không? 

Khi mẹ tôi đang dọn dẹp tầng một, bà cúi xuống lau sàn. Mặc dù chiếc váy của cô có đường viền cổ tương đối cao nhưng bộ ngực của cô lại quá to và nặng. Cô hạ quần áo xuống để giữ chúng xuống và mở rộng đường viền cổ áo, để lộ bầu ngực trắng như tuyết và những thung lũng sâu. đầu, và khi mẹ lau sàn, hai bầu ngực tiếp tục đung đưa nhẹ. Hai bầu vú thỉnh thoảng bị biến dạng do bị bóp vào bên trong cánh tay của mẹ. Chúng thực sự rất đàn hồi, và do sự rung lắc và ma sát của bộ ngực nên khe hở ở giữa liên tục bị biến dạng. 

Khi mẹ tôi quay lưng về phía tôi lau sàn nhà, cặp mông trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mặt tôi, đặc biệt là cặp mông đen săn chắc mà mẹ mặc hôm nay, hai cái mông trắng như tuyết và đường viền của khe mông ở giữa...

Mặc dù tôi đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân vài lần, nhưng cảnh đó là một loại kích thích, và bây giờ cảm giác mơ hồ khi ôm đàn tỳ bà và che nửa mặt của mẹ là một loại kích thích đặc biệt. 

Có những kích thích khác nhau và hương vị khác nhau giữa hai người. 

Tôi cúi đầu xem lại bài tập về nhà nhưng vẫn ngước mắt lên liếc nhìn mẹ bằng khóe mắt. Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng trở lại, đồng thời tôi cảm thấy có một chút chất nhầy chảy ra từ mắt, làm ướt chiếc quần lót tôi đã thay sáng nay. 

Mẹ tôi bận ở tầng hai, còn tôi dâm đãng ở tầng một. Tôi lờ đi dòng chữ trong cuốn sách ôn tập trước mặt. Cuốn sách dường như đã biến thành một màn hình LCD, và cơ thể mẹ tôi đang tắm, cũng như cảnh xuất thần khi thủ dâm, đang chiếu trên sách giáo khoa của tôi như một bộ phim…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ, mẹ tôi mặc áo khoác trắng, rồi che mắt và buộc tóc đuôi ngựa, trông rất trẻ và có năng lực. 

Chiếc áo trắng tuy rộng thùng thình nhưng cũng không thể che đi được bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của mẹ. Cô ấy là một thiên thần trong bộ đồ trắng đầy gợi cảm và đầy cám dỗ. Tôi tin rằng không có người đàn ông nào có thể chịu được tác động. Đương nhiên tôi cũng vậy, nhất là khi tôi kết hợp hình ảnh mẹ với cảnh mẹ thủ dâm. Sự tương phản này khiến cơ thể tôi đột nhiên nóng bừng. 

Mẹ tôi ăn mặc rất bảo thủ khi đi làm. Cô mặc một chiếc áo cotton cổ cao dưới áo khoác trắng, quần bó sát và mang một đôi bốt da màu trắng ở chân. Sự kết hợp đen trắng là một sự kết hợp hoàn hảo, khiến tôi càng thích thú hơn. 

Mẹ tôi bắt đầu trang điểm ở bên cạnh, trong khi tôi đang lơ đãng xem lại bài tập về nhà. Cùng với sự cám dỗ của bộ đồng phục, tôi mơ tưởng đến việc vén chiếc áo khoác trắng của mẹ từ phía sau, rồi cởi quần của mẹ và đi vào từ phía sau…

Hay mẹ tôi đeo kính, mặc áo khoác trắng cưỡi lên người tôi…

Dương vật ở háng tôi lại tiết ra chất nhầy, háng tôi ướt đẫm. Cộng với dục vọng lúc này khiến tôi thực sự khó chịu. 

Chiếc bàn nơi tôi làm bài tập là bàn của sếp tương đối lớn, bên cạnh là những cuốn sách y khoa mà mẹ tôi thường đọc. Mẹ tôi dù chỉ tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật nhưng nhờ tự học, mẹ đã lấy được nhiều chứng chỉ y khoa. Có thể nói, bây giờ mẹ tôi trở thành bác sĩ ở một bệnh viện lớn không phải là vấn đề, nhưng để chăm sóc cho tôi, mẹ phải ở lại phòng khám nhỏ này. 

Trước bàn làm việc của sếp có một chiếc máy tính để bàn, mẹ tôi dùng để in đồ, lập biểu mẫu, ghi chép tồn kho thuốc trong cửa hàng, v.v. 

Tuy nhiên, chiếc máy tính này không có mạng vì mẹ tôi sợ việc tôi chơi thường xuyên sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

Ngay cả khi máy tính này có kết nối Internet, tôi cũng không dám đọc các trang web khiêu dâm trên đó. Nhỡ mẹ tôi phát hiện ra thì sao? 

Ngày hôm sau có rất nhiều người đến tiêm và mua thuốc. Mẹ tôi luôn bận rộn, và tôi cũng bắt đầu bận rộn với việc mẹ bán thuốc và mua sắm. 

Vì mẹ tôi có y đức rất tốt và bán thuốc, thuốc tiêm với giá khá rẻ nên nhiều người đến nhà tôi khám và mua thuốc. Mẹ tôi về cơ bản là bận rộn mỗi ngày. 

Đôi khi, mẹ tôi còn đến tiêm thuốc cho mọi người. 

Tuy nhiên, cũng chính vì học phí của mẹ tôi tương đối thấp nên thu nhập của mẹ tôi cũng không quá cao. Nếu như những phòng khám khác thì điều kiện của gia đình tôi cũng không đến nỗi tệ. Suy cho cùng, mở phòng khám lãi cũng tốt, nhưng lòng mẹ không đen, chỉ vì mẹ là người tốt, là bác sĩ, là cha mẹ và luôn giữ vững y đức của riêng mình. 

Buổi tối, như thường lệ, tôi lén nhìn mẹ tắm, thủ dâm rồi dọn dẹp chiến trường. Tôi không thể ngủ mỗi đêm và không thể tập trung trong lớp. Có vẻ như tôi đã bắt đầu cái vòng luẩn quẩn này. 

Tuy nhiên, bắt đầu từ thứ Ba, tôi cảm thấy hơi ngứa ở dương vật. Lúc đầu thì không nghiêm trọng nhưng càng về sau càng trở nên trầm trọng hơn, thậm chí có lúc ngứa ngáy vô cùng.

Điều này càng khiến tôi khó tập trung vào việc học hơn. Hơn nữa, tôi đi vệ sinh thì thấy sau khi cắt bỏ bao quy đầu, rãnh quy đầu và một nửa quy đầu dính đầy bụi bẩn trắng như màng.

Bạn có thể loại bỏ nhiều vết bẩn màu trắng bằng cách dùng tay lau, nhưng nó cũng có mùi rất khó chịu. 

Lúc đầu tôi không để ý lắm nhưng càng ngày càng thấy tệ hơn. 

Lẽ ra tôi có thể hỏi trực tiếp mẹ tôi. Dù sao mẹ tôi cũng là bác sĩ. Tôi tin rằng cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi không thể mở miệng được. Tôi luôn cảm thấy rằng bây giờ tôi bị bệnh. Đó có phải là bệnh lây truyền qua đường tình dục được đề cập trong tiểu thuyết không? 

Có phải do tôi thủ dâm thường xuyên không? 

Hoặc...

Ngay cả trong lớp, giáo viên cũng nhận thấy sự bất thường của tôi và hỏi tôi về điều đó sau giờ học nhưng tôi quá xấu hổ nên không dám nói ra. Tôi không thể nói rằng dương vật của tôi bị ngứa. 

Mẹ tôi ở nhà cũng vậy. Cô ấy dường như nhận thấy điều gì đó bất thường ở tôi, nhưng cô ấy không nói gì. 

Và tôi đã không đáp ứng được sự mong đợi. Ngay cả khi phần thân dưới của tôi không bình thường, tôi vẫn lén nhìn mẹ tắm mỗi tối, thậm chí còn lén lút thức dậy vào lúc nửa đêm. Bất cứ khi nào tôi tìm thấy đồ lót của mẹ, tôi sẽ quấn nó quanh dương vật của mình và thủ dâm, rồi che đậy mọi thứ. 

Một tuần trôi qua nhanh chóng nhưng tuần này mẹ tôi có vẻ quá bận rộn và mệt mỏi. Cô ấy không thủ dâm, hàng ngày chỉ tắm đơn giản. Dù buồn tẻ nhưng mỗi lần lén nhìn tôi vẫn thấy phấn khích. 

“Con trai, gần đây con thấy không khỏe phải không?” Khi tôi đi nghỉ về vào thứ Sáu, mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi ở bàn ăn. 

"Không...không..." Sau khi nghe mẹ nói và cảm thấy dương vật ngứa ngáy, tôi nói trái ý mình. 

Tôi cần bí mật làm sạch dương vật của mình mỗi ngày. Sau khi chất bẩn màu trắng được rửa sạch, nó sẽ mọc lại mỗi ngày. Tôi không thể dọn dẹp nó mỗi ngày, điều này khiến tôi lo lắng và sợ hãi. 

"Ồ..." Sau khi nghe câu trả lời không mấy thiện cảm của tôi, mẹ tôi thờ ơ đáp lại. Sau đó trong mắt cô lóe lên một tia sáng, nhưng cô không tiếp tục nói gì. 

Sau bữa tối, tôi bắt đầu làm bài tập và ôn lại bài, sau đó tôi nghĩ đến việc giả vờ ngủ một lúc. Đã một tuần trôi qua, không biết tối nay mẹ tôi có thủ dâm hay không và mẹ sẽ sử dụng tư thế nào. Tôi đã thấy phong cách doggy và cô gái ở trên, còn có phong cách nào khác không? 

Tôi thực sự mong chờ “màn trình diễn” của mẹ. 

“Con trai, tối nay con đừng ngủ sớm, lát nữa mẹ sẽ hỏi con một chuyện…” Ngay lúc tôi đang xem bài tập chuẩn bị giả vờ ngủ thì giọng mẹ từ tầng một vang lên. 

"Ồ..." Nghe mẹ nói, tôi không khỏi có chút bối rối, nhưng vẫn bình tĩnh đồng ý. Tôi nằm trên giường đợi, cuối cùng cũng đợi được mẹ lên lầu. 

“Chà…” Với hai âm thanh nhẹ nhàng, mẹ tôi kéo rèm và kéo khóa lại. Lúc này tôi đang nằm trên giường chờ đợi. 

“Con trai, đi với mẹ đi…” Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi, nhưng vẻ mặt của mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng, ánh mắt có chút thiếu tự nhiên, khiến tôi càng bối rối. 

Tôi đứng dậy đi dép lê theo mẹ, nhưng mẹ tôi thực sự đã đi về phía tầng một. 

Lúc này, phòng khám ở tầng một đã đóng cửa, chỉ có đèn trong hiệu thuốc vẫn sáng. 

Tôi đi theo mẹ tôi, người đang đi phía trước trong bộ lễ phục. Kết quả là mẹ dẫn tôi vào căn phòng có một chiếc giường và một chiếc ghế sofa ở phía sau. 

"Con đã lớn rồi, mẹ con kiểm tra thân thể thật sự không thích hợp, nhưng dù sao bên cạnh con cũng chỉ có mẹ là người thân, cho nên cần mẹ giúp con giữ gìn vệ sinh cá nhân. Con có hiểu ý mẹ không?"

Mẹ tôi bước tới một chiếc ghế, sau đó ngồi xuống đối diện với tôi và nói với tôi, nhưng lúc này má bà hơi ửng hồng, khi nói chuyện có vẻ hơi xấu hổ. 

Tôi hơi bối rối nhưng vẫn gật đầu một cách mơ hồ. 

"Được rồi, cởi quần ra, mẹ sẽ kiểm tra cho con..." Thấy tôi gật đầu, mẹ mặc áo khoác trắng vào, rồi ngước mắt lên nói với tôi. 

"Ừm..." Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi sửng sốt. Tôi tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. Mẹ bảo tôi cởi quần à? 

Lúc này tôi đang mặc quần pyjama và đồ lót. Tôi có thể cởi quần chỉ bằng một cú kéo đơn giản, nhưng tại sao mẹ tôi lại bắt tôi cởi quần? 

Nghĩ tới cốt truyện trong tiểu thuyết, tôi không khỏi hưng phấn. Mặc dù tôi rất mong chờ cảnh đó nhưng giờ nó thực sự đã xảy ra, tôi cảm thấy hụt hẫng. 

“Cởi ra, mẹ chưa từng nhìn thấy toàn bộ cơ thể con, con còn ngượng ngùng…” Nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng đó, mẹ không khỏi cười nói, vẻ mất tự nhiên trong mắt bà cũng biến mất rất nhiều. 

“Ồ…” Tôi vội gật đầu đồng tình rồi quay lưng về phía mẹ, cởi quần rồi quay mông về phía mẹ. 

Lúc này tôi tưởng mẹ định tiêm cho tôi một mũi. Tôi nhớ hồi nhỏ tôi bị bệnh, mẹ thường cởi quần tôi và tiêm một mũi vào mông. Mỗi lần tôi khóc, hú mẹ phải mua kẹo cho tôi để an ủi. 

Tuy nhiên, mấy năm gần đây, mẹ luôn cho tôi uống thuốc khi tôi ốm, hoặc truyền tĩnh mạch vào mu bàn tay. Đã nhiều năm rồi mẹ tôi không tiêm cho tôi một mũi vào mông. 

"Con làm gì mà đưa mông về phía mẹ vậy? Quay lại đi..." Vừa lúc tôi nhắm mắt chờ mẹ thọc kim vào mông, mẹ lại nói câu gì đó, lập tức khiến người tôi cứng đờ. 

Quay lại? 

Không phải điều đó có nghĩa là tôi đang đối mặt với mẹ tôi sao? 

Mẹ tôi không thể nhìn thấy dương vật phía trước của tôi sao? 

Bạn phải biết rằng kể từ khi bố mẹ tôi ly hôn, dương vật của tôi đã không được mẹ tôi nhìn thấy. Ngay cả khi mẹ giúp tôi tắm, xoa lưng, tôi cũng quấn khăn tắm hoặc dùng khăn che kín háng, đó là điều mẹ yêu cầu. 

Bây giờ...

Thực ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tôi đứng đó, mông bối rối hướng về phía mẹ. Trên thực tế, điều quan trọng nhất bây giờ là sự ngượng ngùng và một chút hoảng sợ. 

Trong tiểu thuyết, có tình tiết một cậu con trai quyến rũ một bà mẹ đơn thân, tức là anh ta cố tình để lộ dương vật của mình cho người mẹ để người mẹ, người khó giải phóng ham muốn tình dục, sẽ cảm thông với anh ta. 

Nhưng rốt cuộc những điều đó đều có trong tiểu thuyết. Thực tế là tôi chưa có cơ hội và quyết tâm. Suy cho cùng, tính cách của tôi tương đối sống nội tâm và dè dặt. 

Tôi không ngờ rằng cơ hội cuối cùng cũng sẽ đến, nhưng tôi lại không hề chuẩn bị gì cả. 

Lúc này, tôi cảm thấy có một đôi tay đang giữ lấy háng tôi, sau đó cử động cơ thể tôi. Tôi vô thức không chống cự mà quay người lại đối mặt với mẹ. Tuy nhiên, vì tưởng mẹ tiêm thuốc nên tôi để lộ mông và chỉ cởi quần một chút chứ không hề “mất” phần trước. 

Lúc này tôi lo lắng nhìn mẹ. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của tôi. Lúc này tôi đặt tay lên ngực để bảo vệ ngực. Đây là một phản ứng bản năng khi một người cực kỳ lo lắng. Đột nhiên tôi cảm thấy có ánh sáng ở háng và sau đó dương vật của tôi bật ra ngoài. Mặc dù tôi đã tự nhủ phải kiềm chế nhưng hơi thở của tôi vẫn trở nên nhanh hơn một chút. 

Khi mẹ nhìn thấy dương vật của tôi, trong mắt bà hiện lên một tia cảm xúc kỳ lạ nhưng sau đó nó trôi qua nhanh chóng. Ngoại trừ hai má hơi ửng đỏ thì cô ấy vẫn bình thường. Dương vật của tôi lúc này đã yếu đi, vì mấy ngày nay dương vật của tôi ngứa ngáy không chịu nổi, điều này dường như đã ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của tôi. 

Lúc này mẹ tôi mới quan sát kỹ dương vật của tôi. Khi tôi hơi choáng váng, mẹ tôi thực sự đã lấy từ trong túi áo khoác trắng của mình ra một đôi găng tay cao su rồi đeo vào tay bà...

"Đúng như những gì con nghĩ. Tại sao con không nói với mẹ sớm hơn?" Sau khi đeo đôi găng tay cao su màu trắng vào, mẹ không khỏi nói điều gì đó với giọng điệu có chút phàn nàn và có chút đau khổ. 

"A..." Lúc này tôi mới hoảng sợ. Chẳng lẽ mẹ tôi đã đoán được điều gì đó? 

Mẹ tôi có nghĩ đến điều gì khi nhìn thấy dương vật của tôi không? 

Mẹ phát hiện ra à? 

Mẹ không tức giận. Lúc này, tôi không khỏi dâng lên một tia hy vọng, đồng thời cảm xúc dương vật trong lòng cũng lắng xuống rất nhiều. 

Đang lúc tôi đang thư giãn thì người tôi lại căng thẳng vì sau khi mẹ tôi đeo găng tay vào, bà bất ngờ nắm lấy dương vật của tôi. Dù bị ngăn cách bởi đôi găng tay cao su nhưng dương vật của tôi vẫn cảm nhận được hơi ấm và sự dịu dàng trong lòng bàn tay của mẹ. 

“Xì…” Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã nắm lấy dương vật của tôi, đột nhiên mở bao quy đầu ra, rồi nhìn kỹ vào. 

Lúc này, sự ngượng ngùng trong lòng tôi dần dần biến mất, thực sự có một ngọn lửa âm ỉ bốc lên từ bụng dưới. Mẹ tôi mặc áo khoác trắng và đeo kính, cầm dương vật của tôi và nhìn kỹ. Bất kỳ đứa trẻ nào mắc chứng phức cảm Oedipus cảm nhận được điều tôi đang làm chắc chắn sẽ hiểu cảm giác của tôi lúc này. 

"Là lỗi của con, mẹ. Mẹ không chú ý đến việc vệ sinh cá nhân của con. Trong một gia đình bình thường, những việc này để bố làm càng thích hợp hơn. Khi con lớn lên, con nên có lòng tự trọng và sự riêng tư của riêng mình. Mẹ vẫn có chút bất tiện, nhưng mẹ là bác sĩ... Bác sĩ là cha mẹ, và con cũng là con của mẹ, vì vậy sau này nếu chuyện như vậy xảy ra lần nữa, đừng ngại. Hãy báo cho mẹ càng sớm càng tốt..." hơi mất tự nhiên khi nói chuyện và có vẻ hơi ngại ngùng. 

Rốt cuộc, tôi đã lớn và là một cậu bé lớn. Mẹ cho rằng dương vật của tôi không phù hợp với tôi lúc này. Tuy nhiên, vì thân thể của tôi, mẹ tôi vẫn gác lại mối hận thù. Những lo lắng nào quan trọng hơn sức khỏe của tôi? 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ tôi dường như cảm thấy có gì đó bất thường ở phần dưới cơ thể của tôi. Mẹ tôi là bác sĩ. Những triệu chứng nào tôi chưa từng thấy trước đây? 

Khi tôi ngứa ngáy không chịu nổi, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi mất phối hợp khi đi lại, khi bước đi tôi sẽ ôm háng mình. Mẹ tôi đã có một linh cảm.

"Mẹ..." Tôi nhịn không được muốn hỏi mẹ xem mình bị sao vậy, nhưng lại không thể hỏi. Tôi luôn nghi ngờ rằng nó có liên quan đến việc thủ dâm của tôi. 

“Con bị viêm quy đầu, là do nhiễm nấm… Nói chung là do tiếp xúc với những thứ không sạch sẽ…” Mẹ ngước nhìn tôi nói. 

“Mẹ thường xuyên thay quần lót cho con vì sợ con nhiễm bệnh… Từ nay về sau con đi vệ sinh nhớ rửa tay thường xuyên. Nếu tay không sạch mà sờ vào có thể bị nhiễm trùng, nhất là khi bao quy đầu quá dài”.

Lúc này, mẹ tôi đã cẩn thận giải thích cho tôi và bắt đầu giáo dục tôi về các vấn đề vệ sinh cá nhân, điều này tạm thời làm tôi phân tâm. 

"Có phải bao quy đầu của tôi cũng dài một chút không?" Lúc này tôi không khỏi tò mò hỏi. 

"Một chút, nhưng sẽ không ảnh hưởng gì. Chỉ cần chú ý vệ sinh cá nhân... Con nên nói với mẹ sớm hơn. Bây giờ quy đầu của con đã đỏ và sưng lên. Nếu trì hoãn lâu hơn, vết loét và xói mòn có thể xảy ra, sau đó sẽ lây nhiễm sang hệ tiết niệu, bàng quang và thậm chí cả thận. Khi đó sẽ nghiêm trọng..." Mẹ tôi không thể không cẩn thận giải thích cho tôi, khiến tôi lập tức sợ hãi. 

"Mẹ... con... con..." Lúc này tôi vừa sợ hãi vừa căng thẳng, khi nói chuyện hơi run lên. Trong tương lai tôi sẽ không bỏ cuộc, phải không? Bạn cũng có thể không thể quan hệ tình dục. 

"Đừng sợ, mẹ đã tìm ra kịp rồi. Mẹ sẽ tắm rửa cho con và bôi thuốc cho con. Vài ngày nữa con sẽ ổn thôi. Đừng sợ... cứ đợi đã..." Mẹ nhanh chóng an ủi tôi rồi nói, đứng dậy chạy lên tầng hai, trong khi tôi đứng đó với dương vật lộ ra ngoài không dám cử động. 

Lúc này, tôi không khỏi thầm hối hận, trách mình quá bất cẩn. Lúc này, lời nói của mẹ càng khẳng định sự nghi ngờ của tôi rằng tất cả là do tôi thủ dâm. Mỗi lần thủ dâm tôi đều dùng tay di chuyển và dùng giấy vệ sinh lau sạch. Ngay cả khi tay tôi sạch, tôi cũng không biết chất lượng của giấy vệ sinh. Nói tóm lại, dương vật của tôi đã bị nhiễm trùng. 

Nếu mẹ tôi không phát hiện cẩn thận và trì hoãn như thế này thì tôi đã không có con cháu. 

Một lúc sau mẹ tôi quay lại với một chậu nước. Cô đổ nước lên chiếc ghế cô vừa làm. Sau đó cô quay lại hiệu thuốc và lấy ra hai lọ thuốc chưa mở. 

“May mắn thay ở nhà chúng ta có những loại thuốc này…” Mẹ cô nói xong liền mở lọ thuốc thả thuốc vào chậu. Đột nhiên nước trong chậu chuyển sang màu tím. 

“Lại đây…” Mẹ đứng đối diện, sau đó nắm lấy dương vật của tôi nói, mẹ không nhịn được tiến về phía trước, duỗi dương vật của mình ra khỏi chậu. 

Có một chiếc ghế với một cái chậu ở giữa tôi và mẹ tôi. Mẹ tôi dùng tay thử nhiệt độ nước, dùng tay múc nước lên và bắt đầu vệ sinh dương vật của tôi, lau sạch chất bẩn màu trắng. 

"Cái này gọi là quy đầu, phía trên gọi là bao quy đầu, chỗ này gọi là rãnh vành. Sau này chúng ta phải chú ý đến vị trí của rãnh vành. Đây là nơi dễ bám bẩn nhất. Bụi bẩn quá nhiều sẽ dễ gây nhiễm trùng. Sau khi tắm, con nhớ lau chùi chỗ này cẩn thận. Mẹ sẽ để một chai thuốc sát trùng trong phòng tắm và nhớ dùng thuốc khử trùng để lau chùi..." Mẹ vừa lau chùi cho tôi vừa huấn luyện sinh lý cho tôi. Tôi biết cô ấy làm vậy là vì lợi ích của tôi. Tôi ở trong một gia đình đơn thân nên tôi chỉ có thể dạy tôi những điều này. Không có cách nào khác.

Lúc này mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi, cúi xuống để lau dương vật cho tôi. 

Vốn dĩ tôi chăm chú lắng nghe những lời mẹ dặn, đồng thời cũng nhìn kỹ dương vật của mình, nhưng sau đó mắt tôi tình cờ trôi đi và nhìn thấy vòng cổ của mẹ. 

Lúc này mẹ đang cúi xuống, hôm nay mẹ đang mặc quần áo có cổ rộng. Dù đứng không có gì lộ ra nhưng khi mẹ cúi xuống, cổ áo đột nhiên mở rộng, để lộ hai "búi bánh lớn" trắng như tuyết. Hai bầu vú đung đưa theo động tác lau chùi của mẹ. Quan trọng hơn là khe ngực màu trắng ở giữa và cúp ngực che kín hai bầu ngực.

Lúc này, do mẹ đang cúi xuống nên ngực bị xệ xuống, chiếc cốc có vẻ hơi lỏng. 

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân vào lúc này và ngăn mình suy nghĩ lung tung. Bạn phải biết rằng bây giờ tôi đang đối mặt với mẹ tôi, và lúc này mẹ tôi đang lau dương vật cho tôi. Nếu dương vật của tôi cương cứng vào thời điểm này thì sẽ xấu hổ đến mức nào?

Lúc này mẹ tôi không để ý đến điều đó. Cô ấy lau chùi cho tôi cẩn thận và giải thích các biện pháp phòng ngừa vệ sinh cho tôi. 

Tôi cố kìm lòng không nhìn vào cổ áo của mẹ nhưng cuối cùng tôi không kìm được. 

Mẹ mặc áo khoác trắng và đeo kính, hình ảnh một thiên thần trong trắng, thuần khiết và không tì vết. Lúc này, cô ấy đang cầm dương vật của tôi trong tay. Đây là cảnh tượng mà tôi đã nhiều lần tưởng tượng ra. Bây giờ nó cuối cùng đã xảy ra. Làm sao tôi có thể giữ được bình tĩnh trong lòng?

Vốn dĩ tôi có thể dùng sức để kiềm chế, nhưng sau khi cúp ngực của mẹ tôi lỏng ra, ngực mẹ lắc lư trong chốc lát, quầng vú hồng hào của mẹ lập tức lộ ra...

Vào lúc đó, ham muốn của tôi trỗi dậy nhưng sự kháng cự của tôi không thành công. Dù tôi không muốn nhưng dương vật của tôi lập tức nổi lên trong tay mẹ và cương cứng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Người mẹ đang lau dương vật của tôi lúc này có thể nhìn thấy dương vật của tôi đang cương cứng. Đừng quên, lúc này một tay của cô ấy vẫn đang nắm lấy dương vật của tôi. 

Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân vào lúc này, cố gắng làm cho dương vật của mình mềm ra, nhưng tôi chỉ không chịu vâng lời, bởi vì sự kích thích mà mẹ tôi đưa ra lúc này quá lớn, và tôi không thể không nhớ lại trong đầu, quấn mẹ tôi trong bồn tắm, mẹ tôi thủ dâm, và âm mưu loạn luân mẹ con trong tiểu thuyết đều hiện lên trong đầu tôi, tôi không thể kìm nén cảm xúc hồi hộp. 

Đồng thời, sau khi dương vật của tôi cương cứng, toàn thân tôi căng cứng và không dám cử động. Điều tương tự cũng xảy ra với mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi cũng ngừng vệ sinh dương vật cho tôi. Cô ấy chỉ cầm dương vật của tôi và nhìn dương vật đang cương cứng của tôi. 

Lúc này tôi nhìn mẹ như đang chờ đợi một bản án tử hình. Lúc này, mẹ tôi có vẻ chết lặng khi nhìn dương vật của tôi. Có lẽ cô không ngờ tới cảnh tượng này. Hơn nữa, khi nhìn thấy dương vật cương cứng và dài của tôi, trong mắt mẹ tôi lóe lên một tia sáng, có điều gì đó không bình thường. Má mẹ tôi không khỏi đỏ lên, hơi thở cũng không khỏi rối loạn. 

Tôi đứng trước mặt mẹ với dương vật cương cứng của mình để mẹ có thể nhìn thấy mà không cần che đậy. Chưa kể tôi đã xấu hổ thế nào. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi ánh mắt của mẹ nên tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. 

"Puff...chuck, chuck..." Nhưng sau khi nhắm mắt lại, tôi nghe thấy một tiếng cười ngọt ngào. 

Tôi vội mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang lấy tay trong che miệng và mỉm cười không ngừng. 

Mẹ dường như đang cười, và tôi chưa bao giờ thấy mẹ cười vui vẻ như vậy kể từ khi bố mẹ tôi ly hôn. 

Vì mẹ đang đeo găng tay nên mẹ chỉ có thể che miệng bằng cánh tay đeo ống tay áo khoác trắng. Mẹ cười lớn, người run lên, nhất là bộ ngực to trên ngực đang rung lên theo tiếng cười của mẹ. Dương vật của tôi không thể không đứng lên nhiều hơn nữa, đạt đến độ cương cứng tối đa. Dù không dám nhìn xuống nhưng tôi cảm thấy dương vật của mình đang giãn ra. 

Lúc này tôi thực sự muốn tìm một cái hố dưới đất mà bò vào đó, thậm chí còn muốn chết. 

"Ừ...hehehehe..." Sau bao nỗ lực, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng cười, thậm chí nước mắt cũng chảy ra. Cô dùng tay vỗ nhẹ vào khóe mắt và lau nước mắt. 

"Mẹ...con xin lỗi..." Lúc này tôi quá bối rối nên đã xin lỗi mẹ. Tôi cảm thấy việc cương cứng dương vật của mình vào thời điểm này là một sự báng bổ đối với mẹ tôi. 

Lúc này tay mẹ cũng rời khỏi dương vật của tôi, mẹ cười lớn. 

"Sao con lại xin lỗi mẹ? Đừng căng thẳng, đừng xấu hổ, đây là phản ứng bình thường mà..." Mẹ ngừng cười, vẻ mặt trở lại bình thường, nhưng vì vừa cười nên mặt mẹ lúc này trông rất đỏ. 

"Khi con trai tôi lớn lên và đang ở tuổi dậy thì, khi bị kích thích, vùng này sẽ cương cứng. Mẹ sẽ lau chùi cho con, con không thể tránh khỏi ma sát. Khi vùng này bị ma sát kích thích thì tự nhiên sẽ cương cứng. Đây là phản ứng sinh lý bình thường."

Sau khi mẹ tôi ngừng cười, bà cẩn thận nói với tôi lần nữa. Trên thực tế, tôi đã biết những gì mẹ tôi nói trên Internet và nó đã được giới thiệu nhiều lần trong tiểu thuyết. 

"Thật sự?" Lời nói của mẹ chắc chắn đã làm tôi bớt bối rối hơn rất nhiều, nhưng tôi vẫn hỏi như không biết. 

"Thật đấy, nếu trông không như thế này và có vẻ bất thường thì chứng tỏ cơ thể con có vấn đề. Đừng sợ..." Mẹ lại nói và tiếp tục làm sạch dương vật của tôi, nhưng lúc này tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu mẹ biết chính xác tôi đang nghĩ gì, có lẽ mẹ sẽ không bình tĩnh đến thế. 

Mẹ tiếp tục làm sạch dương vật của tôi nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng đến mức tối đa và không hề mềm đi. 

Mặc dù mẹ tôi tương đối bình tĩnh nhưng rõ ràng bà đã thay đổi so với vừa rồi. Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để điều hòa hơi thở nhưng hơi thở của mẹ vẫn có chút rối loạn. Quan trọng hơn, má mẹ tôi thậm chí còn đỏ đến tận tai. Đồng thời, cách mẹ nhìn dương vật của tôi có vẻ hơi khác một chút. 

Có lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra một vấn đề, đó là dương vật của tôi khi cương cứng thực sự rất to, lớn hơn những đứa trẻ cùng tuổi và thậm chí còn lớn hơn cả một người đàn ông trưởng thành bình thường. 

Sau khi tìm kiếm thông tin trên Internet, tôi được biết rằng dương vật của một người đàn ông trưởng thành trung bình dài khoảng 10 đến 12 cm khi cương cứng và dương vật của tôi là 15 cm khi cương cứng. Bạn phải biết rằng tôi chưa phải là người lớn và dương vật của tôi sẽ tiếp tục phát triển. Khi tôi ngừng phát triển trong tương lai, dương vật của tôi sẽ dài bao nhiêu? 

Quan trọng hơn, có thể mẹ tôi cũng đã phát hiện ra vấn đề. Chiều dài dương vật của tôi gần như bằng với dụng cụ thủ dâm của cô ấy, nhưng dương vật của tôi dày hơn dụng cụ thủ dâm của cô ấy. 

Nếu không biết rõ hơn, tôi đã nghĩ mẹ tôi chọn dụng cụ thủ dâm dựa trên chiều dài dương vật của tôi. Nhưng tôi biết rằng mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của tôi trước đây. Ngay cả khi cô ấy đã nhìn thấy nó trước đây thì dương vật của tôi lúc đó cũng không lớn như vậy. 

Cho nên đây hết thảy đều là trùng hợp, có tính là một loại duyên phận sao? 

Dường như mối quan hệ giữa mẹ và tôi đã được ông trời định trước. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. Cùng lúc đó, mẹ tôi dường như không để ý rằng cổ áo của bà đã bị gãy mà tiếp tục lau chùi cho tôi ở tư thế cũ. Sau khi lau chùi xong, mẹ tôi lại bắt đầu bôi thuốc mỡ lên người tôi, đó là loại thuốc mỡ màu trắng. 

Mẹ bôi thuốc mỡ vào lòng bàn tay, xoa vài lần rồi lại nắm lấy dương vật của tôi, khác với lần lau chùi vừa rồi. 

Lần này, mẹ tôi bôi thuốc mỡ vào lòng bàn tay, nắm lấy dương vật của tôi rồi bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Theo mẹ quanh năm, tôi cũng biết các phương pháp và lưu ý khi bôi thuốc mỡ. Điều tương tự cũng đúng với các bộ phận khác của cơ thể. Sau khi bôi thuốc mỡ, massage một lúc để thuốc mỡ lan đều, đồng thời massage để tăng khả năng hấp thụ của da.

Bây giờ mẹ tôi như thế này đây. Sau khi nắm lấy dương vật của tôi, cô ấy bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Dù giữa lòng bàn tay tôi và lòng bàn tay mẹ có bôi thuốc mỡ và găng tay nhưng hơi ấm và sự dịu dàng của lòng bàn tay mẹ vẫn khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Nó nhẹ hơn thủ dâm của tôi, nhưng nó vừa phải. Hơn nữa, với việc bôi trơn thuốc mỡ vào lúc này, dường như dương vật của tôi đã được bôi chất bôi trơn, đồng thời cũng giống như sự trơn trượt của âm đạo phụ nữ. Đặc biệt đây là bàn tay của mẹ tôi, bà đang vuốt ve tôi. Ngoài ra, bộ ngực của mẹ tôi bị lộ ra bởi đường viền cổ áo, và khe ngực của tôi không ngừng rung chuyển theo những động tác vuốt ve của mẹ. Niềm khoái cảm của tôi đột nhiên lan khắp toàn thân, tôi cảm thấy thoải mái hơn chính mình rất nhiều...

Khung cảnh lúc này khiến tôi dần mất kiểm soát. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó nhưng mẹ thiên thần mặc đồ trắng đã để lộ khe ngực trắng nõn và lúc này đang vuốt ve dương vật của tôi. Dù biết mẹ bôi thuốc và chữa bệnh cho tôi nhưng khoái cảm từ dương vật vẫn lan khắp các dây thần kinh trong cơ thể tôi.

Sự mềm mại của bàn tay mẹ tôi, sức mạnh của bàn tay mẹ nắm lấy dương vật của tôi và sự trơn trượt của thuốc mỡ...

Nóng, căng và trơn, có lẽ âm đạo của phụ nữ không có cảm giác gì hơn thế này. Có thể nói đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy thoải mái hơn chính việc thủ dâm của mình và đó cũng là điều khiến mẹ tôi bối rối nhất.

Lúc này mẹ không ngẩng đầu lên nhìn tôi mà nhìn dương vật của tôi chăm chú vuốt ve, vẻ mặt lúc này rất kỳ lạ. Mặc dù mẹ vẫn bình tĩnh nhưng hơi thở, má và lồng ngực phập phồng hơn trước đều cho thấy mẹ tôi lúc này có vẻ hơi bất an. 

Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Mặc dù không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi có thể thấy trong mắt mẹ còn ẩn chứa điều gì khác. 

Chẳng lẽ lúc này mẹ tôi cũng có những suy nghĩ, cảm xúc như trong tiểu thuyết? 

Vì sự hiểu biết của tôi đối với mẹ, tôi cảm thấy tất cả những điều này là không thể, nhưng phản ứng hiện tại của mẹ tôi dường như có phần giống với một số tình tiết trong tiểu thuyết. Hơi thở của cô ấy rối loạn, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt cô ấy rất kỳ lạ. Chúng gần như giống hệt nhau.

Nghĩ đến đây, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn. Đồng thời, khoái cảm do dương vật mang lại khiến háng tôi hơi lắc lư không kiểm soát, bồng bềnh theo những cái vuốt ve của mẹ. 

Đủ loại cảnh tượng đột nhiên tràn vào trong đầu tôi, bao gồm mẹ tôi đang tắm, mẹ tôi thủ dâm, mẹ tôi bị lộ vào lúc này, vẻ ngoài thiên thần của mẹ tôi trong bộ đồ trắng, và sự xác nhận của một số cảnh trong tiểu thuyết vào lúc này...

Đột nhiên tôi không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy tinh trùng của mình mở rộng ra...

“Ờ… ờ…” Lúc xuất tinh, tôi không còn chút quan tâm nào nữa, sau đó đưa háng về phía trước một cách thô bạo vài lần, khiến dương vật của tôi được bơm vào tay mẹ. Sau đó tinh dịch của tôi được mở rộng ra, những dòng tinh dịch đặc và trắng bắn ra, lực phun ra rất mạnh và xa. Lúc này, mẹ tôi đã ở ngay trước mặt tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Puff... Puff... Puff... Puff..." Từng dòng tinh dịch phun ra từ mắt dương vật của tôi, và sự xuất tinh vẫn như trước, rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Nếu tôi xuất tinh bình thường, tôi có thể xuất tinh cách xa gần hai mét. 

Lúc này mẹ đang quay mặt về phía tôi để bôi thuốc, mặt hướng vào dương vật của tôi, cách tôi chưa đầy nửa mét. Tinh dịch phun tự nhiên lên mặt, tóc và quần áo của mẹ tôi. Thậm chí còn có một thanh tinh dịch bắn vào cổ áo mẹ tôi và cào vào bộ ngực đầy đặn của bà…

"Hừ..." Khi xuất tinh xong, tôi không khỏi thở dài một hơi. Đúng là khoái cảm khi xuất tinh của tôi đã vượt qua cảm giác kích thích thủ dâm khi nhìn mẹ thủ dâm, và đạt đến một tầm cao mới. Khi xuất tinh, tôi dường như thực sự ôm mẹ, nhưng dấu vết lý trí cuối cùng khiến tôi phải kiềm chế bản thân. Cảnh tượng này tựa như một giấc mơ, quá hư ảo. Nếu đây thực sự là một giấc mơ, xin đừng bao giờ để tôi tỉnh dậy.

Nhưng tôi biết đây không phải là mơ mà là sự thật. 

Cảm giác xuất tinh đã qua đi và cảm giác trống rỗng ập đến. Đàn ông đều biết rằng sau khi xuất tinh sẽ có một khoảng thời gian trống rỗng ngắn ngủi. Thân thể mệt mỏi, tinh thần cũng như vậy, đồng thời trong lòng lại có chút buồn bực. 

Nhưng sau khi xuất tinh không chỉ có một khoảng thời gian trống rỗng mà lý trí cũng quay trở lại. Lúc này tôi không khỏi sửng sốt. Tôi cảm thấy hồi hộp và sợ hãi, thậm chí còn hồi hộp hơn cả lần đầu tiên nhìn thấy mẹ tắm và thủ dâm. 

Có một cốt truyện gần giống trong cuốn tiểu thuyết, khi người mẹ giúp con trai mình tắm. Khi con trai rửa sạch dương vật sẽ xuất tinh đột ngột. Người mẹ trong tiểu thuyết sẽ la hét và trở nên rất lo lắng và hoảng sợ. 

Nhưng phản ứng của mẹ tôi bây giờ hoàn toàn trái ngược với trong tiểu thuyết. Lúc tôi xuất tinh, mẹ tôi không cử động, tay vẫn nắm lấy dương vật của tôi nhưng cũng không tiếp tục vuốt ve. Và lúc tôi xuất tinh, mẹ nhắm mắt không né tránh, để tinh dịch bắn tung tóe lên mặt và tóc. 

"Mẹ...Mẹ...con..." Nếu mẹ lên tiếng, có lẽ tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng mẹ vẫn im lặng và bất động, khiến tôi ngơ ngác. Tôi lo lắng đến mức không biết phải nói gì. 

“Con trai mẹ đã lớn thật rồi…” Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới mở mắt ra, nhưng mắt lại trở lại bình thường, rồi lại nói một cách thờ ơ. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì khi nhắm mắt lại. Bởi vì cô ấy nhắm mắt lại nên tôi không nhìn thấy mắt cô ấy, cũng không biết tại sao cô ấy có thể bình tĩnh như vậy khi đối mặt với sự xuất tinh của tôi, như thể cô ấy đang mong đợi điều đó. 

"Đừng sợ... những chất lỏng màu trắng này gọi là tinh dịch. Cụ thể... khi lớn lên con sẽ hiểu. Bây giờ mẹ không tiện nói cho con biết. Đây là những phản ứng bình thường. Đừng lo lắng. Có nghĩa là cơ thể con trai con bình thường và khỏe mạnh... Được rồi... vậy thôi..." Mẹ bình tĩnh nói, nhưng má vẫn rất đỏ. Tinh dịch màu trắng vương vãi trên mặt và tóc của mẹ, thậm chí cả trên chiếc áo khoác trắng của mẹ. 

"Bây giờ...lập tức...lập tức...đi vào phòng tắm và đi tắm...Lát nữa mẹ sẽ lau lưng cho con. Con đã không tắm một tuần rồi..." Mẹ không nhịn được đứng dậy, nhặt giấy vệ sinh lên và bắt đầu lau tinh dịch trên quần áo. Rồi cô ấy xoa đầu tôi và nói, lời nói của cô ấy đầy ân cần và dịu dàng. 

"Mẹ... mẹ... mẹ không..." Lúc này, tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ, không khỏi hỏi mẹ có nên tắm rửa trước không. Lúc này tôi thực sự hoảng sợ. Tất cả sự phấn khích và tưởng tượng đã biến mất trong thời gian này. Lúc này tôi chỉ muốn tránh khỏi sự xấu hổ. Hơn nữa, phản ứng của mẹ tôi có vẻ hơi bất ngờ, thực sự khác xa với trong tiểu thuyết. 

“Chờ con tắm xong cho mẹ rồi mới rửa cho mẹ… Con trai, con làm mẹ con bẩn quá… Đi nhanh đi…” Mẹ tôi không nhịn được dùng ngón tay đánh vào đầu tôi, không khỏi mắng tôi. 

Sau khi được mẹ tha thứ, tôi vội lắc lắc dương vật vốn đã yếu ớt của mình rồi chạy lên tầng hai. Khi tôi rời đi, mẹ tôi đang lau tinh dịch trên người bằng giấy vệ sinh. Tinh dịch tôi xuất ra về cơ bản đã được cơ thể mẹ tôi hấp thụ và rất đặc và có màu trắng. 

Tôi chạy vào phòng tắm và đóng cửa lại. Sau đó tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi chạm vào mặt mình. Trời nóng, hơi thở của tôi ngắn và tôi vô cùng lo lắng. Tôi không thể diễn tả được cảm giác lúc này. Đó có thể là điều ly kỳ nhất mà tôi từng trải qua kể từ khi tôi được sinh ra. 

"Ồ..." Sau khi mở vòi hoa sen, tôi bắt đầu tắm rửa cơ thể, đồng thời rửa sạch thuốc và thuốc mỡ trên dương vật. Vừa rồi được mẹ lau chùi và xoa bóp, dương vật của tôi đã thấm rất nhiều thuốc. 

Lúc này tôi đã bình tĩnh lại và không khỏi hưng phấn. Cảnh quay tuy chỉ diễn ra chưa đầy mười phút nhưng thực sự rất gay cấn và hào hứng, đặc biệt là hình ảnh thiên thần áo trắng của mẹ tôi. Tinh dịch của tôi đã xuất tinh vào thiên thần mặc áo trắng. 

Hai ngày trước, tôi còn đang nghĩ sau khi thủ dâm với quần lót của mẹ, không nên giặt quần lót quá sạch sẽ kẻo dịch cơ thể của tôi có thể dính vào cơ thể mẹ, nhưng không ngờ rằng giấc mơ của tôi sẽ thành hiện thực vào lúc này một cách vô tình, không phải bí mật mà là trực diện với mẹ. 

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy hài lòng. Tôi không biết tại sao. Tôi cảm thấy tinh dịch của mình đang xuất tinh trên cơ thể và quần áo của mẹ tôi. Đó là một thứ sở hữu của mẹ tôi, thỏa mãn một phần ham muốn của tôi. 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ tới một tin tức. Có một kẻ biến thái thích lấy tinh dịch của mình ra rồi lén bôi tinh dịch của mình lên quần áo phụ nữ khác trên xe buýt hoặc những nơi khác để thỏa mãn ham muốn nội tâm. Có lẽ sự hài lòng của tôi lúc này cũng đến từ điều này. 

Nhưng tôi không phải là một trong những kẻ biến thái đó. Có lẽ tôi sẽ không hào hứng đến thế nếu tinh dịch của tôi ở trên người phụ nữ khác. 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ tới mẹ tôi đang nghĩ gì khi tinh dịch của tôi phun lên người bà. 

Phải chăng đó chỉ là một sự thay đổi tâm lý bình thường? 

Mẹ có cảm thấy xấu hổ không? 

Bạn sẽ nghĩ quá nhiều về nó? 

Dưới đó cô ấy có ướt không? 

Cô ấy có khoảnh khắc xúc động như vậy không? 

Bạn có suy nghĩ nào khác về con trai tôi không? 

Dù chỉ một chút thôi. 

Tôi trở nên mất tập trung trong phòng tắm, đồng thời không khỏi nghĩ đến mẹ tôi ở tầng một, người đang lau tinh dịch cho tôi. Có phải cô ấy đã lén nhúng ngón tay vào tinh dịch của tôi khi tôi lên lầu rồi cho vào miệng cô ấy nhẹ nhàng hút và nếm thử...

À ừ...

Tôi không khỏi lắc đầu. Tôi đang nghĩ về điều gì vậy? 

Chẳng phải điều đó làm hoen ố người mẹ trong sáng sao? 

Hơn nữa, tôi có nghĩ đến mẹ mình quá dâm dục không? 

Bị đặt chung với người phụ nữ trong tiểu thuyết là sự xúc phạm và tổn thương đối với mẹ tôi. 

Nhưng nghĩ đến dáng vẻ vừa rồi của mẹ tôi, mặc áo khoác trắng, đeo kính, đeo găng tay cao su trắng trên tay, tinh dịch của tôi dính trên mặt, tóc, quần áo, thậm chí cả khe hở cổ áo của bà. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi hưng phấn đến nỗi dương vật ở háng tôi không khỏi hơi ngẩng đầu lên lần nữa. 

Ảnh tinh dịch tôi vừa xuất ra rất chính xác. Dù vô ý nhưng nó đã trúng ngay vào cổ mẹ tôi. Nó giống như một “cú sút sắc bén”. 

"Con... Mẹ vào xoa lưng cho con đi..." Tôi tắm rửa chừng mười phút, ngoài cửa vang lên tiếng mẹ. Ảo tưởng của tôi lập tức tan vỡ, tôi không khỏi tỉnh dậy. 

"Ồ..." Tôi không thể không đồng ý vào lúc này. Trước đây, lúc này tôi sẽ quấn một chiếc khăn hoặc khăn tắm quanh eo hoặc háng nhưng lần này thì không vì không cần thiết nữa. Mẹ vừa nhìn thấy dương vật của tôi. 

Ngoài ra, tôi không muốn che dương vật của mình nữa vì tôi có những mong đợi khác. 

“Cạch…” Sau đó có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, mẹ tôi mở cửa bước vào. 

“Cậu nhóc, sao cậu không che háng mình lại?” Sau khi mẹ tôi bước vào, mẹ nhìn thấy tôi trần truồng đứng đó, dương vật trên háng tôi không khỏi hét lên. Cô không khỏi phát ra một tiếng mắng. 

“Không phải anh vừa nhìn thấy sao…” Tôi không khỏi thờ ơ nói, sau đó tiếp tục gội đầu. 

“Quay lại…” Mẹ nhịn không được vỗ mông nói. Lúc này mẹ đã trở lại hình dáng ban đầu. Cô ấy đã cởi bỏ chiếc áo khoác trắng, đôi mắt của cô ấy đã bị loại bỏ, tinh dịch trên mặt và tóc cũng không còn nữa. Có vẻ như cô ấy đã lau sạch nó, nhưng cô ấy không biết trên ngực mình ở cổ mình có thứ gì...

Bạn đã lau sạch nó chưa? 

“Từ giờ trở đi, mẹ sẽ kiểm tra cơ thể con mỗi tháng một lần… Lần này là do mẹ bất cẩn, con bị sưng tấy, may là mẹ phát hiện sớm…” Mẹ bắt đầu lau lưng cho tôi, đồng thời nhẹ nhàng nói với tôi. 

Nghe mẹ nói, tôi không khỏi hưng phấn trở lại. Đây có phải là một khởi đầu tốt?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

“Ngoài ra, ngày mai mẹ sẽ mua cho con mấy bộ đồ lót mới, sau này sẽ thường xuyên giặt và thay…” Mẹ lau lưng cho tôi, rồi nhẹ nhàng nói với tôi. 

“Được rồi, chúng ta tiếp tục tắm rửa nhé…” Lau một lúc, mẹ đưa khăn tắm cho tôi rồi nói. 

Tôi không thể không bắt đầu tắm rửa. Sau đó tôi không nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng mở. Kết quả tôi quay lại thì thấy mẹ tôi không có ra ngoài vào lúc này. Thay vào đó, cô ấy đổ một lọ thuốc vào bồn rửa và bắt đầu giặt khăn tắm cho tôi. 

“Khăn tắm và mọi thứ khác cần phải được khử trùng để tránh tái nhiễm cho con… Khi mẹ giặt xong, con có thể dùng nó để lau người…” Mẹ nhìn thấy tôi quay đầu lại, không khỏi mỉm cười nói, vẻ mặt của mẹ rất tự nhiên. 

Tắm xong, mẹ đưa khăn cho tôi rồi đi ra ngoài. 

"Tối nay đừng mặc đồ lót. Đây là bộ đồ ngủ mới mẹ mua cho con. Cứ mặc vào đi... Bộ đồ lót trước đây của con có thể bị nấm. Vứt nó đi và đừng mặc nữa..." Tôi lau người trong phòng tắm xong, mẹ tôi lại mở cửa phòng tắm và đưa cho tôi một bộ đồ ngủ mới. 

Không có đồ lót? 

Điều đó không có nghĩa là đặt nó ở trạng thái trung lập phải không? 

Trên mạng nói rằng không mặc quần lót sẽ tốt cho sự phát triển của con trai. Nó có thể giải phóng dương vật và làm cho nó không bị kiềm chế. Nó sẽ phát triển lớn hơn trong tương lai. Tôi không biết liệu nó có đúng hay không.

Tôi mặc bộ đồ ngủ mới mẹ mua cho rồi quay lại giường. Không có quần lót, tôi lập tức cảm thấy háng mình thật thoải mái, nhất là sau khi tắm xong, cảm giác thực sự rất thoải mái. 

Tôi nằm trên giường giả vờ ngủ. Dù tôi vừa được mẹ xuất tinh nhưng dương vật của tôi vẫn hơi cương cứng. Rốt cuộc, khung cảnh vừa rồi thật thú vị.

Tôi biết đây là một tai nạn. Tôi bị bệnh, mẹ tôi chỉ khám và chữa trị cho tôi như một bác sĩ. Đây chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Không có gì bất thường về những gì mẹ tôi làm với tôi. Có thể nói là nó không tốt cho sức khỏe của tôi. Mẹ tôi sẽ không làm quá nhiều việc cho tôi tối nay. Tôi tin rằng bất kỳ người mẹ nào nhìn thấy con trai mình bị viêm quy đầu sẽ giúp con mình vệ sinh và bôi thuốc. 

Nếu trên thế giới này có người đàn ông nào ngoài chồng cô có thể cho phụ nữ chạm vào mình ở cự ly gần thì đó chính là con trai anh ta. 

Mẹ tôi lại bắt đầu dọn dẹp tầng một, đồng thời mẹ cũng dọn dẹp tầng hai. Nhưng sau khi mẹ dọn dẹp xong, ngay lúc tôi còn chút hy vọng thì nghe thấy tiếng mẹ xào xạc thay quần áo. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Cảnh tượng vừa rồi làm tôi phấn khích. Vậy thì chẳng phải sẽ đẹp hơn khi nhìn mẹ tắm và củng cố lại sao? 

Một lúc sau, mẹ tôi đi vào phòng tắm nhưng không có tiếng nước. Khi tôi vừa định đứng dậy nhìn thì cửa phòng tắm lại mở ra, rồi tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ tôi đã lên giường. Lúc này, trong lòng tôi lại không khỏi dâng lên một tia hy vọng. Mẹ có hỏi tôi đã ngủ lại chưa? 

Đây là dấu hiệu mẹ muốn thủ dâm. Mẹ có muốn thủ dâm tối nay không? 

Nếu tối nay tôi thủ dâm, liệu nó có liên quan gì đến việc nhìn thấy dương vật của tôi không? 

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi lại có chút nóng bừng. 

Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi nằm ngay cạnh tôi, rồi lại rơi vào im lặng. 

Tối nay mẹ không tắm. Điều này có vẻ hơi bất thường và khiến tôi cảm thấy vô cùng thất vọng. Phải chăng mẹ không hề có chút tình cảm nào với tôi? 

Nếu chúng ta theo giả định trong tiểu thuyết, nếu người mẹ có phản ứng sinh lý sau khi nhìn thấy dương vật của con trai mình, bà ấy chắc chắn sẽ đi tắm, hạ nhiệt độ cơ thể và thủ dâm cùng lúc. Tuy nhiên, mẹ tôi thì ngược lại. Cô ấy không tắm chứ đừng nói đến thủ dâm. Như có một ngọn lửa đổ lên đầu tôi, khiến tôi khô héo ngay lập tức. 

Điểm khác biệt duy nhất là hơi thở của mẹ tôi có vẻ hơi không ổn định, thỉnh thoảng mẹ sẽ hít một hơi thật sâu. Tuy nhiên, mẹ tôi vừa dọn phòng xong. Không biết là vì mệt mỏi hay vì cô ấy cảm thấy khó chịu. 

Ngày hôm sau, mẹ mua cho tôi rất nhiều đồ lót. Tôi đã đến phòng khám tại nhà. Đêm mẹ không tắm. Nửa đêm tỉnh dậy, tôi không tìm thấy chiếc quần lót mẹ đã thay. Những tối cuối tuần, mẹ tôi còn không tắm chứ đừng nói đến việc thủ dâm. 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi thường tắm mỗi tối. Đây đã là thói quen của cô rồi. Nhưng cuối tuần này mẹ tôi không tắm. Nửa đêm tôi chạy vào phòng tắm tìm quần lót của mẹ nhưng chẳng tìm thấy gì cả. Điều này khiến tôi rất chán nản. 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng tôi không thể tìm ra câu trả lời chính xác. Tôi không khỏi thắc mắc phải chăng mẹ tôi phát hiện ra tôi đang nhìn bà tắm nên tôi bắt đầu tránh né? 

Kết quả là tôi chạy đến bức tường ngăn và phát hiện có hai khoảng trống ở đó. Nếu mẹ tôi phát hiện ra thì đáng lẽ bà phải che đậy chúng. Tôi đã rất bối rối. 

Thứ Hai, tôi lại đi học. Có thể nói cuối tuần này là ngày cuối tuần buồn nhất mà tôi từng trải qua. 

Tôi chỉ cảm thấy tuyệt vời khi mẹ tôi chữa trị cho dương vật của tôi vào tối thứ Sáu. Tôi không nếm được vị ngọt nào vào thứ bảy và chủ nhật, khiến dương vật của tôi cương cứng không có lối ra. 

Nhưng điều tốt duy nhất là ảo tưởng trong lòng tôi đã yếu đi rất nhiều, giống như đã lâu rồi tôi không thấy mẹ tắm. Hình ảnh đã yếu đi, giúp tôi tập trung vào bài tập về nhà hơn trước. 

Thứ Hai tuần này, khi tôi vừa đến trường thì trời lại bắt đầu mưa. Tôi đã hy vọng rằng mọi chuyện sẽ sáng tỏ khi tan trường vào buổi tối. Nếu trời mưa, tôi sẽ không thể về được vào ban đêm. 

Lần trước về nhà và bị nhốt, tôi suýt bị cảm lạnh. Mẹ tôi phàn nàn một lúc và nghiêm khắc ra lệnh cho tôi sau này không được quá hấp tấp như vậy. Tôi có thể ở lại trường khi trời mưa. Lúc đó tôi đã đồng ý với mẹ. 

Kết quả là trời mưa suốt ngày, tan trường lại mưa to. 

Tôi bất lực hoàn thành bài tập ở lớp, mong rằng sau khi làm xong bài tập thì mưa sẽ tạnh nhưng mưa vẫn không ngớt. 

Tôi xuống căng tin ăn xong mà mưa vẫn không ngớt. Khi đang xách cặp chuẩn bị trở về ký túc xá, tôi vẫn không thể chấp nhận được kết quả này. 

Nếu cuối tuần này nhìn thấy mẹ tắm và thủ dâm, có lẽ tôi sẽ chịu đựng được một ngày và ở lại trường, nhưng tối nay tôi thực sự không nỡ làm điều đó. 

Cuối cùng, tôi nghiến răng trực tiếp quay về lớp, đặt cặp sách lên bàn. Bởi vì tôi đã làm xong bài tập nên không cần phải mang về, nếu không sẽ bị ướt dọc đường. 

Nói xong tôi lên xe phóng thẳng về nhà. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là bị mẹ phàn nàn, bà không đánh đập hay mắng mỏ tôi. 

May mắn thay lần này mẹ đã mua cho tôi một chiếc áo poncho mà mẹ đã mua cho tôi sau cơn mưa vừa qua. Cô ấy đã chăm sóc tôi rất tốt. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã cho tôi chiếc poncho này để không dùng khi tôi về nhà khi trời mưa mà vì sợ trời sẽ mưa bất chợt giữa lúc tôi đang đạp xe nên tôi muốn chuẩn bị sẵn. 

Với chiếc poncho, nó thực sự tốt hơn nhiều. Dọc đường tôi không bị ướt, chỉ có tay và mặt hơi ướt. 

Nhưng khi chạy vội đến phòng khám thì phát hiện phòng khám lại đóng cửa. Lúc đó mới hơn 7 giờ tối, tôi nhìn thấy ổ khóa hình chữ U trên cửa. Có vẻ như mẹ tôi lại đi ra ngoài. 

Bạn định tiêm thuốc tận nhà cho mọi người à? 

Hay bạn đã đến chỗ dì của bạn? 

Tôi không cho phép mình suy nghĩ quá nhiều vào lúc này, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi chán nản. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ tối nay tôi sẽ không về nên đã tự tin bước ra ngoài. Đây là lần duy nhất mẹ tôi có thể giải tỏa tâm trạng vào ban đêm. Tôi đậu xe bên ngoài rồi lấy chìa khóa mở ổ khóa. Vì rút ra bài học lần trước, sau này mẹ tôi đã đưa cho tôi một chiếc chìa khóa nên tôi đã mở khóa thành công. 

Nhưng khi tôi chuẩn bị bước vào nhà, một tia sáng chợt lóe lên trong đầu tôi, khiến tâm trạng chán nản ban đầu của tôi biến mất. Đồng thời, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn và tôi trở nên hưng phấn hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi rón rén đi về phòng sau nơi tiêm thuốc rồi từ trong mở cửa sổ ra. Sau khi mở cửa sổ, tôi từ từ đẩy ra khỏi phòng khám. Lúc này, tôi không quên lau vết chân ướt của mình bằng cây lau nhà. Nếu mẹ tôi quay lại và phát hiện ra, mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ uổng phí. 

Sau khi ra khỏi phòng khám, tôi cẩn thận khóa cửa phòng khám bằng ổ khóa hình chữ U, rồi đẩy xe đạp ra phía sau phòng khám, nơi được bao quanh bởi cộng đồng. 

Tôi giấu chiếc xe đạp dưới tường và bỏ chiếc áo poncho vào giỏ. 

Sau đó anh ta vào qua cửa sổ tôi vừa mở và nhảy vào phòng khám tại nhà tôi. 

Lúc này, toàn bộ phòng khám yên tĩnh và tối tăm. Tôi quay lại và đóng cửa sổ lại, nhưng cửa đã bị khóa bên ngoài. 

Thoạt nhìn, mẹ tôi sẽ không nghĩ rằng tôi đã trở lại. Sau khi lau sạch dấu chân bằng cây lau nhà lần nữa, tôi không nhịn được mà rón rén đi lên tầng hai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Về việc tôi muốn làm gì, thực chất là để thỏa mãn trí tò mò mạnh mẽ của tôi. Sự tò mò này chỉ xuất hiện sau khi tôi nảy sinh ham muốn với mẹ. 

Đó là điều tôi muốn biết, mẹ tôi ở nhà làm gì khi tôi không có nhà, mẹ có gọi điện cho ai không? 

Bạn sẽ ngủ khỏa thân? 

Tôi có thủ dâm cùng lúc không? Nếu mẹ thủ dâm thì mẹ có thủ dâm theo cách mới vì con không ở nhà không? 

Và tiếng rên thực sự của người mẹ trông như thế nào? 

Mấy lần gần đây mẹ thủ dâm, tôi luôn ở nhà, tiếng rên rỉ của mẹ rõ ràng đều bị kìm nén. Nếu tôi không có ở nhà thì sao? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn lần nữa. 

Sau khi trở lại tầng hai, tôi thấy tầng hai trống rỗng. Tôi không bật đèn, vì nếu mẹ tôi quay lại và nhìn thấy đèn trên tầng hai sẽ khiến bà nghi ngờ. Tôi đi đi lại lại tìm chỗ trốn và tìm được một nơi hoàn hảo, đó là dưới gầm giường lớn của mẹ tôi. Vì giường lớn rất lớn nên bên dưới cũng có rất nhiều không gian. Phía dưới chỉ có mấy hộp đựng đồ nên có rất nhiều chỗ trống, đủ để tôi ẩn nấp. 

Nhưng tôi không vào ngay vì không biết khi nào mẹ về. Tôi đợi ở bên trái và bên phải tầng hai nhưng cô ấy không quay lại. Đợi một hồi, đã hơn tám giờ tối, gần chín giờ, tôi cũng không biết mẹ đang làm gì. 

Đúng lúc đang chán nản chờ đợi, mắt tôi vô tình liếc nhìn tủ quần áo của mẹ. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, vội vàng cầm đèn pin ở nhà rồi đi về phía tủ quần áo của mẹ. 

Đèn pin ở nhà là loại đèn pin nhỏ ít được sử dụng và chỉ sử dụng khi mất điện. 

Tôi mở tủ của mẹ, bật đèn pin và bắt đầu tìm kiếm. 

Quả nhiên, tôi tìm thấy một chiếc hộp dưới chiếc quần lót dày của mẹ. Khi mở ra, tôi thấy chiếc máy thủ dâm quen thuộc bên trong. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy nó, tim tôi đập thình thịch vì tôi đã nhìn thấy nó hai lần. Nó được đưa sâu vào âm đạo của mẹ tôi, khiến bà đạt cực khoái liên tục. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng nhặt nó lên, quả đúng như tôi đoán. Nó được làm bằng cao su và chất liệu không tệ. Nó mềm trong tay tôi, rất đàn hồi và có độ cứng nhất định. Nếu không có độ cứng thì không thể đưa vào âm đạo của mẹ được. 

Tuy nhiên, khi cầm trên tay nó có cảm giác dễ chịu nhưng không cứng bằng dương vật của tôi và có cảm giác mát lạnh khi cầm trên tay. 

Tôi không khỏi đưa nó lên mũi rồi ngửi. Hóa ra trên đó không có mùi gì đặc biệt, chỉ thoang thoảng mùi cao su. 

Mỗi lần mẹ dùng đều lau chùi cẩn thận nên không có mùi hôi là chuyện bình thường. 

Nhìn dương vật này, tôi không khỏi nghĩ tới cảnh mẹ tôi đang bú, nhưng tôi lại vô tình cầm lấy và nhét vào miệng.

Thông thường, tôi sẽ cảm thấy ghê tởm khi nhìn vào thứ này. Một người đàn ông có khuynh hướng tình dục bình thường chắc chắn sẽ không có cảm giác gì khi nhìn thấy dương vật khác, trừ khi anh ta là người đồng tính. 

Nhưng khi đưa vào miệng thì mình cảm nhận rất rõ, chỉ vì mẹ mình đã từng sử dụng mà thôi. 

Trên đó không có mùi gì đặc biệt, chỉ là mùi cao su nhưng khi nghĩ đến cảnh mẹ ngậm nó trong miệng, tôi có cảm giác như đang hôn mẹ vậy. Đồng thời, khi nghĩ đến cảnh mẹ nhét nó vào âm đạo, tôi có cảm giác như đang liếm âm đạo của mẹ. Mặc dù các vết trên đó rõ ràng và sạch sẽ nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng ở háng và tôi cảm thấy có một sự kích thích đặc biệt. 

Nghĩ rằng lần sau mẹ dùng nó để thủ dâm, mẹ sẽ ngậm trong miệng. Vậy mẹ sẽ không nếm nước bọt của tôi sao? 

Nhưng điều này là không đủ. Lúc này tôi có cảm giác dương vật của mình dường như đang tiết ra chất nhầy ở háng. Nếu bôi chất nhầy do dương vật tiết ra chẳng phải giống như quan hệ tình dục bằng miệng khi mẹ cho bú sao? 

Mặc dù không có sự tiếp xúc thực sự nhưng mẹ đã nếm thử dương vật của tôi và mẹ đưa dụng cụ thủ dâm có chứa dịch của tôi vào âm đạo của mẹ...

"Ồ..." Nghĩ tới đây, tôi không khỏi rùng mình. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy thích thú nên tôi đã làm ngay khi nghĩ đến. 

"Cạch... bang..." Vừa định cởi quần, tôi nghe thấy tiếng ổ khóa hình chữ U chuyển động từ tầng một. 

“Ôi, mẹ về rồi…” Lúc này tôi không khỏi nghĩ rằng tuy mình còn chưa phủ chất nhầy của dương vật lên máy thủ dâm nhưng cũng đã muộn rồi. 

Tôi nhanh tay tắt đèn pin rồi cất máy thủ dâm vào hộp rồi giấu dưới quần lót. 

Sau khi cất đèn pin đi, tôi lập tức chui xuống gầm giường, kìm nén hơi thở. Lúc này, tôi vô cùng lo lắng. Đầu tiên, tôi lo lắng rằng điều gì đó có thể xảy ra sớm. Thứ hai, tôi sợ mẹ không phát hiện ra tôi về, bởi vì tôi không biết mình có để lại dấu vết gì không, mặc dù tôi đã rất cẩn thận dọn dẹp. 

“Thình thịch…” Một lúc sau, có tiếng chân bước lên cầu thang. Có vẻ như mẹ tôi đang đi lên lầu. 

Tôi đang trốn đằng sau hai chiếc hộp đựng đồ. Tôi nhìn ra từ khoảng trống giữa hai chiếc hộp và thấy một bóng người xuất hiện ở đầu cầu thang. Còn có thể là ai nếu đó không phải là mẹ tôi? 

Lúc này mẹ tôi mặc váy xanh, áo khoác đen.

"Ừm..." Sau khi lên đến tầng hai, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô không biết tối nay mình ở đâu.

“Kẹt…” Mẹ thay dép xong, cởi áo khoác rồi ngồi lên giường. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng ma sát từ chiếc giường phía trên đầu. 

Sau đó là một khoảng im lặng ngắn ngủi. Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, chân đi dép lê cách tầm mắt tôi không xa. Mẹ tôi ngồi trên giường bất động, không biết mình đang nghĩ gì. 

Hình như mẹ đang suy nghĩ điều gì đó. Chẳng lẽ tối nay cô ấy đã trải qua chuyện gì đó? 

Không, nhưng khi ở nhà, mẹ tôi hiếm khi im lặng như thế này. Lúc này mẹ tôi thậm chí còn không bật đèn, chỉ ngồi một mình bên giường. 

Lúc này tôi nín thở, vì trong phòng quá yên tĩnh, tôi sợ mẹ nghe thấy. Có vẻ hơi đáng sợ khi im lặng vào lúc này. 

Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Mẹ tôi có tìm thấy gì ở tầng một không? 

Không, tôi lau dấu chân của mình bằng cây lau nhà và đặt cây lau nhà trở lại vị trí ban đầu. Khi mẹ tôi về, dấu vết của một vết cắn đã khô từ lâu. 

“Ka…” Ngay lúc tôi đang lo lắng không biết mình có bị lộ hay không thì mẹ tôi không nhịn được đứng dậy bật đèn phòng. Đột nhiên, một luồng ánh sáng chói lóa xuyên qua giường chiếu vào mắt tôi, tôi không khỏi nhắm mắt lại. 

Lúc này tôi chỉ nhìn thấy chân mẹ đi dép lê xuyên qua giường. 

Sau khi mẹ bật đèn trong phòng, mẹ ngồi ở mép giường, sau đó cởi tất ra, để lộ đôi chân trắng nõn. 

Sau đó là quần của mẹ, để lộ một phần nhỏ bắp chân trắng nõn của mẹ. 

Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng sột soạt, hình như mẹ tôi đang cởi áo khoác. 

Một lúc sau, mẹ tôi không nhịn được đứng dậy. Sau đó tôi thấy hình như mẹ tôi đã để hết quần áo lên bàn cạnh giường ngủ. Mẹ tôi có một thói quen tốt, đó là quần áo mẹ cởi ra phải được gấp gọn gàng, tối nay mẹ tôi cũng vậy. 

Lúc này, do góc nghiêng nên tôi không thể nhìn thấy đầu gối của mẹ đang co lên chút nào, cũng không dám trèo ra ngoài kẻo bị phát hiện. 

Sau khi mẹ mặc quần áo xong, tôi thấy một chân mẹ nhấc lên, rồi một mảnh quần áo nhỏ tuột ra khỏi chân mẹ. Khi tôi nhìn thấy thứ này, hơi thở của tôi ngừng lại một cách dữ dội. Đó là một chiếc quần lót nhỏ và cũng chính là chiếc quần lót mà tôi dùng để thủ dâm lần đầu tiên. 

Mẹ lần lượt nhấc chân lên rồi cởi quần lót dưới chân mẹ. Mẹ phải khỏa thân vào lúc này. 

Khi tôi ở nhà, mẹ thường cởi quần lót khi tôi đang ngủ, hoặc vào phòng tắm để cởi quần lót của tôi. Bây giờ tôi không có nhà, mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo ngay cạnh giường. 

Mẹ đang làm gì thế? 

Bạn có định đi tắm không? 

Ba ngày liên tiếp cuối tuần này, mẹ tôi không tắm. 

Sau khi mẹ tôi cởi quần lót ra, mẹ đứng im. Lúc này tôi nghe thấy hơi thở của mẹ có vẻ hơi không đều, không biết mẹ đứng đó đang suy nghĩ gì. 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì chân mẹ chợt quay người đi về phía tủ quần áo. Khi tôi nhìn thấy hướng mẹ đang đi và nghĩ đến dụng cụ thủ dâm mà tôi vừa bú, hơi thở của tôi như ngừng đập dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

“Két…” Đúng lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi thì cửa tủ mở ra, chân mẹ tôi đứng trước tủ. Sau đó tôi thấy mẹ tôi đang cúi xuống, và tôi thấy một cặp vú đang rũ xuống và đung đưa vì cúi xuống. Mặc dù diện tích tôi nhìn thấy rất nhỏ nhưng nó khiến tôi rất phấn khích. 

Mẹ mở quần lót ra rồi nhặt chiếc hộp tôi vừa để...

Nhìn thấy cảnh tượng này, hơi thở của tôi chợt ngừng lại, mẹ tôi lấy dụng cụ thủ dâm ra. Lúc này tôi rất phấn khích và mọi thứ dường như đang phát triển theo hướng tôi mong đợi. 

Mẹ lấy máy thủ dâm ra rồi cất hộp lại vào tủ. Cầm chiếc máy thủ dâm, mẹ bước về phía phòng tắm, đôi chân mịn màng bước những bước nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, khi mẹ càng đi xa hơn, tôi càng có thể nhìn thấy nhiều hơn dưới gầm giường. 

Hình dáng của mẹ tôi ngày càng lộ rõ, bao gồm bắp chân, đầu gối, đùi, mông tròn, eo thon, tấm lưng ngọc mịn màng, bờ vai trắng và cuối cùng là mái tóc quấn khăn choàng. Khi mẹ tôi bước đi, những phần đó dần hiện ra trước mắt tôi. 

Dù đã nhìn thấy mẹ khỏa thân nhiều lần nhưng nhìn thấy lần này vẫn khiến tôi thích thú. 

Nhất là khi mẹ đang đi dạo, hai cái mông tròn trịa đầy đặn cọ xát qua lại, hấp dẫn đến mức tôi không muốn nữa…

“Cạch…” Cùng với tiếng cửa phòng tắm đóng mở, thân hình trần trụi của mẹ tôi biến mất trong phòng tắm. Tuy nhiên, tôi không hành động ngay vì dòng nước trong phòng tắm chưa được bật. Nếu bây giờ tôi đi ra ngoài, chắc chắn tôi sẽ phát ra âm thanh yếu ớt. Nếu mẹ tôi nghe được thì mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ uổng phí. 

Tôi kìm nén sự thôi thúc bên trong và tự nhủ đừng nóng vội. Lúc này tôi chỉ mong mẹ tắm trước và thoa sữa tắm trước khi bắt đầu thủ dâm như trước. Nếu bây giờ tôi bắt đầu thủ dâm, tôi thực sự không biết làm cách nào để thoát ra. 

“Ồ…” Tiếng nước chảy trong phòng tắm vang lên như tiếng súng báo hiệu khi cuộc thi bắt đầu. Sau khi nghe thấy tín hiệu này, tôi lập tức rời khỏi giường rồi rón rén đi về phía phòng tắm. 

Nó càng ngày càng gần, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Khi tôi đưa mắt nhìn vào khoảng trống, cơ thể trần trụi của mẹ tôi cuối cùng lại hiện ra trước mặt tôi. 

Mẹ chỉ ba bốn ngày không tắm thôi, nhưng cảnh tượng này khiến tôi vô cùng nhớ nhung. Sau khi nhịn ba bốn ngày, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được thân thể trần truồng của mẹ tôi. 

Thân hình mẹ vẫn đầy đặn và gợi cảm như vậy nhưng bây giờ thân hình hơi đỏ bừng và hơi thở hơi ngắn. 

Tối nay mẹ lại uống rượu à? 

Mẹ là người nghiện rượu nhưng có một nhược điểm là da mẹ đỏ bừng khi nhấp một ngụm rượu. 

Mẹ chưa bắt đầu thủ dâm mà da đỏ quá. Chỉ có hai lý do: thứ nhất, tối nay mẹ uống rượu; thứ hai, mẹ bây giờ đang rất xúc động...

Dù lý do là gì đi chăng nữa thì nó cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Trên mạng nói rằng mọi người quan hệ tình dục sau khi uống rượu. Sau khi uống rượu, con người thường có ham muốn mạnh mẽ hơn. Đối với một số người, rượu là thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có như vậy không.

Bị dòng nước che đậy, tôi từ từ cởi quần. Lúc này tôi đang mặc quần thể thao, rất khó cởi. May mắn thay, chúng tương đối lỏng lẻo. Mặc dù chúng không tiết kiệm sức lao động như bộ đồ ngủ nhưng chúng vẫn ổn. 

Sau khi thả dương vật ra, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và thư giãn.

Sau khi mẹ tắm rửa sạch sẽ và bôi thuốc cho tôi vào thứ sáu, mẹ yêu cầu tôi tự làm vào thứ bảy và chủ nhật. Vì mẹ tôi đã hướng dẫn tôi cách vệ sinh và bôi thuốc nên mẹ tôi bảo tôi tự làm. Có vẻ như thật không công bằng khi yêu cầu mẹ làm điều đó cho tôi một lần nữa. 

Nhưng chỉ sau khi bôi thuốc trong ba ngày, dương vật của tôi đã lành và hết ngứa.

Điều quan trọng là vì dương vật của tôi đang hồi phục nên đã ba ngày nay tôi không thủ dâm để giải phóng nó. Tôi không biết mình đã sống sót qua ba ngày này như thế nào. Nó gần như khiến tôi nghẹt thở đến chết. Hôm nay cuối cùng tôi đã chờ đợi. 

Tôi không thủ dâm mà để dương vật của mình tiếp xúc với không khí. Hai tay tôi đang đặt trên bức tường ngăn và mắt tôi dán chặt vào khoảng trống.

Lần tắm này của mẹ thực sự khác với lần trước, bởi vì mẹ tắm lần này hầu như đều nhắm mắt. Khi đưa tay rửa ngực và háng, mẹ sẽ phát ra một tiếng rên khe khẽ, tưởng chừng như là tiếng rên rỉ.

Lúc này tôi không khỏi thầm mong chờ, đồng thời cũng mong mẹ giặt nhanh hơn, vì tôi háo hức muốn nhìn thấy mẹ thủ dâm, đồng thời, tôi cũng muốn nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, la hét. Đồng thời tôi không khỏi nghĩ xem liệu mẹ tôi có nói những lời tục tĩu như trong tiểu thuyết không?

Chờ hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng tắt vòi, rồi bắt đầu thoa sữa tắm lên người, đặc biệt là bộ ngực to đầy đặn trên ngực. Tay mẹ tôi bôi rất lâu, chưa kịp bôi, tôi thấy hai núm vú của mẹ đã cương cứng. Ngực của mẹ tôi thực sự rất đẹp. Mỗi lần nhìn thấy chúng, tôi lại có cảm giác muốn vồ lấy chúng và mút và liếm chúng thật mạnh. Tôi không biết liệu sau này tôi có cơ hội này hay không.

Sau khi mẹ thoa sữa tắm lên người xong, mẹ cầm chiếc máy thủ dâm đã để trên bồn rửa từ lâu lên. Thiết bị thủ dâm vẫn còn dính nước bọt của tôi trên đó. Tôi mong mẹ đừng rửa trước, nếu không nước bọt của tôi sẽ bị cuốn trôi. 

Sau khi mẹ cầm dụng cụ thủ dâm lên, mẹ không đưa vào và mút ngay. Thay vào đó, cô nhìn nó bằng thiết bị thủ dâm, không biết phải nghĩ gì. 

Mẹ tôi dường như luôn làm bước này trước khi thủ dâm. Cô ấy cầm máy thủ dâm và nhìn chằm chằm vào nó, ánh mắt thay đổi và cô ấy không biết phải nghĩ gì. 

Theo nhận định của tôi, có lẽ trong đầu mẹ tôi đang ảo tưởng, nhìn vào thiết bị thủ dâm này, có thể đang mơ về một người đàn ông, có thể đang mơ về những cảnh ân ái trước đây. Nói tóm lại, cô ấy đang chồng chéo thiết bị thủ dâm giả này với dương vật thật trong tâm trí, biến cái giả thành thật trong tâm trí để nó trở nên thật và thú vị hơn khi sử dụng. 

Có nhiều phụ nữ không thích thủ dâm, nghĩ rằng sẽ mất hết hứng thú khi nghĩ đến dương vật giả. Những người phụ nữ này thường thích sự kích thích bên trong, thậm chí thích kích thích tâm lý hơn là kích thích thể xác. Có phải mẹ cũng là loại người này không? 

Chỉ là tối nay mẹ tôi có vẻ hơi khác, tức là vẻ mặt và ánh mắt của bà khi nhìn vào người thủ dâm. 

Trong mắt mẹ tôi dường như có một tia ký ức mơ hồ, hơi thở của mẹ không khỏi trở nên gấp gáp, nhưng sau đó lại biến thành cảm giác tội lỗi và xấu hổ, thậm chí còn có dấu vết giằng co và khó chịu. 

Lúc này, ánh mắt của mẹ khiến tôi có chút bối rối. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người mẹ “đa cảm” như vậy. Dường như lúc này những thăng trầm đang lóe lên trong mắt mẹ. 

Mẹ đã nghĩ gì khi nhìn vào máy thủ dâm? 

Tại sao lại có sự đấu tranh và thất vọng? 

Tại sao lại cảm thấy tội lỗi? 

Những điều này lẽ ra không nên xảy ra. 

“Ding…” Lúc này, trong đầu tôi chợt lóe lên một tia sáng, giống như có thứ gì đó đột nhiên va chạm. 

Có thể nào...

Lúc này mẹ có nghĩ đến dương vật của tôi không? 

Bạn biết không, thứ Sáu tuần trước, khi mẹ tôi vệ sinh dương vật và bôi thuốc cho tôi, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn và chiều dài gần như bằng chiếc máy thủ dâm này. 

Tôi có thể tìm ra điểm giống nhau giữa hai người, mẹ tôi không nghĩ ra sao? 

Mẹ chắc hẳn đã nghĩ đến dương vật của tôi khi nhìn thấy chiếc máy thủ dâm này nên rất bối rối. 

Mẹ tôi khác với tôi. Cô ấy đã trưởng thành và suy nghĩ mọi việc một cách lý trí và chín chắn hơn tôi. 

Ngược lại, người mẹ không dễ dàng chấp nhận chuyện loạn luân giữa mẹ và con. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ có ham muốn bình thường, còn tôi là người đàn ông thân thiết nhất bên mẹ, và trong lòng mẹ, tôi là tất cả đối với mẹ. 

Ngày xưa mẹ có thể không liên tưởng nó với tôi nhưng từ thứ sáu tuần trước mẹ tôi lại phải liên tưởng nó với nó. Nếu máy thủ dâm và dương vật của tôi không quá tưởng tượng thì mẹ tôi có thể sẽ không liên tưởng nó với dương vật của tôi. 

Ngày xưa dụng cụ thủ dâm này chỉ là vật chết thôi, nhưng bây giờ mẹ tôi nhìn thấy nó tự nhiên nghĩ đến dương vật của tôi. Có lẽ mẹ tôi cũng tưởng tượng dụng cụ thủ dâm trên tay bà chính là dương vật của tôi. Mặc dù lúc này trong đầu cô rất bất đắc dĩ, nhưng đôi khi người ta thường không thể khống chế được suy nghĩ của mình. 

Nghĩ tới khả năng này có thể giải thích sự vướng mắc, giằng co trong mắt người mẹ. 

Lúc này tôi không khỏi thở gấp, đồng thời toàn thân căng thẳng, trở nên rất căng thẳng. 

Bởi vì nếu mẹ tôi liên tưởng dụng cụ thủ dâm trên tay với dương vật của tôi, thì hành động tiếp theo của mẹ có thể cho thấy thái độ của bà đối với tôi. Nếu mẹ tôi có thể tiếp tục thủ dâm bằng chiếc máy thủ dâm này thì có nghĩa là mẹ tôi ít nhiều có ảo tưởng về tôi. 

Nếu mẹ tôi từ bỏ thiết bị thủ dâm này và thủ dâm bằng chính ngón tay của mình, hoặc nếu mẹ trực tiếp từ bỏ thủ dâm, điều đó có nghĩa là mẹ tôi không chấp nhận bất kỳ mối quan hệ mơ hồ nào với tôi. Ngay cả khi bây giờ không có ai và không có ảo tưởng, thì những ước mơ trong tương lai của tôi có thể sẽ không bao giờ thành hiện thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Trong phòng tắm, mẹ tôi vẫn bất động cầm chiếc máy thủ dâm, chỉ nhìn nó. Tôi đang nằm ngoài phòng tắm, chăm chú nhìn mẹ. Mọi thứ rơi vào im lặng và bế tắc...

Tôi tin rằng lúc này mẹ tôi đang gặp khó khăn, chiếc máy thủ dâm trên tay bà đã thay đổi vai trò trong lòng bà, từ một vật chết trở thành tôi. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, đôi mắt vùng vẫy của người mẹ dường như dần dần mờ đi, đồng thời, ngọn lửa trong mắt bà cũng dần bốc lên. Đồng thời, hơi thở của cô trở nên dồn dập, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô dữ dội. Cùng lúc đó, đôi mắt cô từ từ nhắm lại, thiết bị thủ dâm từ từ nâng lên, cuối cùng đưa vào đôi môi đỏ mọng đang hé mở của cô. 

“Bùm…” Khi tôi nhìn thấy cảnh này, trong đầu tôi như có một tiếng sét nổ ra, một dòng điện cao thế lập tức truyền từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân, tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

Mẹ ngậm máy thủ dâm trong miệng, trên đó vẫn còn dấu vết nước bọt của tôi. Lúc này, nước bọt của tôi và nước bọt của mẹ cuối cùng cũng hòa vào nhau. 

Điều quan trọng nhất là, nếu suy đoán vừa rồi của tôi là đúng, thì việc mẹ tôi đưa chiếc máy thủ dâm được tưởng tượng là dương vật của tôi vào miệng và mút nó có ý nghĩa gì? 

Không có gì làm tôi phấn khích hơn điều này. Lúc này, tôi cảm thấy nỗi phiền muộn trong lòng thoáng chốc đã được giải tỏa đi rất nhiều, tôi càng thêm kỳ vọng vào tương lai. Nếu trước đây nó chỉ là sự tục tĩu và ảo tưởng thuần túy thì bây giờ nó dường như là một bước ngoặt, một điểm giữa từ tưởng tượng đến hiện thực. 

Dù sau này có xảy ra chuyện gì thì tối nay tôi cũng đã đạt được lợi ích lớn nhất rồi. Mặc dù tôi không chắc chắn 100% về suy đoán của mình nhưng ít nhất điều đó là rất có thể. 

"Zhi...zhi...um..." Mẹ cho máy thủ dâm vào miệng và mút, đôi môi đỏ mọng không ngừng cọ sát vào cuống máy thủ dâm, mẹ đang nuốt vào trong miệng. Chiếc lưỡi thơm và đôi môi đỏ mọng của mẹ phối hợp với nhau, lưỡi mẹ nhẹ nhàng cọ xát quy đầu, rãnh vành và cuống của dụng cụ thủ dâm. Nó khiến tôi có cảm giác như mình đang ở hiện trường. Dương vật và máy thủ dâm hợp nhất thành một khiến cơ thể tôi run lên. 

Sẽ như thế nào nếu mẹ dùng kỹ năng miệng hiện tại của mình lên dương vật của tôi? 

Giống như một vị thần...

Trong khi liếm máy thủ dâm, mẹ tôi phát ra một âm thanh mũi đầy cảm xúc mà trước đây bà chưa từng nghe thấy. Trong hai lần thủ dâm đầu tiên, mẹ tôi thậm chí còn không dám bú quá nhiều, giọng nói rất nhỏ vì lúc đó tôi vẫn đang ở nhà. Lần này mẹ tưởng tôi không có ở nhà nên mới dám gây ra âm thanh như vậy. Đồng thời, tôi không khỏi tràn đầy kỳ vọng vào những gì sắp xảy ra. 

Lúc này tôi không thủ dâm vì dương vật của tôi sắp nổ tung và tôi sợ mình có thể xuất tinh ngay cả khi dùng tay chạm vào. 

"Hmm... ừm..." Mẹ hơi nheo mắt, nhẹ nhàng mút máy thủ dâm, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc. Lúc này, có phải tâm trí cô ấy đang tưởng tượng người thủ dâm là dương vật của tôi? 

Có phải mẹ đang mơ về việc cho tôi bú cu phải không? 

Tôi hy vọng như vậy, nhưng tôi không chắc chắn. 

“Bùm…” Sau khi mút một lúc lâu, mẹ cuối cùng cũng mút xong máy thủ dâm. Khi máy thủ dâm được rút ra khỏi miệng người mẹ, nó phát ra âm thanh chói tai. Máy thủ dâm lúc này chưa ướt lắm, vì chất lỏng trên đó đã được mẹ hút sạch sau lần bú cuối cùng. 

Lúc này mẹ tôi không khỏi mở mắt ra nhìn thiết bị thủ dâm. Tuy nhiên, lúc này trong mắt cô không có sự giằng co hay tội lỗi mà chỉ có ham muốn nóng bỏng. 

"Lần này sẽ là phong cách doggy hay cô gái đứng đầu?"

Lúc này, tôi không khỏi điều chỉnh lại góc nhìn của mình, đồng thời không khỏi thầm nghĩ. 

Sự đánh giá cao ngày nay khác với ngày xưa. Nếu mẹ tôi cho rằng tối nay người thủ dâm là tôi, thì tư thế mà mẹ dùng để thủ dâm sẽ giống như đang quan hệ tình dục với tôi, điều này sẽ có tác dụng xác nhận mạnh mẽ đối với tưởng tượng của tôi. 

Sau khi mẹ tôi nhìn vào thiết bị thủ dâm, bà quay lại và đi đến bức tường ngăn. Sau đó, cô dán thiết bị thủ dâm lên vách ngăn bằng một tiếng "bụp", đây chính là phương pháp cô đã sử dụng khi thủ dâm lần đầu tiên. Ngay cả vị trí dính cũng giống nhau. 

Nếu mẹ tôi thực sự nghĩ người thủ dâm là tôi, liệu mẹ có quyết tâm đưa nó vào không? 

Nếu mẹ tôi tưởng tượng về tôi, liệu bà có muốn tôi làm điều đó với bà lần đầu tiên không? 

Có lẽ mẹ tôi không nghĩ nhiều đến điều đó vào lúc này, nhưng tôi không thể không tưởng tượng về tất cả những điều này một cách “đa cảm”. 

Sau khi dán dụng cụ thủ dâm xong, mẹ tôi nhìn xuống dụng cụ thủ dâm. Lưng cô ấy quay về phía tôi. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì và ánh mắt của bà lúc này như thế nào. 

Sau đó, mẹ tôi im lặng một lúc rồi đột nhiên đưa tay chạm nhẹ vào chiếc máy thủ dâm. Chiếc máy thủ dâm bị dính vào tường, nó không khỏi nhảy lên nhảy xuống lắc lư khi bị mẹ chạm vào. 

Sau đó mẹ tôi không nhịn được mà quay người lại nhìn tôi. Tôi lại nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, nhưng lúc này mắt bà đang nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại, giống như đang vùng vẫy và vướng víu. 

Lúc này mông mẹ hướng về phía người thủ dâm, đôi chân thon thon khép chặt, cặp mông tròn trịa nghiêng về phía người thủ dâm. Vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn của cô đang rủ xuống. 

Một tay của mẹ cô đưa ra sau mông cô, nắm lấy thiết bị thủ dâm vừa tắt tiếng rồi điều chỉnh góc độ. Cùng lúc đó, mông của mẹ cô không khỏi tiến lại gần. 

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy chán nản. Tôi không thể nhìn thấy lỗ âm đạo của mẹ tôi. Phải chăng điều ước đêm nay sẽ lại vô ích? 

Có thể nói, nơi duy nhất trên cơ thể mẹ mà tôi chưa từng nhìn thấy chính là lỗ âm đạo và hậu môn của mẹ. Đây cũng là hình ảnh khao khát cuối cùng về cơ thể của mẹ tôi. 

Một lúc sau, mông của mẹ và người thủ dâm trở nên im lặng, dường như cả hai đã thẳng hàng với nhau. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không nuốt dụng cụ thủ dâm. Lúc này, cô cúi đầu, tóc xõa xuống che đi gò má. Tôi không thể nhìn thấy ánh mắt và vẻ mặt của mẹ, nhưng lúc này cơ thể mẹ tôi hơi run lên, như thể trong lòng bà đang rất bất an. 

Lúc này, tôi rất muốn đi sâu vào lòng mẹ để xem mẹ đang suy nghĩ và vật lộn với điều gì. Cô ấy có đang nghĩ đến tôi không? 

Trước đây, sau khi mẹ tôi chỉ vào dụng cụ thủ dâm, mẹ sẽ nuốt nó ngay lập tức, nhưng bây giờ sau khi chỉ vào, mẹ lại bất động. Cô chỉ cúi đầu không biết mình đang chờ đợi điều gì, thân thể khẽ run lên. 

"Pfft..." Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung và vùng vẫy, đột nhiên nghe thấy tiếng không khí bị ép ra ngoài, mông mẹ đã lùi về phía sau rất nhiều. 

"Bùm..." Cùng lúc đó, vách ngăn phát ra âm thanh nghèn nghẹt, ngay cả vách ngăn bên cạnh tôi cũng khẽ rung chuyển. 

Hai lần gần nhất tôi thủ dâm, đầu tiên mẹ sẽ đưa một ít vào cho quen, sau đó từ từ đi sâu hơn và theo dõi kỹ. 

Nhưng lần này thì khác. Mẹ tôi đẩy mông vào tấm vách ngăn, thằng thủ dâm liền đuổi theo. Có thể nói sự việc xảy ra trong tích tắc, tôi thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Máy thủ dâm biến mất ngay giữa mông mẹ tôi, hoàn toàn bị mông mẹ chặn lại. 

Lúc này, cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi bị ép vào tấm vách ngăn, không hề có dấu vết của dụng cụ thủ dâm, thậm chí cả thìa da cũng không có. 

"A~~" Vào lúc người thủ dâm theo sau chìm xuống, cái đầu đang cúi xuống ban đầu của mẹ tôi đột nhiên ngẩng lên, mái tóc đang xõa xuống che mặt đột nhiên bị hất ra sau, mái tóc mềm mượt bị tung lên không trung thành một vòng cung duyên dáng. 

Đôi tay vốn đang ôm đầu gối của người mẹ lập tức nắm lấy hai bầu ngực trên ngực. Lúc này, tư thế của người mẹ rất “sùng đạo”, như thể bà đang thờ một vị thần nào đó, có thể là thần tình dục. 

Cùng lúc đó, đôi mắt mẹ nhắm chặt, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt. Điểm khác biệt so với trước đây là lần này mẹ tôi không mím môi mà há hốc đôi môi đỏ mọng, trong miệng phát ra một tiếng rên dài và duyên dáng. 

Âm lượng to hơn trước, kéo dài hơn và mang lại cảm giác thoải mái. Dường như vẫn còn sót lại dấu vết bất đắc dĩ...

Tiếng rên rỉ du dương và dài của mẹ xuyên qua khe hở này xuyên vào màng nhĩ của tôi, giống như một ảo ảnh, khiến đầu óc tôi choáng váng, suýt nữa thì ngửa đầu ra sau. 

Nghe hay quá, ngay cả bản nhạc hay nhất tôi từng nghe cũng không thể so sánh được với tiếng rên rỉ của mẹ lúc này. Nó giống như liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, khiến toàn thân tôi nóng bừng. 

Lúc này, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và che ngực lại. Mông cô và tấm vách ngăn dính chặt vào nhau, máy thủ dâm được đưa vào trong cô. Tuy nhiên, lúc này chân mẹ hơi run, như đang chống đỡ cơ thể một cách mạnh mẽ, thân thể mẹ tôi cũng khẽ run lên. Điều quan trọng nhất là hình như có một dòng nước trong vắt từ từ chảy xuống tấm vách ngăn ở chỗ nối giữa mông mẹ tôi và tấm vách ngăn. 

Có phải vì giọt nước trên người mẹ tôi bị trượt? 

Không, vì mẹ tôi bôi đầy sữa tắm và không có nước mở chút nào. Có phải là dòng nước ban đầu trên tường? 

Không, mẹ đã tắt vòi sen, ít nhất là mười phút, dòng nước trên tường đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Vậy thứ đang chảy ra từ giữa mông mẹ và bức tường là... nước ép tình yêu cực khoái của mẹ...

Tôi lên đỉnh. Mẹ tôi thực sự đã lên đỉnh. Cô ấy đạt cực khoái ngay sau khi tôi đưa nó vào. Đây...

Điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi tối nay? 

Có lẽ nào anh ta đã uống thuốc kích thích tình dục? 

Gia đình tôi có hiệu thuốc, nhất định phải có vật tư, thuốc men kế hoạch hóa gia đình. Tuy nhiên, thuốc được bọc bằng vải trắng và thường được mở ra khi có người mua. Điều này nhằm ngăn cản tôi nhìn thấy chúng và ảnh hưởng đến tôi. Suy cho cùng, hình ảnh trên hộp thuốc cũng khá mơ hồ. 

Nhưng khi mẹ tôi ra ngoài xem cửa hàng một mình, tôi đã lén nhìn thấy. Lúc đó tuy tò mò nhưng lúc đó tôi chẳng hiểu gì cả. Ngoại trừ dương vật hơi cứng thì không có cảm giác gì lớn lao khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Lúc này tôi thấy mẹ tôi đạt cực khoái ngay sau khi giao hợp. Tôi chỉ có thể nghĩ xem mẹ tôi có uống thuốc gì không. Hai lần đầu mẹ thủ dâm, mẹ dùng dụng cụ thủ dâm rất lâu mới đạt đến cao trào. Cô đạt cực khoái ngay sau khi thâm nhập. Điều này rất hiếm trong tiểu thuyết. 

Và chất lỏng từ từ chảy xuống vách ngăn có phải là chất lỏng tình yêu huyền thoại trong tiểu thuyết không? 

Cuốn sách nói rằng chỉ khi người phụ nữ đạt cực khoái và xuất tinh dữ dội thì chất lỏng mới tiết ra từ âm đạo. 

Lúc này tôi không thể suy nghĩ quá nhiều mà chỉ khiến tôi có chút chán nản. Có phải nó kết thúc ngay sau khi nó bắt đầu?

Lúc này nhìn dương vật của mình không khỏi có chút chán nản. Ít nhất thì nó cũng sẽ kết thúc sau khi tôi xuất tinh.

Nhưng chờ một lúc, tôi phát hiện mẹ tôi không rút dụng cụ thủ dâm sau khi đã qua cơn cực khoái mà vẫn tiếp tục theo dõi nhưng cơ thể dần dần bình tĩnh lại. 

"Ha... ha..." Sau khi cực khoái qua đi, mẹ cô liền buông tay ra, cô không khỏi dùng tay chống đỡ đầu gối. Cô thở dốc, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo tiếng thở hổn hển của mẹ.

Có vẻ như mẹ tôi đã xoa dịu được hậu quả của mình. Lúc này tôi nhìn dương vật của mình và dường như chỉ có thể quay lại trường học và đi vệ sinh để giải quyết vấn đề. 

“Xì…” Vừa định kéo quần lên, tôi nghe thấy tiếng mẹ hít một hơi lạnh. Tôi vội vàng nằm xuống khe hở thì phát hiện mông mẹ từ từ rời khỏi vách ngăn. Cái mông bị bóp ban đầu đã trở lại hình dáng ban đầu, thể hiện sự đàn hồi của mông mẹ. 

Dụng cụ thủ dâm được từ từ rút ra khỏi mông mẹ cô, trên đó đã phủ đầy chất lỏng trong suốt. 

Có vẻ như mẹ tôi đã sẵn sàng rút máy thủ dâm. Đỉnh điểm thủ dâm tối nay diễn ra quá nhanh. 

“A…” Ngay lúc chiếc máy thủ dâm sắp được kéo đến cuối, mông của mẹ tôi lại đột nhiên ngửa ra sau, mẹ lại quay lại nuốt chiếc máy thủ dâm vào giữa mông. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và cô phát ra một tiếng hét nhẹ khác, rất đột ngột. 

“Bang…” Cái mông bụ bẫm của mẹ lại đập vào vách ngăn phát ra âm thanh nghèn nghẹt, đồng thời vách ngăn bên cạnh tôi cũng rung chuyển. 

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy tê dại lần nữa. Mẹ định...

Ghi hai bàn? 

"Rít..." "À..." "Dong..." Sau đó mẹ tôi bắt đầu liên tục rút dụng cụ thủ dâm ra, rồi lại nuốt vào. Lần nào cô cũng theo sát và để mông chạm vào bức tường ngăn. Khoảng thời gian càng lúc càng ngắn, tốc độ càng ngày càng nhanh, cho đến khi trở nên liên tục. 

“Phù,phù,phù…” Khi người mẹ lắc lư tới lui, trong phòng tắm vang lên tiếng quan hệ tình dục, máy thủ dâm bắt đầu ra vào âm đạo của người mẹ, phát ra âm thanh không khí lần lượt bị ép ra. 

Tôi tìm hiểu trên Internet rằng lý do tại sao nó phát ra âm thanh giống như tiếng xì hơi như vậy là do không khí bị kẹt trong đó khi kiểm tra tại chỗ. 

“A a a… a…” Cùng lúc đó, mẹ tôi phát ra một tiếng rên dễ chịu, to hơn hai lần trước. 

Lúc này, toàn bộ tầng hai rất yên tĩnh, chỉ có tiếng ma sát của dịch âm đạo của mẹ tôi và tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng nhanh hơn. 

Tiếng rên rỉ của mẹ thật ngọt ngào, dương vật của tôi lúc này không khỏi nghiêng lên xuống. Mẹ tưởng tôi không có ở nhà nên gạt bỏ mọi lo lắng, kiềm chế mà tận hưởng cảm giác khoái cảm do máy thủ dâm cọ xát vào âm đạo của mẹ mang lại. 

“Papa papa…” Chẳng bao lâu, mặc dù ham muốn đang dâng cao nhưng mẹ đẩy càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Hầu như lần nào máy thủ dâm cũng được đưa vào, cặp mông tròn trịa đầy đặn cứ đập vào vách ngăn. Bởi vì bức tường dính đầy nước ép tình yêu của mẹ, mông của mẹ lại dính đầy sữa tắm nên hai người cứ va chạm vào nhau, phát ra âm thanh va chạm giòn, như thể đũng quần của một người đàn ông đang va vào mông mẹ. Đây là âm thanh đích thực của giao hợp. 

Cảnh tượng lúc này khiến tôi liên tưởng đến, như thể tôi đang đứng sau lưng mẹ, dương vật của tôi đưa vào âm đạo của mẹ, đũng quần của tôi liên tục chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh cạch cạch. Mẹ tôi lúc này đã nhắm mắt lại, vẻ mặt vừa nhẹ nhõm vừa say sưa, không ngừng hét to hơn. 

“Bang, bang, bang, bang…” Lúc này, hai bức vách ngăn đau đớn, bị mông mẹ đánh vào phát ra những âm thanh liên tục, như thể có thể bị mẹ đánh ngã bất cứ lúc nào. 

Lúc này mặt tôi bị ép vào khe hở trên vách ngăn nên vách ngăn liên tục đập vào chóp mũi tôi, khiến tôi có cảm giác giống tần số như những cú thúc của mẹ vào da thịt. 

Tôi không khỏi di chuyển chậm rãi và để lại khoảng trống. Dù không muốn buông bỏ cảnh tượng trước mắt nhưng tôi còn có việc quan trọng hơn phải làm. 

Tôi di chuyển bước đi nhẹ nhàng và chậm rãi bước ra sau bức tường ngăn phía bên kia. Lúc này, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng la hét vô lương tâm của mẹ tôi và tiếng ván vách ngăn liên tục rung chuyển đều tràn vào tai tôi. 

Tôi bước ra sau bức tường ngăn bên mẹ tôi, tôi thấy vách ngăn càng rung chuyển dữ dội hơn, đặc biệt là phần giữa của bức tường ngăn là rung chuyển nhiều nhất. Lúc này, phía bên kia, dụng cụ thủ dâm của mẹ tôi đang bị kẹt ở vị trí này. Tôi không khỏi áp tai vào vị trí này, âm thanh “dong dong dong” và “pop pop” trở nên rõ ràng hơn. 

Với bức tường ngăn này phía sau chưa đầy hai centimet, âm thanh xuyên qua bức tường đến tai tôi, khiến nó trở nên rõ ràng và chân thực hơn. 

Lúc này tôi không khỏi úp mặt vào nơi đó, cảm nhận được sự rung chuyển của bức tường ngăn, như thể mẹ tôi đang dùng mông đánh vào mặt tôi. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm tấm vách ngăn. Nó đắng và chát, lại còn dính đầy sơn nhưng lại khiến tôi phấn khích. Rất nhiều chất nhầy đã chảy ra từ dương vật của tôi và nhỏ giọt xuống sàn. 

Tôi thở rất gấp, đứng dậy rồi đặt dương vật của mình vào vị trí cũ. Tấm vách ngăn rung lắc và liên tục chạm vào dương vật của tôi. Lúc này tôi tưởng tượng mông mẹ ở bên kia. Khi tấm vách ngăn chạm vào đầu ma của tôi, mông của mẹ tôi đã gần dương vật của tôi nhất. 

Lúc này, tôi thực sự đào tấm vách ngăn ra, sau đó nhét dương vật của mình vào trong lỗ, đẩy cái dụng cụ thủ dâm chết tiệt đó ra. Vậy mẹ tôi không thể đưa dương vật của tôi vào âm đạo của bà được sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lắc đầu kịch liệt, một cảm giác cực kỳ kích thích đột nhiên từ quy đầu quét qua toàn thân. Nước tình yêu tiết ra từ mắt ngựa của tôi làm vấy bẩn bức tường ngăn. Bất cứ khi nào bức tường ngăn và cái đầu ma của tôi bị tách ra, cả hai đều lần lượt dính đầy những sợi chất nhầy. 

Dù từ đây không thể nhìn thấy bóng dáng của mẹ nhưng tôi cũng đủ phấn khích khi nghe thấy những âm thanh liên tục và dấu vết của những tấm vách ngăn lồi lõm không ngừng rung chuyển. 

Mẹ ơi, con thực sự muốn mở cái này ra và nhét dương vật của con vào đó. Mẹ ơi, khi nhìn thấy dương vật của con, mẹ có bú nó không? 

Bạn có chủ động đưa nó vào âm đạo của mình không? 

Nhưng lúc này đây chỉ là một tưởng tượng đẹp đẽ của tôi. Đơn giản là tôi không có đủ can đảm và không thể thực hiện được nó. 

Tôi chỉ có thể nghe tiếng khóc vui sướng của mẹ tôi và tiếng rặn của mẹ và mơ về tất cả những điều này. 

Lúc này, tôi nhắm mắt lại để không cho hiện thực trước mắt ảnh hưởng đến mình. Trong đầu tôi hình dung cảnh mẹ con tôi làm tình với nhau qua tấm vách ngăn. Ngoài ra, tấm ván ngăn liên tục đập vào đầu ma của tôi dưới sự dùng sức của mẹ tôi. Cảm giác thích thú khi chạm nhẹ vào nó khiến tôi cảm thấy rất thích thú.

"Pfft..." Dưới sự kích thích tâm lý mạnh mẽ và sự chạm nhẹ của tấm vách ngăn, tôi đã kiên trì trong hai phút. Đột nhiên, cửa tinh của tôi mở rộng, dòng tinh dịch trào ra, đập vào tấm vách ngăn nơi đặt máy thủ dâm ở phía bên kia. Cuối cùng tôi không kìm được và xuất tinh sớm.

“Ơ…” Ngay lúc tôi đang tận hưởng khoái cảm xuất tinh, tiếng hét the thé và dài của mẹ tôi vang lên từ phía bên kia vách ngăn, tràn đầy thoải mái và mê hoặc, khiến tinh dịch của tôi phun ra càng mạnh mẽ hơn. 

Đây có phải là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường? Ông trời đã ban cho tôi và mẹ tôi số phận như bây giờ... Khi tôi xuất tinh ở đây, mẹ tôi cũng lại đạt cực khoái ở bên kia...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

“Da da da…” Đồng thời, vách ngăn cũng khẽ run lên, nơi mà ván ngăn và bức tường không được niêm phong tiếp tục va chạm nhanh chóng, phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Có thể đoán được, lúc này mẹ của bên kia chắc hẳn đã ấn mông vào tấm vách ngăn, sau đó thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ nhanh chóng run lên. 

“Ừm…” Không giống như mẹ tôi, người có thể “hát” cho thỏa thích, lúc này tôi chỉ có thể kìm nén khoái cảm xuất tinh và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Sau đó tôi nhanh chóng lấy tay che miệng lại. Toàn thân tôi run rẩy. Khi dòng tinh dịch cuối cùng được phóng ra, tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cảm giác trống rỗng ngắn ngủi sau khi xuất tinh khiến tôi rất mệt mỏi và hối hận. Tôi cảm thấy mình đã tiến thêm một bước sâu hơn. 

Tôi tin rằng điều tương tự cũng đúng với người mẹ ở phía bên kia. Tôi tự hỏi cô ấy thế nào rồi. Chúng ta có thể kết thúc tối nay được không? 

Tiếng rên rỉ của mẹ ở bên kia cuối cùng cũng dừng lại, chỉ còn lại hơi thở nặng nề. 

Tôi không khỏi di chuyển chậm rãi, thật cẩn thận, rồi quay lại khoảng trống nhìn vào trong. Khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, dương vật vốn đã yếu ớt của tôi không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa. 

Tôi thấy mẹ tôi không còn như xưa nữa. Lúc này cô đang chống đất bằng hai tay, thân trên thấp hơn mông, hai chân hơi run, nằm bằng bốn chân. Tôi không thể dùng một con vật nào để miêu tả mẹ tôi lúc này. Đó sẽ là sự báng bổ và xúc phạm đến mẹ tôi, nhưng tư thế hiện tại thực sự rất giống. 

Mẹ bò bằng bốn chân nhưng mông vẫn giơ cao, mông vẫn ép chặt vào tấm vách ngăn. Máy thủ dâm vẫn mất tích. Dường như người mẹ đã nuốt nó hoàn toàn vào âm đạo. 

"Ha... ha... ha..." Mẹ chống hai tay xuống đất, mông giơ cao, đầu cúi xuống không nhìn thấy biểu cảm, còn có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của mẹ từ đuôi tóc xõa xuống. 

Chỉ là lúc này chân mẹ tôi đang run rẩy, như mất đi sức lực. Tuy nhiên, chân mẹ tôi đứng bẽn lẽn mà đầu gối dường như đang dần khuỵu xuống. 

"Bùm...boo..." Khi cơn cực khoái lại lắng xuống, đầu gối của mẹ tôi không khỏi từ từ cong lại, giống như cây cầu sắp sập. Đồng thời, cặp mông trắng nõn của cô không khỏi chìm xuống. Người thủ dâm bị mông cô kéo xuống. Cuối cùng, với âm thanh như mở sâm panh, chiếc máy thủ dâm cuối cùng cũng ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Sau đó, nó nảy lên trong giây lát, chất nhầy dính trên đó văng ra xa và nhảy múa trong không khí. 

“A…” Khi dụng cụ thủ dâm ra khỏi âm đạo, đầu gối của người mẹ không khỏi quỳ xuống đất. Lúc này mẹ đang nằm bò bằng bốn chân ở đó. Lúc này đầu mẹ cúi thấp, tóc xõa xuống rối tung, hoàn toàn không nhìn thấy được khuôn mặt. 

Lúc này, mẹ đang nằm ngửa trên mặt đất. Đây là kiểu doggy tiêu chuẩn, hơi khác so với kiểu doggy. Kiểu doggy có thể thực hiện ở tư thế đứng, còn kiểu doggy là nằm sấp. 

Nhìn mẹ thiên thần áo trắng làm kiểu doggy trên sàn, dương vật vốn đã yếu ớt của tôi lại cương cứng trở lại. Sẽ thật kích thích và phấn khích nếu tôi có thể quỳ sau lưng mẹ và thâm nhập vào âm đạo của mẹ vào lúc này. 

Nó hoàn toàn trái ngược với người mẹ thường ngày, điều này càng khiến nó trở nên thú vị hơn. 

Lúc này, thiết bị thủ dâm nảy lên lắc lư cũng trở nên im lặng. Nó vẫn dính chặt vào vách ngăn. Thân cây đã phủ đầy chất nhầy do âm đạo của mẹ tiết ra, đặc biệt là quy đầu của người thủ dâm. Những giọt chất nhầy nhỏ giọt từ nó xuống đất. Trên sàn, nơi nối tay cầm của máy thủ dâm và vách ngăn đã bừa bộn. Một vũng nước lớn treo trên tường và đang từ từ chảy ra. Ngoài ra còn có những giọt chất nhầy từ từ chảy ra giữa hai đầu gối của người mẹ trên sàn nhà. 

Sau khi mẹ tôi nằm trên sàn bình tĩnh lại một lúc, mẹ không khỏi từ từ nâng phần thân trên lên. Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. 

Lúc này, mặt mẹ tôi đã lấm tấm mồ hôi. Sữa tắm trên người lẽ ra đã khô theo lẽ thường nhưng vẫn rất trơn và dính trên người. Nó dường như đã bị vô hiệu hóa bởi mồ hôi do cơ thể cô tiết ra. 

Mẹ quỳ dưới đất, ngón chân móc xuống đất, mông quỳ trên gót chân, giống như phụ nữ Nhật Bản. Mẹ lúc này mới mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc và hài lòng, nhưng mẹ cũng không hề yếu đuối. Về phần ham muốn thì dường như đã không còn, hoặc dường như vẫn còn chút ít. Tôi thực sự có thể nhìn thấy rõ ràng, mẹ đang ngồi đó quỳ rất lặng lẽ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi không nhịn được mà đưa tay về phía dụng cụ thủ dâm. Với một tiếng “bốp…”, mẹ tôi rút dụng cụ thủ dâm ra. 

Mẹ đặt chiếc máy thủ dâm đựng nước trái cây trước mắt, rồi bối rối nhìn nó, chỉ lặng lẽ nhìn nó. Lúc này trong mắt cô lóe lên một tia sáng nhàn nhạt, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Có lẽ mẹ tôi đang hồi tưởng lại niềm vui mà nó vừa mang lại, và dường như đang nhìn nó “một cách trìu mến” để bày tỏ tình yêu và lòng biết ơn của mình. 

Xem ra tiếp theo mẹ sẽ tắm rửa cho "chồng nhỏ" của mình, đêm nay cuối cùng cũng sẽ kết thúc. 

Tôi không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. Sự kích thích tối nay thực sự quá mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi thật ngọt ngào. Tôi rất vui mừng sau khi nghe họ nói. Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ của mẹ là tôi đã xuất tinh thoải mái. 

Nếu cảnh mẹ thủ dâm là kích thích thị giác thì tiếng rên rỉ của mẹ chắc chắn là kích thích thính giác, có trọng lượng ngang nhau giữa hai bên. 

“Bố…” Ngay khi tôi thở phào nhẹ nhõm và đang định “dọn dẹp chiến trường”, bà mẹ bên trong đột nhiên nhét chiếc máy thủ dâm trong tay vào ghế. Đó là một chiếc ghế đẩu bằng gỗ rất ngắn mà tôi thường sử dụng. 

Bởi vì tôi thích sử dụng bồn tắm khi tắm. Dù sao thì tôi cũng chưa lớn nên vẫn còn chỗ mềm cho bồn tắm. 

Khi sử dụng bồn tắm, tôi sẽ đặt chiếc ghế đẩu nhỏ này vào bồn tắm, rồi ngồi lên đó để hiểu cơ thể mình thật dễ dàng và thoải mái. 

Tại sao mẹ lại dán dụng cụ thủ dâm lên đó? 

Và nó bị vấy bẩn từ trên xuống dưới, phần trên của máy thủ dâm chĩa thẳng lên mái nhà. 

"Ừm..." Tối nay vẫn chưa kết thúc sao? 

Mẹ đã đạt được hai lần cực khoái tương đối mạnh rồi phải không? 

Chúng ta có nên tiếp tục không? 

Trái tim vốn đã bình tĩnh lại của tôi lại không khỏi đập nhanh hơn. 

Sau khi mẹ cô dán máy thủ dâm vào chiếc ghế nhỏ, cô đặt chiếc ghế nhỏ trước mặt và ngơ ngác nhìn chiếc ghế nhỏ. Dương vật đã cắm thẳng vào đó, nước tình trên đó vẫn chưa cạn. 

Mẹ đang quỳ gối trên mặt đất, dùng hai tay ôm chiếc ghế đẩu nhỏ trước mặt, chỉ nhìn nó, trong đôi mắt mờ mịt của mẹ có một tia sáng yếu ớt. 

Hồi lâu, mẹ không khỏi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, mái tóc óng mượt vén ra sau đầu, chiếc cổ trắng như tuyết không khỏi duỗi thẳng. Tay cô di chuyển từ cổ xuống ngực, rồi đầu gối không nhịn được mà đẩy lên, không đứng dậy được. 

Mẹ đang quỳ trên mặt đất, sau đó hai chân không khỏi dang rộng ra, từng chút một tiến về phía trước, dùng đầu gối làm bàn chân. 

Bắp chân của mẹ di chuyển trên mặt đất, tiến về phía chiếc ghế đẩu nhỏ. 

Chiếc ghế đẩu nhỏ tuy là ghế đẩu nhưng nó thực sự rất nhỏ và ngắn, chỉ cao khoảng 20 cm. Chiếc ghế đẩu nhỏ này được mẹ tôi sử dụng khi tôi còn nhỏ. Khi mẹ tôi ly hôn, bà mang theo rất ít đồ đạc ở nhà, và chiếc ghế đẩu nhỏ là một trong số đó. Suy cho cùng, đó là minh chứng cho sự trưởng thành của mẹ cùng tôi. 

Mẹ tôi quỳ xuống và di chuyển đến chiếc ghế đẩu nhỏ cho đến khi dụng cụ thủ dâm gắn trên đó thẳng hàng với háng bà. Lúc này mẹ tôi vẫn đang quay mặt về phía tôi. Chỉ khi mẹ dang chân để kẹp chiếc ghế nhỏ, tôi mới nhìn thấy đường viền nhỏ của môi âm hộ của mẹ. 

Khi người mẹ kẹp chiếc ghế nhỏ bằng đùi trong, đầu gối của người mẹ ngừng cử động. Lúc này mẹ đã quỳ thẳng xuống. Hơi thở vốn đã bình tĩnh lại một chút của cô lại trở nên nặng nề và rối loạn. Bộ ngực đầy đặn của cô nhấp nhô dữ dội. Cùng lúc đó, một tay của người mẹ đưa vào háng cô cầm dụng cụ thủ dâm vẫn chứa nước ép tình yêu của cô. 

"Pfft..." Sau khi cầm máy thủ dâm và cử động hông vài lần, mông mẹ không nhịn được ngồi xuống, sau đó phát ra âm thanh không khí bị ép ra. Lần này âm thanh rất lớn, giống như có người đánh rắm lớn vậy. 

Và âm thanh này không những không khiến tôi cảm thấy buồn nôn hay ghê tởm mà còn khiến cơ thể tôi đột nhiên co giật, đồng thời tôi cảm thấy dương vật đang cương cứng của mình siết chặt và co rút dữ dội. 

"Ồ..." Mẹ vừa ngồi xuống, ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên dài nhưng không lớn, hát vang tận trời xanh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

“Suỵt…” Lần này, sau khi mẹ đưa dụng cụ thủ dâm từ phía trên của phụ nữ vào âm đạo, mẹ không còn đứng yên và trải nghiệm cảm giác đó như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và đứng dậy, âm thanh xèo xèo của chất lỏng tình dục phát ra từ chân người mẹ. 

Lúc này mẹ tôi ngồi xổm thật thấp, quỳ hai bên ghế. Tôi dường như mơ hồ nhìn thấy khớp nối giữa âm đạo của mẹ và dụng cụ thủ dâm. Tôi không thể nhìn thấy nó khi mẹ ngồi xuống, nhưng khi mẹ tôi nâng mông lên, khi dụng cụ thủ dâm được rút ra, tôi dường như nhìn thấy đường viền của môi âm hộ lồi ra, lồi ra ngoài mông của mẹ tôi. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi lên xuống quá nhanh, cái mông trắng nõn cứ lên xuống nên tôi không thể nhìn rõ môi âm hộ của mẹ. 

“Cạch, cạch, cạch, cạch…” Nhưng cái ghế quá nhỏ. Mặc dù được kẹp giữa hai chân của mẹ nhưng có lẽ độ kín của âm đạo mẹ đã kéo dụng cụ thủ dâm khiến chiếc ghế đẩu nhỏ cọ xát nhẹ nhàng xuống đất phát ra âm thanh ma sát khàn khàn. 

Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả những điều này, nhưng vẻ mặt của mẹ lúc này có vẻ hơi khó chịu. Sàn phòng tắm được làm bằng gạch lát sàn, rất cứng. Đầu gối của mẹ nâng lên hạ xuống sàn và đầu gối của mẹ có thể bị đau. 

"Pa..." Sau khi mẹ tôi quỳ trên sàn đứng lên ngã xuống khoảng một phút, mẹ không nhịn được ngồi xuống chiếc ghế nhỏ và đặt máy thủ dâm lên đó. Đồng thời, cô không khỏi nhấc đầu gối lên. Lúc này cô ấy ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ giống như tôi đang tắm, hai chân đặt trước, thật thấp. 

Lúc này, cảm giác trống rỗng khi xuất tinh của tôi đã hoàn toàn qua đi. Dương vật của tôi thẳng tắp, tinh dịch trên dương vật chưa được lau khô. Rất nhiều chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa, đẩy tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến mình thường ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ đó để tắm. Mỗi lần ngồi lên đó, mông tôi để trần, dương vật và bìu của tôi có lúc tựa vào đó. Lúc này mẹ tôi cũng ngồi trên đó với cặp mông trần, lỗ âm đạo của mẹ tôi lúc này đang chạm vào chiếc ghế đẩu. Chẳng phải điều đó có nghĩa là dương vật của tôi và âm đạo của mẹ tiếp xúc gần gũi sao? 

Dù sao thì sự thật là mông tôi và mông mẹ tôi đã chạm nhau qua ghế đẩu. 

Không biết trước đây mẹ tôi đã từng dùng chiếc ghế đẩu nhỏ này để thủ dâm chưa. Nếu có thì chất dịch cơ thể của mẹ tôi và của tôi đã chạm vào và hòa quyện vào nhau mà tôi không hề hay biết. 

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah…” Người mẹ điều chỉnh tư thế xong, lại bắt đầu nâng lên hạ xuống. Lúc này cô đang ngồi xổm, dùng đầu gối làm điểm xoay, không ngừng uốn cong lên xuống theo cơ thể. Người thủ dâm đứng chặt trên chiếc ghế đẩu nhỏ và di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. 

Bởi vì lúc này mẹ đang ngồi xổm nên hai mông của mẹ rất căng và hình bầu dục, liên tục va vào chiếc ghế nhỏ, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

Hơn nữa, mông của mẹ còn dính đầy sữa tắm. Khi mông và ghế va chạm vào nhau, sữa tắm liên tục dính và kéo vào giữa hai bên, có những sợi chỉ màu trắng. Lúc này, những dòng chất nhầy màu trắng từ từ chảy xuống thiết bị thủ dâm và tụ lại trên chiếc ghế đẩu nhỏ. Họ bị mẹ đánh, tát và giải tán…

“Phồng phập…” Lúc này mẹ tôi một tay cầm bồn rửa, tay kia cầm nắp bồn cầu. Hai bộ ngực khủng của cô phập phồng lên xuống, liên tục vỗ vào mạng sườn của cô, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. 

“Ừ, ừ, ừ…” Có lẽ là vừa mới đạt cực khoái lần thứ hai, mẹ tôi dường như đang trong giai đoạn chuyển tiếp của lần cực khoái thứ ba nên mím môi phát ra âm thanh bằng mũi. Cộng với tiếng thở hổn hển hỗn loạn của mẹ cô, vẫn thật dễ chịu và cảm động...

Mẹ tôi trong tư thế hiện tại, thân thể không khỏi hơi nghiêng về phía trước, mông ngửa ra sau đập mạnh vào chiếc ghế đẩu nhỏ. Lúc này, cuối cùng tôi cũng thấy được mối liên hệ giữa âm đạo của mẹ và dụng cụ thủ dâm. 

“Hành Bá…” Hơi thở của tôi đột ngột ngừng lại, sau đó tôi thở ra một hơi nặng nề. Nhìn thấy cảnh tượng này gần như khiến não tôi thiếu oxy. 

Tất cả công việc khó khăn đã được đền đáp. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi tối nay. Dù chỉ nhìn từ bên cạnh nhưng nó vẫn khiến tôi phấn khích. 

Lúc này, hai môi âm hộ dày của mẹ đã ướt, xung quanh phủ đầy chất nhầy màu trắng, trên môi âm hộ không còn một sợi lông nào. Dụng cụ thủ dâm dài và dày được đưa vào giữa hai môi âm hộ dày của mẹ và liên tục ra vào. Mỗi lần đưa vào, môi âm hộ của mẹ sẽ lõm xuống, nhưng khi rút ra thì môi âm hộ của mẹ lại bật ra giống như trục được kéo ra. 

“Xèo, xèo…” Bây giờ tôi cuối cùng cũng nhìn thấy nguồn gốc của âm thanh ma sát. Âm thanh này cộng với môi âm hộ của mẹ tôi lúc này lập tức khiến tôi cảm thấy một luồng lửa từ bụng dưới lan khắp cơ thể. 

Lúc này, một lỗ tròn được dụng cụ thủ dâm mở ra ở giữa môi âm hộ của mẹ, quấn chặt vào thân dụng cụ thủ dâm, không có khe hở giữa hai bên. 

Lúc mẹ sinh tôi là sinh thường nên theo Internet, âm đạo của phụ nữ sinh thường tương đối lỏng lẻo. Nhưng lúc này kiểm tra bằng mắt cho thấy giữa âm đạo của mẹ và dụng cụ thủ dâm không có khe hở. Từ đó, người ta đánh giá rằng âm đạo của người mẹ phải rất nhỏ gọn, ít nhất là bằng kích thước của dụng cụ thủ dâm. 

Về độ nhỏ gọn của dụng cụ thủ dâm thì dương vật của tôi gần giống với dụng cụ thủ dâm, thậm chí dày hơn dụng cụ thủ dâm một chút. Vậy thì việc dương vật của tôi giao hợp với âm đạo của mẹ tôi chẳng phải là hoàn hảo sao? 

Nghĩ đến đây, tôi thực sự muốn lao vào, ngay cả tay cũng không nhịn được mà chạm vào tay nắm cửa bên cạnh. 

Tay tôi đang nắm lấy tay nắm cửa. Chỉ cần tôi kéo nhẹ, cửa phòng tắm sẽ mở và tôi có thể vào phòng tắm mà không cần đến vách ngăn. 

Chỉ...

Tôi không thể biết được lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Việc coi máy thủ dâm là dương vật của tôi và chiếc ghế đẩu như tôi bây giờ chỉ là mơ tưởng của tôi. 

Nếu suy đoán của tôi là đúng thì bây giờ tôi chắc chắn sẽ dám lao vào, nhưng nếu không...

Khi đó hậu quả sẽ rất đáng xấu hổ. Thế là sau khi giằng co hồi lâu, tay tôi cuối cùng cũng buông tay nắm cửa ra. 

Lúc này tôi không khỏi thắc mắc: Có phải mẹ tôi nhầm chiếc ghế đẩu nhỏ với tôi không? 

Nói cách khác, đó là háng của tôi, người thủ dâm là dương vật của tôi và phân là háng của tôi. Khi cả hai ghép lại với nhau, giống như mẹ đang cưỡi lên háng tôi, làm tình với tôi lên xuống. 

Máy thủ dâm có kích thước tương đương với tôi, chiếc ghế đẩu nhỏ mà tôi ngồi mỗi khi tắm, tất cả đều liên quan đến tôi, nhưng đây chỉ là ý tưởng của riêng tôi. 

Và hai lần lên đỉnh vừa rồi của mẹ có liên quan gì đến tôi không? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy vướng víu trong lòng. Nếu suy đoán của tôi là đúng thì...

Lúc này, tôi không khỏi siết chặt nắm đấm, đè nén những xung động và ham muốn ngày càng quá mức trong lòng. 

"Bạch bang bang..." Lúc này trong phòng tắm, bàn tay vốn đang cầm bồn rửa mặt của mẹ tôi không khỏi thay đổi, hai tay bà đang nắm lấy nắp bồn cầu. 

Lúc này, thân trên của mẹ gần như song song với mặt đất, đôi chân ngọc không khỏi kiễng chân lên, chỉ có mười ngón chân chạm sàn. Mông mẹ vẫn dính chặt vào dụng cụ thủ dâm đặt trên chiếc ghế đẩu nhỏ. Làn da của mẹ nhấp nhô lên xuống, cái mông to tròn không ngừng đập vào chiếc ghế nhỏ, phát ra âm thanh va chạm ngày càng rõ ràng. 

"Ừ huh huh... hmm ~~~" Và tiếng rên rỉ của mẹ tôi không khỏi ngày càng lớn hơn, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Ham muốn của mẹ lại trỗi dậy và ngày càng có nhiều chất nhầy màu trắng đọng lại trên phân. 

Lúc này tôi không khỏi tưởng tượng mình đang nằm trên giường, mẹ cưỡi lên háng tôi, hai tay ôm ngực tôi, sau đó cặp mông tròn trịa của mẹ liên tục ấn vào háng tôi, mẹ cứ thế nuốt chửng dương vật của tôi bằng hai môi âm hộ dày đặc. 

Hơn nữa, tôi không thể nhịn được nữa nên bắt đầu dùng tay vuốt ve dương vật của mình, nhìn mối liên hệ giữa môi âm hộ của mẹ và dụng cụ thủ dâm, tôi như đang chìm vào mộng ảo, mẹ đang làm tình với tôi ở phía trên, làn sóng khoái cảm chợt từ dương vật của tôi quét qua cơ thể tôi. 

Vì tôi đã xuất tinh một lần trước đó nên lần này tôi có thể cầm cự được lâu hơn một chút. 

Nhưng dù có kéo dài bao lâu thì nó cũng không kéo dài được lâu. Chưa đầy hai phút, tinh dịch của tôi lại phun ra và đập vào tấm vách ngăn. 

Tinh dịch của tôi vẫn rất trắng và đặc nhưng lượng không còn nhiều như trước, ít nhất là ít hơn một nửa so với trước đây. 

"Ahhh..." Sau khi tôi xuất tinh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trong phòng tắm không khỏi thay đổi mùi vị, trở nên to hơn, thậm chí còn dần dần mỏng manh hơn...

Lần này tôi và mẹ chưa hiểu rõ nhau lắm. Tôi xuất tinh lần thứ hai nhưng mẹ trong phòng tắm vẫn chưa hết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Xuất tinh xong, cảm giác trống rỗng ngắn ngủi lại ập đến, nhưng lần này cảm giác trống rỗng kéo dài rất ngắn, tôi lập tức bị thu hút bởi tiếng rên rỉ ngày càng the thé của mẹ. 

Lúc này, tôi không thèm lau tinh dịch ra khỏi dương vật của mình. Tôi nhìn vào bên trong lần nữa và hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. Dương vật đã dính đầy tinh dịch và chưa khô lại đã ngẩng đầu lên lần nữa. Phải mất chưa đầy một phút tôi mới xuất tinh xong. 

Bởi vì trong thời gian tôi xuất tinh, có gì đó đã thay đổi bên trong phòng tắm. 

Thì ra lúc này động tác nhấp nhô của mẹ tôi càng ngày càng cuồng nhiệt, hai chân của bà đã giữ chặt chiếc ghế ở giữa. 

Không có gì để sửa chữa, chiếc ghế nhỏ liên tục bị mẹ tát vào mông. Nó đã dịch chuyển trên sàn và không thể không di chuyển chậm rãi về phía sau. Mặc dù mông của mẹ đã đẩy mạnh về phía sau để theo phân nhưng cũng có lúc nó đạt đến giới hạn. 

Cuối cùng, mẹ tôi phải quay lại, một tay giữ bồn rửa, một tay giữ sàn nhà. 

Lúc này, thân thể mẹ tôi vô thức xoay chín mươi độ, tình cờ đối diện trực diện với tôi. 

Lúc này tôi đang nằm trong khe hở giữa các tấm vách ngăn, cuối cùng cũng nhìn thấy được phần trước của mẹ, đặc biệt là háng và âm đạo của mẹ. Lúc này, chúng hoàn toàn hiển hiện trước mặt tôi, rõ ràng hơn trước vô số lần. 

Lúc này mẹ vẫn còn nặng bụng, dụng cụ thủ dâm dày và dài đang ra vào âm đạo của mẹ. Môi âm hộ của mẹ có màu hồng và tương đối dày. Tôi không biết nó đã luôn như vậy hay là do ma sát của thiết bị thủ dâm. Hơn nữa, không có dấu vết của lông mu xung quanh háng và âm đạo của người mẹ. 

Môi âm hộ của người mẹ lúc này đã ướt và chúng có vẻ rất đàn hồi khi dụng cụ thủ dâm tiếp tục lõm xuống. Máy thủ dâm cũng rất đàn hồi. Dù mẹ có nhấc mông ngồi xuống ở góc độ nào thì dụng cụ thủ dâm cũng không bị tuột khỏi âm đạo của mẹ và cả hai được kết nối chắc chắn. 

“Ahhhhhh…” Và tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng đã thay đổi mùi vị, thậm chí còn to hơn trước, thậm chí có thể so sánh với âm lượng khi bà đạt cực khoái vừa rồi. 

Lúc này mẹ tôi không hề quan tâm chút nào, thoải mái bộc lộ những ham muốn trong lòng, hoàn toàn buông thả bản thân. Bây giờ giọng nói của mẹ tôi không thể miêu tả là đang rên rỉ vào lúc này, và mô tả tiếng la hét cũng không thể mô tả được âm lượng của nó. Có lẽ "la hét" có thể chính xác hơn. 

Lúc này, mẹ ngồi xổm xuống đất đối diện với tôi, một tay chống đất, tay kia giữ mép bồn rửa. Cô kiễng chân và chạm đất bằng mười ngón chân để nâng đỡ toàn bộ cơ thể. 

Bộ ngực trên ngực mẹ tôi rung lên dữ dội. Lúc này, mẹ tôi hơi nheo mắt, ngẩng đầu cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ, tóc bay điên cuồng. 

Lúc này dương vật của tôi lại cương cứng trở lại. Không biết lúc này là do bị kích thích quá nhiều hay là do năng lượng trong cơ thể mạnh mẽ. 

Chiếc ghế rất ngắn nên mẹ tôi không khó để dùng tay chống đất. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Hai mông của mẹ đập mạnh vào chiếc ghế nhỏ phát ra âm thanh va chạm giòn tan, ở giữa còn có tiếng sữa tắm và chất nhầy dính vào nhau. 

Mặc dù mông của mẹ tôi mỗi lần nâng lên rất cao nhưng vẫn có vài sợi nhầy trắng dày nối giữa mông của mẹ và phân, và chúng không bao giờ bị đứt. 

Chỉ là lúc này mẹ thăng trầm quá nhanh và quá mạnh, phân đã vô thức lùi về phía sau. 

Đó là do phần thân trên của mẹ lúc này đang nghiêng về phía trước nên lực nhấp nhô của mông tưởng chừng như thẳng đứng lên xuống nhưng thực chất lại hơi ướt và chéo lên xuống, đẩy chiếc ghế đẩu nhỏ từng chút một. 

Người mẹ dường như đã mong đợi điều này vào lúc này. Mẹ lúc này mới dừng lại một chút, bàn tay vốn đang cầm bồn rửa không khỏi rút lại, sau đó dùng tay còn lại vươn ra phía sau để đỡ mặt đất phía sau chiếc ghế đẩu nhỏ. Lúc này mẹ đã bò bằng bốn chân trên mặt đất. 

Nhưng vừa rồi mẹ đang bò bằng bốn chân, úp mặt xuống, còn lần này mẹ lại bò bằng bốn chân, úp mặt xuống. 

“Papa papa…” Sau khi điều chỉnh lại tư thế, mông mẹ lại nâng lên hạ xuống, đập vào chiếc ghế đẩu nhỏ. 

"Huh..." Tôi thở ra đột ngột và nặng nề. Bởi vì nó không giống một âm thanh nào nên tôi thở ra một hơi rất dài. Dung tích phổi của tôi chưa bao giờ tốt đến thế. 

Bởi vì mọi thứ trước mắt tôi...

Vừa nãy, phần thân trên của mẹ tôi đang nghiêng về phía trước. Mặc dù cô ấy đang đối mặt với tôi nhưng mái tóc và cái đầu cúi xuống của cô ấy thỉnh thoảng chặn sự kết nối giữa háng của cô ấy và người thủ dâm. 

Và bây giờ...

Thân trên của mẹ ngửa ra sau, hai chân chạm đất, đầu và tóc ngửa về phía sau, háng mẹ hoàn toàn mở ra cho tôi. Toàn bộ háng của cô lộ rõ, đối diện với đèn LED trên mái nhà, trông trắng xóa và thần thánh. 

“Bah, bah, bah, bah…” Âm đạo của mẹ tiếp tục chơi đùa với thiết bị thủ dâm ướt át, giữa hai người phát ra âm thanh ma sát nhớp nháp. 

Lúc này, mẹ tôi không hề biết rằng con trai bà đang quan sát tất cả những điều này từ khe hở trên tấm tường trước mặt. Nếu không biết, cô ấy sẽ tưởng mẹ cố tình bày trò cho tôi xem. Góc này rất tốt. 

Dương vật của tôi đột nhiên tự chủ co rút lại, chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa. Lúc này, tôi cảm thấy hơi khó chịu ở bụng dưới và dương vật, nhưng nó hoàn toàn bị dục vọng bao phủ. 

Có lẽ là do mẹ tôi mới đạt được hai lần cực khoái, lần này cực khoái đến chậm hơn nên lần này mẹ phải rất lâu mới có thể xuất tinh. Ngoại trừ một chút dừng lại khi cô vừa xoay người, ở giữa gần như có sự thăng trầm cao độ. 

Vừa rồi mẹ nâng lên hạ xuống, hai bầu vú khổng lồ nhảy lên nhảy xuống nhưng lúc này mẹ lại ngả người ra sau, hai bầu vú lắc lư qua lại, bắt đầu vẽ vòng tròn đều nhau. Hai quầng vú và núm vú màu hồng đậm vẽ những vòng tròn trong không khí không kém gì vẽ bằng la bàn, như thể chúng là hai “đèn sáng lớn” và một đôi “đôi mắt” xinh đẹp, đầy cám dỗ và tâm linh. 

"A... ahhh..." Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, dường như có chút khàn khàn. Đã hơn mười phút kể từ lần đạt cực khoái thứ hai của cô. Cơ thể mẹ đã đầy những hạt mồ hôi, thậm chí những hạt mồ hôi còn cuốn trôi một phần sữa tắm. Tuy nhiên, vòng eo thon gọn của mẹ cứ vặn vẹo ở mức cao và đầu gối của mẹ cứ uốn cong, không hề có dấu hiệu chậm lại. 

Điều đáng tiếc duy nhất lúc này là dụng cụ thủ dâm hơi dày và góc hơi lệch khiến dụng cụ thủ dâm bịt ​​hậu môn dưới âm đạo của mẹ. Nếu được nhìn thấy lại hậu môn của mẹ thì đêm nay có thể nói là một cái kết viên mãn. 

Lần cực khoái thứ ba của mẹ đến chậm nên lần xuất tinh thứ ba của tôi cũng có thể đến chậm. Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu vuốt ve dương vật của mình. Nó thoải mái hơn nhiều so với trước vì nó được bôi trơn bằng tinh dịch của chính tôi. 

Giữa tôi và mẹ có một vách ngăn để giải tỏa ham muốn của tôi. Tôi cố tình vuốt ve dương vật của mình theo tần suất lên xuống của mẹ, như thể mẹ đang ngồi lên người tôi, dùng tay giữ chân tôi lại và vuốt ve dương vật của tôi. 

"Ahhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Sau khoảng một phút, âm đạo của tôi sắp mở rộng ra, và người mẹ bên trong rên rỉ ngày càng to hơn, rồi dần dần chậm lại. Tiếng rên cuối cùng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, tiếng rên biến thành tiếng hét, sắc bén và yếu ớt, giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. 

Cùng lúc đó, háng của mẹ đột nhiên nhô lên, đứng cao, thậm chí cao hơn mặt, như muốn “hạ xuống”, dụng cụ thủ dâm cũng tuột ra khỏi âm đạo của mẹ vào thời điểm quan trọng này. 

Thời điểm cửa âm đạo của người mẹ được kéo ra, hai môi âm hộ vẫn chưa đóng lại. Cô nhìn vào cái lỗ tròn ở giữa, có đường kính bằng dụng cụ thủ dâm. Cô thậm chí còn nhìn thấy cái khoang bên trong màu hồng bên trong cái lỗ tròn và một hạt đậu nhỏ bên trong. 

"Pfft..." Khoảnh khắc dụng cụ thủ dâm được rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, một dòng nước trong vắt phun ra từ lỗ tròn không kín trong âm đạo của bà, và nó đập vào bức tường ngăn bên hông tôi. Thật vô tư, vài giọt nước tình yêu thấm vào các khe hở và bắn vào mắt, mũi và mặt tôi. 

"Ừm..." Ngay lúc tôi nhìn thấy mẹ xuất tinh, nước tình từ động tác xuất tinh của mẹ bắn lên mặt tôi, tinh dịch của tôi đột nhiên giãn ra trở lại, dòng tinh dịch lại phun ra, xuất tinh lên bức tường nơi đây. 

Chất lỏng cực khoái của mẹ tôi và tôi phun ra trên tấm ván cùng lúc, và chúng tôi chạm vào nhau một cách thô bạo cách nhau hai centimet. 

Lúc này, bụng dưới của mẹ tôi cong lên, mẹ nằm bằng bốn chân, hoàn toàn cong người thành tư thế cúi thấp. Trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng vòng eo thon gọn của mẹ lại mềm mại đến thế...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Sau khi xuất tinh, đầu óc tôi đột nhiên cảm thấy choáng váng. Tôi nhanh chóng dùng tay đỡ bệ cửa sổ bên cạnh để đỡ cơ thể, nếu không tôi có thể sẽ ngã xuống đất. 

“Cạch…” Cùng lúc đó, trong phòng vang lên tiếng ghế đẩu nhỏ cạch cạch. Tôi không khỏi lắc đầu nhìn vào phòng tắm. 

Kết quả, tôi nhìn thấy vòng eo cong của mẹ từ từ hạ xuống, mông mẹ đã đẩy chiếc ghế đẩu nhỏ sang một bên. Sau đó mông cô rơi xuống sàn. Mẹ tôi lúc này đang nằm ngửa trên mặt đất, nằm rất thẳng. 

Một chân đặt phẳng trên mặt đất, chân còn lại co lên, lòng bàn chân chống xuống đất, một tay mẹ che mắt, hình như ánh đèn LED phía trên đầu quá chói mắt. 

Mẹ lúc này đang nằm yên dưới đất, không biết mẹ có bị cảm lạnh không. Có lẽ lúc này chỉ có mặt đất mát mới làm mát được cơ thể nóng bỏng của cô. 

Hơi thở của mẹ vẫn gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra khi mẹ tiếp tục thở dốc. 

Chiếc ghế đẩu nhỏ đã được ép sát vào bên mẹ nhưng chiếc máy thủ dâm trên đó vẫn dính chặt vào đó. Máy thủ dâm dính đầy chất nhầy màu trắng, bao gồm cả chiếc ghế đẩu nhỏ mà tôi đã ngồi vô số lần. Nó cũng dính đầy chất nhầy, đặc biệt là hai vết nhầy hình tròn trên đó là do cú tát, va chạm của hai mông mẹ để lại. 

Lúc này cũng là một mớ hỗn độn, tràn ngập nước yêu và tinh dịch của mẹ. 

Tương tự như bên trong phòng tắm, bên ngoài phòng tắm cũng bừa bộn. 

Mặt đất và tấm vách ngăn dính đầy tinh dịch của tôi. Khi tôi xuất tinh lần thứ ba, tinh dịch tôi xuất ra rất ít, không có dạng phun trào. Đó chỉ là một vài giọt nước mắt chảy ra, và nó không quá trắng và đặc. 

Lúc này tôi không dám cử động, chỉ có thể đợi mẹ cử động. Mẹ tôi nằm lười biếng trên mặt đất để bình tĩnh lại, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và dễ chịu từ trong mũi. 

Đêm đó mẹ tôi đạt cực khoái ba lần, tôi cũng xuất tinh ba lần, bằng với mẹ tôi. 

Nhưng trái ngược với mẹ, mỗi lần tôi xuất tinh càng ít, trong khi mẹ tôi mỗi lần phun ra ngày càng nhiều chất lỏng, nhất là lần trước chất lỏng phun ra thực sự phun lên mặt tôi.

Chất lỏng trên mũi tôi trượt xuống môi. Dù ham muốn đã qua nhưng tôi vẫn không nhịn được lè lưỡi liếm từng giọt chất lỏng vào miệng.

“Dung dịch tình yêu của mẹ thật ngọt ngào…” Tôi không khỏi nghĩ với vẻ mặt nhẹ nhõm. Chất lỏng lúc này có mùi tanh, nhưng tôi chỉ cảm thấy nó rất ngọt, có lẽ là tác dụng của trái tim tôi.

Đêm nay vẫn còn rất dài, mẹ tôi dường như không hề mất kiên nhẫn chút nào. Cô chỉ nằm trên mặt đất, thỉnh thoảng dùng tay xoa mặt và tóc, bộ ngực đầy đặn vẫn căng mọng và cương cứng.

Lúc này, tôi không khỏi âm thầm lo lắng. Sau khi dục vọng lắng xuống, những gì còn lại là sự lo lắng và sợ hãi. Lúc này tôi nên dọn dẹp dấu vết, cần phải nhanh chóng rời đi, nếu không mẹ tôi phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

“Ồ…” Một lúc lâu sau, người mẹ đã bình phục không nhịn được đứng dậy mở vòi hoa sen, sau đó bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Và tôi nhanh chóng dùng giấy vệ sinh để che đi tiếng nước chảy và bắt đầu lau tinh dịch trên tấm vách ngăn và mặt đất. Sau khi lau xong, tôi lại bắt đầu lau dương vật và quần của mình. 

Bởi vì chiếc quần không hoàn toàn cởi ra khỏi người mà treo ở đầu gối, rất nhiều vết bẩn không khỏi vấy bẩn trên quần, chỉ có thể từ từ giặt sạch sau khi trở về trường. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi vội vàng và lặng lẽ chuẩn bị đi xuống cầu thang. Khi lên đến đầu cầu thang, tôi nhìn thấy bộ quần áo mẹ tôi đã gấp. Tôi không nhịn được mà ghé mũi vào quần áo ngửi ngửi, ngửi thấy mùi lẩu và mùi rượu.

Có vẻ như tối nay mẹ tôi đã uống rượu thật rồi. Cô ấy không thể để tôi suy nghĩ quá nhiều nên tôi bắt đầu chậm rãi đi xuống cầu thang. 

Vì cầu thang nhà tôi làm bằng sắt góc nên khi xuống cầu thang sẽ to hơn nên tôi chỉ có thể đi xuống từ từ từng bước một và cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Nhưng bây giờ chân tôi lại run rẩy, thậm chí có mấy lần tôi gần như ngồi xuống, chỉ vì chân tôi lơ lửng như không còn sức lực. Cuối cùng, tôi phải bám vào tay vịn và bước xuống từng chút một. 

Tôi phải tăng tốc vì mẹ sẽ xả nước rất nhanh, khi xuống đến tầng một, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi rón rén đi về phía cửa sổ. Khi nằm trên bậu cửa sổ, tôi đã phải dùng rất nhiều sức, cố gắng mấy lần mới có thể đứng dậy được. 

Trong vòng chưa đầy một tiếng rưỡi, tôi thực sự đã xuất tinh ba lần liên tiếp. Không người đàn ông nào khác có thể chịu đựng được, phải không? 

May mắn thay, quá trình thủ dâm của mẹ tôi đã kết thúc. Nếu mẹ tôi tiếp tục thủ dâm, có lẽ tôi sẽ không còn sức để bước ra khỏi phòng khám này, kể cả khi tôi không chết vì kiệt sức. 

Sau khi chật vật trèo ra khỏi tầng một, tôi đóng cửa sổ lại rồi đẩy xe đạp ra ngoài bằng một bước nhẹ. 

Khi tôi chuẩn bị bước ra khỏi cộng đồng, tôi không thể không nhìn lên tầng hai. Phía sau tầng hai là giường lớn của mẹ và tôi, còn phòng tắm ở phía trước. 

Đèn tầng hai vẫn sáng nhưng rèm đã kéo rất chặt. Khi đi tới phía trước, tôi phát hiện cạnh cửa sổ phòng tắm không có ánh sáng. Có vẻ như mẹ tôi đã tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm. 

Lúc này, tôi không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. Nếu muộn hơn một chút, có lẽ tôi đã bắn trúng họng súng ngay lập tức. 

Trời đã khuya và mưa vừa tạnh nên trời rất lạnh và ẩm ướt. 

Tôi đạp xe tới trường. Chân tôi không khỏi run rẩy khi bước lên bàn đạp, chỉ vì tôi đã trải qua quá nhiều kinh nghiệm và toàn thân có một cảm giác mệt mỏi khó tả. 

Nhưng sau khi đến trường, tôi không khỏi chết lặng, vì khu ký túc xá đã khóa cửa. Sau chín giờ tối, khu ký túc xá sẽ đóng cửa. Khi tôi nhìn thời gian, đã gần mười một giờ tối. 

Cuối cùng tôi chỉ có thể cất xe đi rồi nhảy ra ngoài cửa sổ để vào lớp. May mắn thay, lớp học của tôi ở tầng một và tôi là khách thường xuyên đến lớp. 

Ngồi trong phòng thầy tràn ngập không khí học thuật, lòng tôi thật lâu không thể bình tĩnh lại được. Lúc này, toàn bộ giảng đường yên tĩnh đến lạ thường, tối đen như mực không một tia sáng, cả phòng học có thể nghe rõ tiếng thở của tôi. 

Nghĩ đến những gì anh vừa làm, hiện tại đang ngồi làm giáo viên với bầu không khí bác học, đây không phải là một khoảng cách quá lớn. 

Tôi đặt tay lên bàn rồi nằm lên đó. Tim tôi đã không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. 

Nếu không phải vừa rồi chứng kiến ​​mọi chuyện, tôi thật sự sẽ không tin mẹ tôi lại có một mặt khác, hoàn toàn trái ngược với tính cách hiền lành trầm lặng thường ngày của bà. 

Tối nay mẹ tôi uống rượu. Có thể nói rượu khiến cô mất bình tĩnh và trở nên hoang dã hơn bình thường một chút, nhưng cũng không thể hoàn toàn là do rượu phải không? 

Nhớ lại tư thế và động tác thủ dâm của mẹ tôi vừa rồi, rõ ràng là bà rất thành thạo, chứng tỏ đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi làm việc này. 

Có lẽ mỗi đêm tôi không về nhà, mẹ lại trút bỏ những khao khát của mình như thế này. 

Nhưng lúc này, tôi không có ấn tượng xấu về mẹ. Tôi chợt cảm thấy mẹ có một cảm giác thật đáng thương. Nếu không có tôi, mẹ tôi đã có thể tìm được một người đàn ông tốt thay vì dựa vào dụng cụ thủ dâm lạnh lùng để trút bỏ ham muốn. Mẹ tôi cũng là người phụ nữ có nhu cầu sinh lý bình thường. Tuy đêm nay cô thủ dâm nhìn có chút dâm đãng nhưng chẳng phải tốt hơn mấy chục triệu lần so với những phụ nữ làm tình bên ngoài sao? 

Qua đêm nay, tôi cũng phát hiện ra thực ra mẹ tôi có ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Có lẽ là vì đã lâu không được đàn ông thỏa mãn, mẹ tôi bây giờ đã ở cái tuổi như sói, ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Dù sao thì trời cũng hiếm khi mưa nên phần lớn thời gian tôi ở nhà. Mẹ tôi chỉ có thể giảm số lần thủ dâm xuống. Giảm số lần có thể giảm khả năng bị tôi phát hiện. Đây là vấn đề xác suất. 

Hình như khi tôi ở nhà, mẹ tôi thủ dâm mỗi tuần một lần. Có lẽ khi sức chịu đựng của mẹ tôi đã đến giới hạn, bà chỉ đạt được cực khoái đơn giản và kìm nén giọng nói của chính mình. 

Chẳng lẽ nếu tôi đột nhiên ở lại trường không về nhà, mẹ đương nhiên sẽ bộc lộ những ham muốn trong lòng. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi không khỏi hiểu được mẹ. 

Nhưng lúc này tôi nghĩ ra một câu hỏi, trước đây mẹ tôi có xuất tinh khi thủ dâm không? 

Hay đây là lần đầu tiên hôm nay bạn nhạy cảm đến thế? 

Nó có liên quan gì đến việc nhìn thấy dương vật của tôi không? 

Bởi vì tối nay khi mẹ nhìn máy thủ dâm, ánh mắt của mẹ có vẻ hơi khác so với trước đây. Và mẹ đã từng sử dụng chiếc ghế đẩu nhỏ đó chưa? 

Hay đây là lần đầu tiên tối nay? 

Nếu tôi và mẹ không thể đột phá trong tương lai, những vấn đề này có thể mãi mãi là bí ẩn và không thể giải đáp được. 

Nếu tôi chắc chắn 100% rằng mẹ tôi đang tưởng tượng về tôi thì tôi đã mở cửa phòng tắm và lao vào ngay rồi. Dù việc tôi lao vào có thể khiến mẹ hoảng sợ nhưng tôi tin rằng với sự kiên trì của mình thì mọi chuyện sẽ đâu vào đấy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Không biết mất bao lâu nhưng tôi đã ngủ say trên bàn trong lớp vì thực sự kiệt sức. Tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, đạp xe và trèo qua cửa sổ, điều đó thực sự tra tấn tôi. 

Tuy nhiên, việc ngủ trong lớp thực sự rất khó chịu. Tôi không biết mình đã cử động cánh tay tê dại của mình bao nhiêu lần vào giữa đêm. Trời vẫn rất lạnh, không có chăn bông êm ái, bên cạnh cũng không có mùi thơm của mẹ. 

Vào ngày thứ hai, các bạn cùng lớp hỏi tôi tại sao tôi mệt mỏi và xanh xao đến thế. 

Khi vào phòng vệ sinh của trường, tôi thấy mặt mình tái nhợt hẳn. Có vẻ như đêm qua tôi đã quá ham mê quan hệ tình dục. 

Vào lớp, tôi háo hức chờ tan học. Trước đây, tôi nghĩ khi nào một ngày mới sẽ bắt đầu, nhưng bây giờ tôi lại nghĩ khi nào nó sẽ kết thúc. 

Tan học, tôi đạp xe phóng thật nhanh về nhà. Khi tôi đến cửa phòng khám, lần đầu tiên mẹ tôi không ra ngoài đợi tôi. 

Điều này có chút bất thường. Bạn biết đấy, dù ngày nào mẹ cũng bận rộn, mẹ vẫn sẽ đứng ngoài cửa đúng giờ và trước để đón tôi về. 

Mẹ không ở phòng khám sao? 

Tôi thả xe xuống, mới phát hiện cửa phòng khám không hề khóa. 

"Cạch..." Tôi không nhịn được đẩy cửa kính phòng khám ra, bản lề phát ra tiếng ma sát chói tai. 

"Bang..." Khi tôi mở cửa, tôi đột nhiên nghe thấy âm thanh như có thứ gì đó vỡ ra từ tầng hai, đó là điều hiển nhiên. 

Mẹ có gặp nguy hiểm không? 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến những gì mình nhìn thấy trên TV, nữ chính đang hôn mê hoặc đang vùng vẫy. 

Vô cùng lo lắng cho mẹ, tôi ném cặp sách lên bàn tầng một rồi chạy thật nhanh lên tầng hai. 

“Mẹ…” Vừa lên đến tầng hai, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm dưới sàn nhà bếp nhặt thứ gì đó. Tôi hét lên và chạy tới, lúc này không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Chỉ là cái bát vỡ thôi, con đừng lo..." Mẹ quay lại nhìn tôi và mỉm cười nói, nhưng có vẻ như...

Có vẻ hơi lạ, vì khi mẹ nhìn tôi, ánh mắt mẹ có chút lảng tránh và có chút thiếu tự nhiên. Nhìn tôi một lúc, cô ấy nhanh chóng cúi đầu nhặt chiếc bát vỡ lên, như thể đang hoảng sợ bỏ chạy. 

Nhưng lúc đó tôi chỉ lo lắng cho sự an toàn của mẹ nên không để ý quá nhiều. 

"Con sợ chết khiếp... Con sẽ làm... Mẹ..." Tôi không khỏi vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm nói. 

"Không cần, nhanh ăn đi..." Mẹ cúi đầu tiếp tục thu dọn. 

"Wow...hôm nay là ngày gì? Mình đã nấu nhiều món ngon như vậy..." Tôi không khỏi quay đầu nhìn bàn ăn bên cạnh, tôi thốt lên một tiếng cảm thán vì hôm nay có sáu món, và đều là món tôi thích nhất. Thông thường, tôi chỉ có thể ăn nhiều món cùng một lúc trong những ngày nghỉ lễ. 

Mẹ con tôi nương tựa vào nhau nên mỗi bữa tối đa không quá hai món, tôi không thể ăn nhiều hơn thế. Khẩu vị của mẹ tôi rất nhỏ, chỉ có tôi là người có khẩu vị tương đối lớn. 

“Mẹ không có nhiều thời gian, mẹ chỉ muốn cho con uống nước cho ngon thôi…” Mẹ tôi dọn dẹp xong bát đĩa vỡ, đứng dậy quay lưng về phía tôi. 

“Cảm ơn mẹ…” Lúc này tôi không có thời gian suy nghĩ nhiều nên nói gì đó rồi bắt đầu dùng đũa ăn. Đêm qua tôi đã kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần và đã rất đói. Lúc này sáu món này là món tôi thường mong được ăn nhưng lại xấu hổ không dám nói với mẹ. Rốt cuộc, nó tốn tiền. 

“Ăn từ từ thôi…” Mẹ tôi nhẹ nói với tôi rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không ngồi đối diện con?” Nhìn thấy mẹ ngồi cùng mình, tôi không khỏi lạ lùng hỏi. Ngày xưa mẹ con tôi ăn mặt đối mặt. 

"Ừm... nhóc con, sao lại nhiều chuyện như vậy..." Mẹ tôi nghe xong câu hỏi của tôi không khỏi sửng sốt, mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó bà vỗ vào tay tôi nói. 

"Được rồi, đừng hỏi..." Tôi cười nói rồi tiếp tục ăn. 

Mẹ tôi không phát hiện ra bí mật của tôi nên so sánh, tôi cũng không quá bối rối và xấu hổ. Suy cho cùng, đây không phải lần đầu tiên tôi nhìn mẹ tắm và thủ dâm nên tôi trở nên bạo dạn và da mặt dày hơn. 

“Mẹ, sao mẹ không ăn?” Khi ăn được một nửa, tôi nhận ra rằng người mẹ bên cạnh tôi hầu như không cử động đũa. 

“Mẹ không đói…” Mẹ vừa nói vừa gắp thêm một miếng thịt kho cho tôi. Đây là món ăn yêu thích của tôi. Thấy mẹ không ăn, tôi chợt chán ăn. 

“Mẹ cũng ăn đi…” Sau khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi vốn hiểu rõ tôi bắt đầu ăn nhưng nhai rất chậm rãi và rất bình thản. 

Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy người mẹ bên cạnh có chút lo lắng và hơi thở hơi ngắn. 

“Đây, uống thuốc này đi…” Tôi ăn xong, mẹ tôi đột nhiên mang một ít thuốc tới, là những viên thuốc nhỏ màu vàng, rất nhỏ.

"Đây là cái gì?" Tôi nói với mẹ mà không biết tại sao khi nhìn thấy những viên thuốc nhỏ này. 

"Con sợ mẹ bị trúng độc. Đây là thuốc an thần não cừu..." Mẹ không khỏi có chút tức giận nói. 

Tôi uống thuốc rồi bắt đầu làm bài tập về nhà và ôn lại bài. 

Nhưng lúc này tôi không thể bình tĩnh lại được, vì tôi cứ nghĩ về mẹ. Cô ấy có vẻ rất lạ. Sau khi về, cô ấy không dám nhìn tôi. Ngay cả khi cô ấy nhìn tôi, ánh mắt cô ấy có chút lơ đãng, tựa hồ có chút ngượng ngùng, còn có chút hoảng sợ. Hơn nữa, má mẹ tôi luôn hơi đỏ, nhịp thở không đều. 

Có thể nào...

Dự đoán tối qua của tôi có đúng không? 

Mẹ có thực sự nghĩ đến tôi khi mẹ thủ dâm tối qua không? 

Nếu thật sự là như vậy, có vẻ như mẹ tôi bối rối và xấu hổ khi gặp lại tôi cũng không sao cả. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút hưng phấn, nhưng đây chỉ là suy đoán mà thôi. Tôi không thể chắc chắn 100% và cũng không chắc chắn 100%. Tôi thực sự không dám làm loạn, và tôi không thể chiến đấu với một cuộc chiến mà tôi không chắc chắn. 

Lúc này, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nhẹ chạy khắp cơ thể, cơn đau âm ỉ ở bụng dưới biến mất. 

Vì hôm qua tôi xuất tinh ba lần liên tiếp nên tôi không khỏi cảm thấy bụng dưới hơi đau, nhưng cơn đau rất nhẹ, tôi có thể chịu đựng được, nhưng hôm nay tôi lại hôn mê và không thể tập trung. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được nó. Những cảm xúc tiêu cực đó không còn tồn tại nữa và tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Có vẻ như liều thuốc mẹ đưa cho tôi đã có tác dụng. Nó thực sự hoạt động.

Sau khi làm xong bài tập một cách cẩu thả và xem lại bài tập một lúc, tôi chạy lên giường và chờ đợi. 

Mặc dù đêm qua tôi đã xuất tinh ba lần nhưng hôm nay tôi rất sung sức, nghĩ đến cảnh tối qua, dương vật của tôi trở nên cực kỳ cương cứng. 

Chờ hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng đóng cửa phòng khám và đi lên lầu. 

Tôi quay lưng lại với mẹ và giả vờ ngủ. Một lúc sau, mẹ tôi xào xạc rồi leo lên giường. Sau đó cô ấy nằm yên lặng bên cạnh tôi và một lúc sau bắt đầu thở đều. 

Tôi chờ mãi, không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ, phát hiện mẹ đang ngủ say bên cạnh tôi, rất yên bình, chăn bông được đắp thật chặt. 

Tôi không khỏi thầm thở dài trong lòng. Tối nay mẹ tôi không tắm. Có lẽ gần đây mẹ tôi cảm thấy không khỏe? 

Không thể tắm quá thường xuyên? 

Có lẽ, bởi vì hôm nay trở về, tôi thấy ngoài lạ lùng, mẹ tôi hình như tâm trạng không tốt, cũng ít nói hơn trước rất nhiều. Dù cô vẫn cười nhưng nụ cười có vẻ không được ngọt ngào cho lắm. Có vẻ như mẹ tôi cảm thấy không được khỏe. 

Tối nay tôi không có kỳ vọng gì nên không khỏi chìm vào giấc ngủ sâu, ngủ ngon lành…

Ngày hôm sau, ngày thứ ba...

Tối nào mẹ tôi cũng trực tiếp đi ngủ mà không tắm, điều đó làm tôi thất vọng đến nỗi lần nào tôi cũng thất vọng ngủ thiếp đi. 

Mấy ngày nay, biểu hiện của mẹ đối với tôi cũng tốt hơn rất nhiều, nhưng mẹ vẫn có chút mất tự nhiên, dường như luôn có điều gì đó trong đầu. Có vẻ như suy đoán của tôi là tốt. 

Có lẽ lòng mẹ cũng bối rối và có tình cảm với tôi. Có lẽ mẹ không cần chủ động làm gì, mẹ sẽ chủ động…

Nhưng đây chỉ là trí tưởng tượng và tầm nhìn của tôi. 

Những ngày này cũng thật khó khăn với tôi. Nếu không có sự kích thích của mẹ, việc thủ dâm dường như không còn thú vị nữa. Tôi rất nhớ thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ nhưng đến cuối tuần, tôi không gặp lại mẹ nữa. 

Mẹ chưa bao giờ tắm à? 

Có vẻ như nó cố tình trốn tránh không cho tôi nhìn thấy nhưng tôi cũng nhìn vào vách ngăn phòng tắm và vẫn còn đó khoảng trống. Nếu mẹ tôi phát hiện ra thì đã chặn từ lâu rồi. 

Bằng cách này, cuối tuần đã đến trong sương mù. Thứ bảy mẹ ra ngoài mua đồ, trong khi tôi ở nhà một mình xem phòng khám, lơ đãng viết bài và ôn bài trên bàn sếp của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Trước đây, tôi thích nhất là môi trường yên tĩnh và học tập trong môi trường yên tĩnh. 

Nhưng giờ đây, trái tim tôi không thể bình tĩnh lại được. Tuần này thực sự làm tôi thất vọng. Sau khi xem xét một lúc, tôi đã bỏ cuộc. 

Sau đó, tôi bấm vào máy tính của mẹ và chuẩn bị chơi một lúc. 

Máy tính của mẹ tôi được bật hàng ngày và thường được sử dụng để ghi lại thông tin bệnh nhân, tạo tập tin điện tử, v.v.

Mẹ tôi là người tỉ mỉ và tỉ mỉ trong công việc. Đây cũng là trường hợp. Công việc kinh doanh của phòng khám của tôi rất tốt. Cuối tuần tôi chỉ có thể rảnh rỗi một chút nhưng cũng có những lúc tôi vô cùng bận rộn.

Máy tính không có mạng nhưng bạn có thể chơi Spider Solitaire hoặc Minesweeper, còn hơn không. 

Chơi một lúc là thấy chán rồi. Nó thực sự không thể so sánh được với các trò chơi trực tuyến.

Lúc này, tôi không thể không nghĩ đến lớp máy tính tôi đã học tuần này. Thầy dạy máy tính đã cho tôi kiến ​​thức về phân vùng ổ cứng máy tính. Nghĩ đến đây, nếu không có việc gì làm thì tốt nhất nên xem lại.

Thế là tôi “luyện tập” trên ổ cứng máy tính

Tôi đứng dậy bấm vào từng ổ cứng máy tính của mẹ. Có vài bức ảnh chụp lúc tôi và mẹ đi chơi. Mẹ tôi đã lưu chúng vào máy tính. Ngay cả màn hình nền và trình bảo vệ màn hình của máy tính cũng đều có ảnh của mẹ tôi và tôi.

Ngoài ảnh, còn có rất nhiều biểu mẫu, tài liệu lưu trữ do mẹ tôi làm mà tôi vô tình bấm vào một tập tin. Không có ghi chú nào về tên tập tin, nhưng bên trong có một số tập tin văn bản và mỗi tập tin đều được đánh dấu bằng ngày tháng và ngày bắt đầu từ thứ Hai tuần này.

Có gì trong này thế?

Tôi không thể không bấm vào nó một cách tình cờ. Tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào, chỉ là một tâm trí bình thường. Tôi bấm vào bài viết được đánh dấu ngày thứ Hai và tìm thấy một số văn bản bên trong. Tôi không thể không đọc nó:

“Con trai tôi đi học, tâm tĩnh lặng của tôi không khỏi trở nên hỗn loạn. Tôi không thể bình tĩnh được lâu. Bởi vì tôi đã phát hiện ra một bí mật, một bí mật mà tôi không thể nói cho người khác biết. Có lẽ tôi chỉ có thể nói ra ở đây. Tôi phát hiện ra con trai tôi thực sự đã thủ dâm bằng quần lót của tôi.” 

Đọc đến đây tim tôi chợt đập mạnh. Đây là nhật ký do mẹ tôi viết. Trước đây mẹ tôi cũng có thói quen viết nhật ký nhưng bà chỉ ghi lại một số trường hợp bệnh nhân, hoặc tóm tắt một số tài liệu y tế, v.v., và những...

Nhất là khi mẹ kể rằng mẹ phát hiện tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ, tôi chợt cảm thấy sợ hãi và sợ hãi.

Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục nhìn xuống.

"Lúc đầu tôi không nhận thấy điều gì. Bắt đầu từ tuần trước, tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Là bác sĩ, tôi biết mình bị nhiễm loại nấm gì. Nhưng tôi luôn giữ mình sạch sẽ và chưa bao giờ tiếp xúc với những người đàn ông khác. Tôi nghĩ có vấn đề ở nơi khác. Tôi đã khử trùng đồ lót, dụng cụ thủ dâm và mọi thứ khác ở nhà. Tôi lau bằng thuốc và bệnh đã khỏi trong vài ngày. Tôi không suy nghĩ nhiều cho đến khi phát hiện ra con trai tôi có chút bất thường trong thời gian đó. Anh ấy có vẻ hơi khó chịu và đi lại không phối hợp. Khi anh ấy làm bài tập ở nhà, thỉnh thoảng anh ấy sẽ lén lút dùng tay xoa xoa háng. Là một bác sĩ, tôi không khỏi đoán được điều gì đó.

Con trai tôi và tôi phụ thuộc vào nhau. Vì con trai tôi đã lớn dần nên tôi luôn giữ khoảng cách thích hợp với nó.

Tôi cũng đã đọc sách về tâm lý học và có chút hiểu biết về bệnh tâm thần. Tôi sợ rằng đứa con trai đơn thân của tôi lớn lên sẽ phát triển mặc cảm Oedipus hoặc phát triển quá sớm. Vì vậy, dù sống một mình với con trai nhưng tôi luôn giữ thái độ thận trọng và giữ khoảng cách, sợ điều đó sẽ ảnh hưởng đến sự trưởng thành của con trai.

Nhưng khi nhìn thấy phản ứng của con trai, tôi cảm thấy có thể phần dưới cơ thể cháu có điểm bất thường, nhưng tôi chỉ đoán thôi.

Tôi là người giám hộ duy nhất của con trai tôi. Nếu có điều gì không ổn với con trai tôi, tôi không thể bỏ qua. Cho dù tôi có giữ khoảng cách thì cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Vì vậy, vì sức khỏe của con tôi, thứ Sáu tuần trước tôi đã từ bỏ sự nhút nhát của mình và kiểm tra vùng kín của con trai tôi dưới góc nhìn của một bác sĩ. Dù là con trai tôi nhưng anh ấy cũng là bệnh nhân của tôi.

Khi tôi kiểm tra phần dưới cơ thể của con trai tôi, tôi phát hiện cháu bị viêm quy đầu, cũng là một bệnh nhiễm nấm. Nghĩ đến mấy ngày qua mình cũng mắc phải loại bệnh nhiễm trùng này, tôi không khỏi nghĩ đến điều gì đó.

Trong lúc này, tôi không khỏi nhớ tới hình như có chút tinh dịch trên chiếc quần lót tôi thay, nhưng lúc đó tôi cũng không chắc chắn. Tôi chỉ nghĩ rằng tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Nhưng nghĩ về hai điều kiện của chúng ta, tôi phải kết nối cả hai. Và cách đây không lâu khi tôi đang dọn thùng rác, tôi cũng tìm thấy vài cuộn giấy vệ sinh nhàu nát. Tuy nhiên, vì mũi của con trai tôi không tốt lắm và nó luôn lau mũi nên tôi tưởng là con trai tôi lau mũi nên không để ý. Bây giờ nhìn lại, dù có lau mũi cũng không cần nhiều giấy vệ sinh như vậy, hơn nữa những viên giấy lại to như vậy, có mấy cái hình như còn có vết bụi..."

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh. Tôi thực sự đã quá bất cẩn, tưởng mình đã làm rất hoàn hảo nhưng mẹ tôi vẫn phát hiện ra. Và chỉ vì tôi bị viêm quy đầu mà mẹ tôi có thể liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Một số viên giấy đó được tôi dùng để lau các tấm vách ngăn, còn một số thì dùng để lau tinh dịch trên sàn nhà. Đương nhiên sẽ có bụi.

“Lúc đó, tôi biết con trai mình chắc chắn bị viêm quy đầu do thường xuyên thủ dâm, không vệ sinh tay và giấy vệ sinh. Con cũng gián tiếp lây bệnh thủ dâm cho tôi qua quần lót. Lúc đó tôi thực sự rất bối rối. Thời điểm chẩn đoán bệnh tình của con trai, tôi thực sự rất bối rối, tôi thực sự lo sợ điều gì sẽ xảy ra.

Nhưng lúc đó, tình trạng của con trai tôi đã rất nghiêm trọng và tôi không thể cho phép mình suy nghĩ quá nhiều. Tôi chỉ có thể dùng những kỹ thuật chuyên môn để vệ sinh và bôi thuốc cho con trai tôi để giúp cháu hồi phục càng sớm càng tốt. Vấn đề này chỉ có thể được thảo luận sau tùy theo tình hình. Tôi cũng đã thấy một số kiến thức về y khoa và tôi biết trẻ vị thành niên có thói quen thủ dâm. Nói chung, miễn là họ có thể kiểm soát tốt nó, họ có thể giải tỏa chứng trầm cảm ở tuổi vị thành niên và tránh đi lạc lối. Vì vậy lúc đó tôi không để ý nhiều và con trai tôi đã thủ dâm bằng quần lót của tôi. Dù có chút bất ngờ nhưng tôi vẫn hiểu anh. Suy cho cùng, tôi là người phụ nữ duy nhất ở bên anh ấy, và quần áo của tôi là vật dụng riêng tư duy nhất của người khác giới mà anh ấy có quyền sử dụng. Điều đó hầu như không thể hiểu được, miễn là anh ấy tránh được nó trong tương lai. Có vẻ như sau này tôi sẽ tránh cho con trai nhìn thấy quần lót của mình để cháu có thể tập trung hơn vào việc học. Đồng thời, sửa đổi thói quen và trái tim của mình. Bây giờ sửa sai cũng chưa muộn…”

Cuốn nhật ký đầu tiên kết thúc ở đây. Tôi cũng biết mình thực sự quá ngây thơ. Tôi tưởng mình đã lau sạch tinh dịch và lén lút thủ dâm một cách hoàn hảo. Tôi không ngờ mình vẫn đánh giá thấp chỉ số IQ của người lớn. Trải nghiệm xã hội trưởng thành vượt xa những gì tôi có thể so sánh. Hơn nữa, mẹ tôi là bác sĩ, sách y khoa bà tự học đương nhiên bao gồm cả tâm lý học.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại phát hiện ra nội tâm của tôi, đồng thời cũng phát hiện ra mặc cảm Oedipus của tôi.

Tuy nhiên, trong nhật ký mẹ tôi nói rằng mẹ có thể hiểu tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Sau tất cả, mẹ là người mẹ tốt nhất đối với tôi. Cô ấy không những không trách tôi mà còn hiểu tôi, còn nói sau này sẽ tránh né và sửa sai tôi. Chẳng trách tuần này tôi lén lút nửa đêm thức dậy, không tìm thấy chiếc quần lót mẹ đã thay. Tôi tưởng mẹ tôi đã không thay nó cả tuần, nhưng hóa ra mẹ tôi đã thay nó khi tôi không ở nhà, và giặt ngay sau khi thay.

"Hừ..." Lòng tôi lúc này không thể bình tĩnh được. Có bất ngờ không?

Thực sự bất ngờ?

Sự ngạc nhiên?

Lần này thì không, nhưng tôi cảm thấy hơi buồn, không phải vì bí mật của tôi bị phát hiện mà vì thái độ của mẹ tôi. 

Mỗi lời trong nhật ký đều vì sức khỏe của tôi, vì sự trưởng thành của tôi và để sửa sai cho tôi.

Nói thế, có vẻ như mẹ không hề có ý định ở bên tôi chút nào. Dường như những ảo tưởng ngày nay chỉ là mơ tưởng.

Mẹ là thiên thần trong trắng, còn tôi là ác quỷ, thiên thần muốn cứu ác quỷ.

Có lẽ những điều ước của tôi từ nay trở đi sẽ chỉ là ảo tưởng và không có khả năng thực hiện được. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng chán nản và thất vọng, như thể mình vừa đánh mất thứ gì đó, trong lòng có chút đau đớn. Lúc này tôi thất vọng khôn tả, cảm giác như toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể.

Nhật ký tiếp theo được viết vào thứ ba, tức là ngày thứ hai sau nhật ký này. Lúc này, tôi thậm chí còn không có hứng thú đọc cuốn nhật ký này. Có lẽ nó ghi lại các trường hợp và phân tích của tôi.

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa về. Vì trái tim đã tổn thương rồi nên tôi không sợ bị tổn thương sâu sắc hơn nữa.

Có lẽ nhật ký của mẹ có thể khiến tôi hoàn toàn bỏ cuộc, đó không phải là điều tốt cho tôi sao? 

Tôi bấm chuột với đôi bàn tay run rẩy và mở cuốn nhật ký ngày thứ Ba này. Tôi phát hiện ra rằng cuốn nhật ký này thực sự rất dài và chứa đầy những từ ngữ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Lời thú nhận của một bà mẹ đơn thân, sự mất mát của một bà mẹ đơn thân, sự bất lực của một bà mẹ đơn thân..."

Mở đầu có ba câu liên tiếp khiến tôi hơi bối rối. Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự thất vọng và chán nản trong lòng rồi tiếp tục đọc. 

"Tôi đã làm sai, một sai lầm không thể sửa chữa. Đêm qua tôi suýt mất ngủ, bây giờ tôi đang kiểm điểm lại bản thân và đối mặt với chính mình. Mới đêm qua, tôi lại thủ dâm. Sau khi mua dụng cụ thủ dâm ngày hôm kia, tôi thủ dâm gần như mỗi tuần một lần. Tôi cũng là phụ nữ có nhu cầu sinh lý bình thường. Đã ly hôn nên tôi chỉ có thể thủ dâm bằng dụng cụ thủ dâm. Vô số ngày qua, tôi đã nghĩ đến việc ra ngoài và buông bỏ bản thân. Không còn a Ít người đàn ông theo đuổi tôi, chỉ cần tôi muốn, có vô số đàn ông sẵn sàng nằm trên háng tôi và đầu hàng, có thể nói tôi có thể tùy ý lựa chọn, nhưng tôi không thể, lý trí của tôi luôn nói với tôi rằng tôi không thể nuông chiều bản thân.

Vì muốn giữ khoảng cách với con trai nên tôi luôn lén lút thủ dâm, luôn đợi cho đến khi con trai đã ngủ say. Tôi cố gắng kiểm soát tần suất thủ dâm để giảm khả năng con trai tôi phát hiện ra. Trước đây, khi tôi thủ dâm, thường là khi tôi không thể chịu đựng được nữa hoặc khi bị kích thích bởi điều gì đó. Nhưng đêm qua..."

Sau đó là một dấu chấm than dài và có một khoảng cách rất rộng giữa đoạn tiếp theo và tôi không thể không trượt chuột xuống. 

"Nhưng đêm qua, tôi thực sự đã mơ thấy con trai mình thủ dâm, và... và tôi đã đạt cực khoái vài lần. Nó rất giật gân và thú vị. Tôi chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm kể từ khi thủ dâm..."

“Bùm…” Một tiếng sấm vang lên trong đầu tôi khiến tôi gần như ngất đi, chỉ vì tác động của thông tin này quá lớn. 

Vừa rồi tôi thất vọng, nhưng bây giờ hy vọng của tôi chợt bùng lên, ngọn lửa hy vọng đang bùng cháy rực rỡ. Ai có thể chịu được sự tương phản mạnh mẽ như vậy? 

Có thể nào...

Tôi thực sự đã đoán đúng à? 

Hít một hơi thật sâu, thấy mẹ vẫn chưa về, tôi vội tranh thủ đọc tiếp. 

"Trước kia thỉnh thoảng tôi cũng ảo tưởng về con trai mình, dù sao xung quanh tôi cũng chỉ có nó là nam giới. Con của cha mẹ đơn thân có mặc cảm Oedipus, còn bà mẹ đơn thân thường có mặc cảm Oedipus. Tuy nhiên, tôi luôn kiềm chế rất tốt và điều chỉnh trái tim mình. Bất cứ khi nào tôi có sự thúc đẩy này, cảm giác tội lỗi và lý trí trong lòng sẽ lập tức tiêu tan ham muốn.

Mỗi khi nghĩ về mối quan hệ của mình với con trai, tôi đều dùng tình mẫu tử dành cho con để kiểm soát bản thân.

Nguy hiểm nhất trước đó là khi tôi phát hiện con trai mình bị mộng tinh và nhìn thấy tinh dịch dính trên quần lót. Tôi biết con trai tôi đã lớn và có thể quan hệ tình dục với phụ nữ.

Khi tôi đang giặt đồ lót cho con trai, tôi cảm thấy tinh dịch của con trai chạm vào tay mình, tôi không khỏi cảm thấy có chút cảm giác ở đó.

Lúc đó tôi hơi khó chịu, nhưng là một bác sĩ, tôi biết rằng khi một người có chức năng sinh lý bình thường nhìn thấy những bộ phận và đồ vật nhạy cảm của người khác giới thì việc cơ thể có phản ứng sinh lý là điều tương đối bình thường, đặc biệt là phụ nữ độc thân như tôi.

Vì thế lúc đó tôi không để ý nhiều đến nó mà dùng những thứ khác để đánh lạc hướng bản thân, dần dần tôi cũng quen dần.

Nhưng những gì xảy ra mấy ngày qua giống như một quả bom đánh trúng lý trí và thần kinh của tôi, khiến tuyến phòng thủ vững chắc trong lòng tôi trong phút chốc sụp đổ. Tôi cũng xin kể về ngày thứ Sáu tuần trước khi tôi kiểm tra bộ phận sinh dục của con trai mình. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai tôi trong ba năm qua. Tôi biết con trai tôi đang ở tuổi vị thành niên, có sự riêng tư và lòng tự trọng riêng nên tôi luôn tránh mặt và tôn trọng nó, nhưng sức khỏe của nó có vấn đề gì đó, tôi phải hỏi thăm. Vì vậy tôi đã từ bỏ những suy nghĩ xấu và giúp con trai tôi kiểm tra và điều trị âm đạo của cháu. Đây cũng là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai mình kể từ khi nó bước vào tuổi dậy thì. Tôi đã từng thấy con trai tôi cương cứng vào buổi sáng trước đây, nhưng tôi luôn thức dậy vào buổi sáng và con trai tôi đang ngủ ngon lành. Anh ta đá tung chăn ra và bộ phận sinh dục của anh ta làm thành một cái lều trong bộ đồ ngủ. Mỗi lần nhìn thấy cảnh này, tôi đều cảm thấy ngượng ngùng và hơi hoảng sợ, nhưng tôi luôn thay đổi ánh mắt để đánh lạc hướng bản thân. Nhưng thứ sáu tuần trước, tôi thực sự đã nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai tôi. Dù biết con trai mình đã bắt đầu phát triển nhưng tôi không ngờ con lại phát triển tốt đến vậy. Bộ phận sinh dục của anh ấy thực sự là..."

Sau khi mẹ tôi viết những dòng này, bà không viết những dòng sau, dương vật của tôi thực sự là gì? Nó có thực sự lớn đến vậy không? Tôi không khỏi kìm nén nhịp tim, tiếp tục nhìn vào bí mật sâu kín nhất trong lòng mẹ.

"Đặc biệt là bộ phận sinh dục của nó trông giống máy thủ dâm của tôi, có kích thước và hình dáng giống nhau. Khi mua máy thủ dâm, tôi không biết bộ phận sinh dục của con trai mình trông như thế nào. Tôi chỉ mua theo cảm nhận và đó là chiếc mà tôi cảm thấy phù hợp nhất với mình. Nhưng đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên không? Bất kể chiều dài, độ cong của nó, ngay cả các mạch máu trên đó cũng giống hệt nhau khiến tôi mất bình tĩnh và choáng váng. May mắn thay, tôi đã điều chỉnh kịp thời và Tuy nhiên, lúc đó tôi không thể bình tĩnh được, đủ loại suy nghĩ tiêu cực tràn ngập trong đầu tôi.

Sau một thời gian, bộ phận sinh dục của con trai tôi đã cương cứng trong tay tôi. Dù trong thâm tâm tôi biết con trai quan tâm đến đồ đạc cá nhân của tôi và có chút mặc cảm Oedipus nhưng tôi vẫn luôn nhắc nhở bản thân rằng đây là phản ứng bình thường của con trai tôi. Ngay cả khi con trai tôi không mắc chứng phức cảm Oedipus, bộ phận sinh dục của nó vẫn cương cứng khi được kích thích.

Khi lau thuốc cho con trai, tôi phải dùng tay xoa bóp bộ phận sinh dục của nó, nhưng khi tay tôi nắm lấy bộ phận sinh dục của nó, đầu óc tôi hoàn toàn bối rối và tôi có cảm giác hơi lạc lõng trong chốc lát.

Rõ ràng chỉ cần bôi và xoa bóp thuốc mỡ trong một phút, nhưng tôi vẫn tiếp tục vuốt ve anh ấy, dưới danh nghĩa bôi thuốc và xoa bóp.

Đi được nửa đường, tôi muốn buông tay và buông bộ phận sinh dục của con nhưng tay tôi dường như mất kiểm soát và dường như dính chặt vào bộ phận sinh dục của con trai. Tôi không buông ra mà tiếp tục vuốt ve con trai mình.

Tôi cứ tự an ủi mình lúc đó. Việc con trai tôi cương cứng là điều bình thường. Việc anh ấy xuất tinh có bình thường không?

Tôi chỉ muốn xác minh rằng nếu phát hiện ra vấn đề về thể chất của con trai tôi thì tôi có thể điều trị kịp thời cho cháu.

Tôi chỉ tự an ủi trong lòng và không ngừng vuốt ve bộ phận sinh dục của anh ấy cho đến khi anh ấy xuất tinh, và những gì anh ấy xuất ra xịt thẳng vào mặt tôi. Lúc đó, tôi vô thức bất động và để cho những thứ đó phun vào người mình.

Tôi vẫn đang tự an ủi mình trong lòng. Tôi đang xác minh thi thể của con trai tôi và tôi có lương tâm trong sáng.

Nhưng khi con trai tôi lên tầng hai và chỉ có một mình tôi, tôi biết mình đang tự lừa dối mình.

Vì lúc đó tôi hoàn toàn có thể tránh được việc con trai tôi xuất tinh nhưng tại sao tôi lại để chúng xuất tinh trên người mình?

Hơn nữa, việc xác minh sinh lý của con trai bạn có thể được thực hiện bằng cách đến bệnh viện để khám. Tại sao bạn phải tự làm điều đó?

Điều này cực kỳ không phù hợp, và khi con trai tôi lên lầu, tại sao phần dưới của tôi lại ướt?

Nước từ bên dưới tiết ra đã làm ướt quần lót của anh.

Tôi là một kẻ nói dối. Tôi đã lừa dối con trai tôi và chính tôi.

Lúc đó tôi thực sự ghét bản thân mình và hối hận, nhưng khi cảm nhận được nồng độ tinh dịch của con trai tôi và mùi tinh dịch đặc trưng của con trai, phần dưới cơ thể tôi không khỏi càng ướt át hơn.

Khi tôi dùng khăn giấy lau tinh dịch của con trai, trong lòng tôi có chút bất đắc dĩ. Cuối cùng, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi rải tinh dịch mà con trai tôi xuất ra trên da và bôi lên người tôi như thể tôi vừa bôi thuốc cho con trai mình.

Ngay cả vào ban đêm, trong tiềm thức tôi cũng không muốn đi tắm. Nội tâm tôi giằng co, giằng co rất lâu nhưng cuối cùng tôi cũng không đi tắm để loại bỏ tinh dịch của con trai ra khỏi cơ thể mình. Đồng thời, tôi cảm thấy da thịt trên người đã hấp thu tinh dịch của con trai, phần dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi…”

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, sự chán nản trong lòng đột nhiên biến mất. Mẹ tôi có cảm tình với tôi. Đây không phải là điều tôi mong đợi sao?

Thì ra mẹ tôi đã có suy nghĩ như vậy khi bôi thuốc cho tôi để kích thích dương vật vào ngày hôm đó. Lúc đó tôi thấy mẹ hơi kỳ lạ nhưng tôi chỉ nghĩ là mình đã suy nghĩ quá nhiều mà thôi. Có vẻ như lúc đó mẹ tôi đã giấu rất kỹ.

Và sau khi tôi lên lầu, mẹ tôi xoa lưng tôi. Vậy mẹ tôi đã nghĩ gì khi xoa lưng cho tôi?

Có phải nó cố ý?

Phản ứng của bạn khi nhìn thấy dương vật của tôi không được che chắn vào thời điểm đó là gì?

Tôi không thể không đọc lại nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Hai ngày tiếp theo, tôi thậm chí còn không có can đảm để đi tắm. Tôi chỉ sợ sẽ thủ dâm vì không thể không ham muốn, và khi thủ dâm, tôi không khỏi mơ mộng... Vì vậy, tôi muốn tranh thủ thời gian để làm loãng đi ham muốn và phản ứng sau khi nhìn thấy dương vật của con trai mình. Nhưng tối qua, vì trời mưa nên con trai tôi không đến ở. Tình cờ là bạn thân của tôi đi ăn tối với tôi, họ nói chuyện gì đó." Chủ đề khiêu dâm trên bàn ăn tôi chỉ nghe và cười mà không tham gia, nhưng có lẽ tối qua tôi hơi bực mình, có lẽ tôi muốn uống cho vơi nỗi buồn, vì hai ngày qua, ảnh hưởng của phần thân dưới của con trai tôi cứ lởn vởn trong đầu tôi, không thể nào bỏ được.

Nhưng sau khi uống rượu trở về nhà, cơn say không làm vơi đi nỗi buồn của tôi. Thay vào đó, nó khiến cơ thể tôi trở nên nhạy cảm và thiếu thốn hơn. Tôi đã không thủ dâm trong vài ngày và những chủ đề trên bàn ăn cũng kích thích tôi.

Về đến nhà loay hoay hồi lâu, tôi không nhịn được lại lấy dụng cụ thủ dâm ra. Khoảnh khắc nhìn thấy thiết bị thủ dâm, trong đầu tôi lại nghĩ đến phần thân dưới của con trai mình, vì chúng quá giống nhau, như thể chúng là một cặp song sinh.

Cuối cùng, dưới sự kiểm soát của ham muốn, tôi đưa người thủ dâm vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, tôi liên tục xả người bằng nước lạnh, cố gắng làm mát cơ thể nhưng rượu chẳng những không làm tôi tê dại mà ngược lại còn như thuốc kích thích tình dục, khiến tôi càng khát hơn.

Khi tôi khỏa thân và nhặt lại chiếc máy thủ dâm, tôi liên tục tách nó ra khỏi phần thân dưới của con trai nhưng không thành công.

Không những không tách rời, hình ảnh phần thân dưới của con trai tôi bay ra khỏi tâm trí tôi và chồng lên thiết bị thủ dâm trước mặt. Lúc đó tôi như lạc lối và không thể kiểm soát được bản thân.

Khi con trai cô không ở nhà, cô có thể tận hưởng thế giới đen tối trong lòng mà không hề đắn đo.

Tôi cứ nghĩ trong đầu: chỉ cần thưởng thức điều này một lần, và nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai.

Tôi ngậm máy thủ dâm trong miệng như trước và nhắm mắt lại. Phần thân dưới của con trai tôi không khỏi hiện lên rõ ràng trong tâm trí tôi. Ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt, như thể có một ngọn lửa đang cháy trong tim tôi.

Cuối cùng tôi cũng buông bỏ mọi dè dặt và cố chấp, làm theo trái tim mình, tưởng tượng rằng kẻ thủ dâm là bộ phận sinh dục của con trai tôi, rồi thủ dâm cho thỏa thích…

Kết quả là thực sự rất thoải mái, tôi đạt cực khoái ba lần, và lần đầu tiên kể từ khi quan hệ, nước ra nhiều đến vậy, đặc biệt là về mặt tinh thần, thực sự rất hưng phấn.

Trong suốt quá trình đó, tôi không ngừng suy nghĩ về bộ phận sinh dục của con trai mình. Chúng thực sự rất lớn. Tôi đã muốn chúng rất nhiều...

Trước đây, tôi chỉ cần đạt cực khoái một lần khi thủ dâm là đủ, nhưng tối qua tôi dường như không hài lòng dù có yêu cầu bao nhiêu đi chăng nữa. Tôi coi nó như bộ phận sinh dục của con trai tôi và yêu cầu nó nhiều lần...

Sau khi hài lòng, lý trí của tôi dần dần quay trở lại, sự trút giận điên cuồng cũng khiến tôi tỉnh táo hơn. Lòng tôi tràn ngập sự tiếc nuối vô hạn nhưng tôi tự cảnh cáo mình rằng đây là lần đầu tiên cũng như lần cuối cùng. Vấn đề này chỉ có thể tồn tại trong trái tim tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ cùng mình rời bỏ thế giới này và không bao giờ để người ngoài biết. Và đây là điểm mấu chốt của tôi, tôi sẽ không bao giờ thực sự hành động…”

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi thở dài một hơi, không thể kìm nén được hưng phấn trong lòng. Lúc này tôi tự nhiên vui mừng, bởi vì tôi thực sự không có suy đoán gì cả. Mặc dù cuốn nhật ký viết rất ít về cảnh thủ dâm và tâm lý của mẹ tôi lúc đó. Có thể nói chỉ là thoáng qua thôi nhưng cũng đủ rồi.

Kích thích và thỏa mãn, đây chính là cảnh tượng mà mẹ tôi đã trải qua lúc đó, và nó giống hệt như những gì tôi đã đoán lúc đó. Mẹ tôi đang mút máy thủ dâm và nhìn biểu hiện phức tạp trên máy thủ dâm. Đó là bởi vì cô ấy liên tục di chuyển khoảng cách giữa máy thủ dâm và bộ phận sinh dục của tôi ngày càng gần hơn. Cuối cùng, dưới ảnh hưởng của rượu, cô bị mất trí trong một thời gian ngắn. Cô ấy sử dụng kiểu doggy, phụ nữ ở trên và còn sử dụng chiếc ghế đẩu nhỏ mà tôi thường dùng.

Nhưng tôi tự nhủ mình đừng vui mừng quá sớm. Dù việc mẹ tôi tưởng tượng là một chuyện nhưng chắc chắn bây giờ bà sẽ không thể thực hiện được nếu chuyện đó thực sự xảy ra. Hơn nữa, mẹ tôi còn bày tỏ thái độ của mình trong nhật ký, tức là những điều như vậy sẽ luôn là bí mật nội tâm của bà và sẽ không thể hiện, nói hay hành động, bởi vì điều này đã đến giới hạn tối đa mà bà có thể chịu đựng trong lòng.

Nghĩ đến đây, tôi biết dường như mình vẫn còn rất nhiều khó khăn phía trước. Dù mục tiêu ở ngay trước mắt nhưng tôi không thể với tới được.

Tôi không thể không bình tĩnh lại và tiếp tục đọc:

"Nhưng sau khi say mê, tôi phát hiện ra một bí mật rất lớn, khiến tôi hoàn toàn hoảng sợ. Sau khi thủ dâm trong phòng tắm, tôi đi tắm và bắt đầu lau chùi dấu vết trong phòng tắm. Bởi vì trong lần cao trào vừa qua, dịch cơ thể tôi phun ra đã làm bẩn tường. Vì vậy, sau khi tắm xong, tôi bắt đầu lau sạch dịch cơ thể tôi phun ra trong phòng tắm. Khi lau một góc tường, tôi phát hiện có một lúc nào đó trên bức tường ngăn cách có một khoảng trống, lúc đó tôi không để ý quá nhiều, suy nghĩ." Đó chỉ là một vách ngăn do tấm ván bị lão hóa gây ra. Nhưng tôi nhìn kỹ và thấy dường như có dấu hiệu hư hỏng ở khe hở, tôi không khỏi nghĩ đến điều gì đó, nên tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm, bật đèn lên, nhìn từ bên ngoài vào khe hở đó, tôi thấy dấu vết của sự cạy phá bằng tay rất rõ ràng. Tôi thực sự không thể tin được, tôi tưởng mình đã nhìn nhầm.

Tôi không thể không nằm xuống khoảng trống và nhìn vào phòng tắm. Kết quả là tôi có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong. Phải chăng con trai tôi đã làm điều đó?

Khoảng cách này đã tồn tại bao lâu rồi?

Con trai tôi có thấy tôi tắm không?

Bạn đã bao giờ thấy tôi thủ dâm chưa?

Tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Đồng thời, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và có chút tức giận. Tôi cảm thấy con trai tôi đã thiếu tôn trọng tôi quá nhiều.

Tôi nhanh chóng kiểm tra một bảng phân vùng khác và phát hiện ra khoảng trống tương tự, đồng thời có dấu hiệu rõ ràng là bị tò mò thủ công.

Tôi ngơ ngác đứng ngoài phòng tắm, cảm thấy bất lực, nhưng ngay lúc đang khó chịu, tôi dường như ngửi thấy một mùi đặc biệt. Bạn biết đấy, tôi là bác sĩ và rất nhạy cảm với mùi của đàn ông nên tôi đã nhanh chóng tìm hiểu nguyên nhân. Tôi tìm thấy dấu vết trên tấm vách ngăn chưa khô, trên mặt đất cũng có dấu vết. Mặc dù đã được lau sạch nhưng mùi vẫn rất nồng. Tôi không thể không chạm vào nó bằng tay và đặt nó trước mũi. Không có gì sai với nó. Bất kể mùi và cảm giác thế nào, đó chắc chắn là tinh dịch.

Và xét theo mức độ khô của tinh dịch thì có vẻ như tinh dịch chỉ còn sót lại mà thôi.

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi. Tôi nhanh chóng nhìn vào trong nhà. Chẳng lẽ có người ngoài vào nhà?

Trẻ mồ côi, góa bụa rất dễ bị bọn trộm bỏ sót nên tôi nhanh chóng lấy bình xịt chống sói và dùi cui điện cao thế ra, cẩn thận lục soát khắp nhà. Tôi thấy rằng không có ai cả. Ai đã từng ở đây?

Tôi không khỏi bắt đầu tìm kiếm, khi ở dưới gầm giường, tôi phát hiện ra dấu vết của hình người. Vì dưới gầm giường có rất nhiều bụi nên tôi có thể thấy rõ ràng là có người đã vào.

Và trong thùng rác, tôi tìm thấy một cuộn giấy vệ sinh đã qua sử dụng. Tinh dịch bọc trong đó vẫn chưa khô hẳn, mùi rất nồng.

Cùng lúc đó, tôi tìm kiếm kỹ càng trong nhà và thấy một số dấu chân, một số dấu chân quen thuộc. Dấu chân kéo dài từ gầm giường đến tủ, phòng tắm và tầng dưới. Tôi lần theo dấu chân xuống tầng dưới và đến trước một cửa sổ không khóa. Cùng lúc đó, tôi phát hiện cây lau nhà đã được di chuyển, đèn pin trên tầng hai cũng bị di chuyển.

Mỗi lần trước khi ra khỏi nhà, tôi đều kiểm tra xem cửa ra vào và cửa sổ có khóa không, không có thiếu sót gì. Vì vậy tôi chắc chắn rằng cửa sổ đã bị khóa khi tôi rời nhà, nhưng bây giờ cửa sổ này lại mở.

Đó là con trai tôi. Dù không muốn thừa nhận nhưng đó chỉ có thể là con trai tôi. Ngoài tôi ra, chỉ có anh ấy mới có chìa khóa nhà tôi...

Con trai tôi đã về rồi à? 

Ngay bên ngoài phòng tắm?

Tôi không thể tưởng tượng được rằng con trai tôi đã theo dõi những gì tôi vừa làm khi thủ dâm, để lại dấu vết tinh dịch bên ngoài phòng tắm. 

Lúc này, tôi cũng nhớ ra cách đây không lâu khi tôi đang dọn dẹp, tôi phát hiện một số vết trắng trên tấm vách ngăn và trong vết nứt trên bức tường bên ngoài phòng tắm. Lúc đó tôi nghĩ là do trong nhà ẩm ướt nên lớp sơn trắng bị bong ra. Bây giờ dường như đó chỉ là những mảnh tinh trùng, giống hệt như những giấc mơ ướt át trên quần lót của con trai tôi. 

Có phải là con trai không? 

Có thật là anh ấy không? 

Mặc dù tôi đoán đó là anh ta nhưng không có bằng chứng. Con trai có bí mật về không? 

Nhưng tại sao anh ta không gõ cửa mà gõ cửa sổ? 

Điều đó thật khó tin đối với tôi. 

Ngày mai trời có mưa không? 

Con trai tôi sẽ quay lại nếu trời không mưa. Lúc này ta rất mong chờ con trai trở về, nhưng cũng sợ con trai ta sẽ quay lại…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

"Đêm qua tôi mất ngủ, ngồi trên giường bệnh tầng một cả đêm. Tôi không dám đối mặt với việc con trai nhìn thấy mình. Liệu mẹ có đoán được trái tim tôi không? Mặt tôi nóng bừng, xấu hổ đến mức muốn tự tử. Tôi luôn đóng vai một người mẹ yêu thương trước mặt con trai. Tôi biết cha mẹ là người thầy đầu tiên của con. Tính cách của tôi ảnh hưởng trực tiếp đến con trai nên tôi luôn làm gương cho con trai. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng sự sơ suất nhất thời của mình đã làm mất lòng con." Sự nuông chiều thực sự sẽ gây hại cho con trai tôi. Lúc này, tôi tin rằng trong lòng con trai mình đã có những dấu vết và dấu ấn.

Hôm nay trời không mưa và tối nay con trai tôi sẽ về. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Tôi rất mong con trai tôi quay lại vì tôi thực sự nhớ nó. Mỗi lần anh ấy không về nhà, tôi sẽ mất ngủ, nghĩ xem anh ấy có bị cảm khi ngủ không, ở trường có đủ đồ ăn không và liệu anh ấy có bị bạn cùng phòng làm phiền hay không. Nhưng tôi hy vọng anh ấy đừng quay lại, bởi vì tôi thực sự không dám đối mặt với anh ấy… Tôi chỉ hy vọng mình suy nghĩ quá nhiều, mọi chuyện chỉ là trò đùa, cầu xin ông trời…”

Cuốn nhật ký thứ hai kết thúc tại đây. Tôi không thể không hít một hơi thật sâu sau khi đọc nó. Nội dung sau đây thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại biết được chuyện này.

Cũng là lỗi của tôi đã không suy nghĩ kỹ càng. Trước hết, cửa sổ không bị khóa. Sau khi trèo ra ngoài cửa sổ, tôi hoàn toàn không thể khóa cửa sổ, trừ khi tôi từ phía trước đi vào và khóa lại rồi đi ra ngoài. Nhưng sau khi mẹ về thì cửa đã bị khóa từ bên trong bằng ổ khóa hình chữ U, tôi hoàn toàn không mở được nên không cách nào tránh khỏi khuyết điểm này.

Lần thứ hai là lần cuối cùng mẹ tôi uống vào đêm đó. Lúc đó, nước tình của mẹ phun qua khe hở trúng vào mặt tôi. Lúc đó tôi đã nếm được hương vị nước ép tình yêu của mẹ.

Nhưng tôi đã bất cẩn. Vì mẹ tôi đã xịt chất lỏng tình yêu của mình vào khe hở nên sau đó mẹ chắc chắn sẽ làm sạch nó. Khi vệ sinh chắc chắn tôi sẽ nhìn thấy khe hở và tôi đã dùng cờ lê kim loại để cạy khe hở đó. Phải có dấu hiệu rõ ràng của việc cạy phá tường và khuôn ở hai bên khoảng trống.

Ngoài ra tôi còn xuất tinh...

Tôi xuất tinh ba lần, vì quá hưng phấn và choáng váng nên tôi không hề lau sạch. Ngay cả khi tôi lau sạch, rất nhiều tinh dịch có thể đã phun vào các vết nứt trên tường, để lại vết trắng sau khi khô...

Tất cả là do tôi quá tự tin, vì tôi nghĩ mẹ tôi sẽ không tìm được những thứ này. Cho dù cô ấy có phát hiện ra thì tôi cũng sẽ cho rằng mình suy nghĩ quá nhiều. Mẹ thường bận rộn với công việc, nấu nướng, giặt giũ cho tôi, sao mẹ có thể để tâm nhiều đến những việc này được.

Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp mẹ và bất cẩn. 

Hôm đó về nhà, tôi nhận thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ nhưng tôi tưởng mẹ có tình cảm với tôi. Thực ra phần lớn là do mẹ tôi phát hiện ra bí quyết nhìn trộm của tôi.

"Hừ..." Vừa tìm được liền phát hiện, không thể cứu vãn được. Hơn nữa, mấy ngày nay mẹ tôi vẫn đối xử tốt với tôi như vậy, cũng không hề nhắc tới chuyện này. Vì mẹ tôi đã giả vờ như không biết nên tôi có thể tiếp tục giả vờ như không biết. Đồng thời trong lòng tôi cũng có câu trả lời, tại sao dạo này mẹ không tắm nữa.

Không cho phép mình suy nghĩ nhiều, tôi mở cuốn nhật ký thứ ba, đó là nhật ký ngày thứ Ba, ngày thứ hai sau khi tôi về nước:

“Con trai tôi đi học, tối qua tôi lại mất ngủ, tối qua con trai tôi về. Dù tôi đã điều chỉnh rất lâu trước khi con về nhưng tôi thực sự không có mặt đối mặt với con. Cách tốt nhất để giải quyết chuyện này là không nói, không thể hiện, không đề cập và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Con trai, tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng con trai mở cửa khi nó về đến nhà, tôi vô tình làm rơi chiếc bát trên tay và làm vỡ nó. Khi nghe tin con trai tôi lên lầu quan tâm đến tôi, tôi không dám nhìn con trai tôi khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của tôi đêm đó, tôi thậm chí muốn chết.

Tuy nhiên, con trai tôi cư xử rất bình thường trên bàn ăn khiến tôi dần bình tĩnh lại. Đồng thời, tôi cũng cảnh báo bản thân mình, liệu mình có đang suy nghĩ quá nhiều không?

Cho dù có người thì chẳng phải là kẻ trộm đột nhập vào nhà sao?

Nhưng khi người khác nhìn thấy, tôi lại cảm thấy rất buồn. Nếu chọn giữa người ngoài và con trai tôi, tôi thà con trai tôi nhìn thấy điều đó. Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ như vậy.

Nhưng sáng nay sau khi thay quần áo cho con trai, tôi phát hiện ra bí mật trên bộ quần áo cũ của nó. Mặc dù quần áo đã được vỗ nhẹ và lau chùi nhưng bụi trên chân, mông, lưng và tay vẫn còn rất rõ ràng. Không nhịn được đem quần áo đến đầu giường nhìn vết tích để lại dưới gầm giường. Họ hoàn toàn giống nhau.

Dù đã chuẩn bị từ trước nhưng khi biết chắc đó là con mình, tôi vẫn cảm thấy hụt hẫng.

Tôi có thể xin lời khuyên của người khác và nói chuyện với người khác, nhưng làm sao tôi có thể nói với người khác những điều như vậy?

Bạn cũng có thể đến gặp bác sĩ tâm thần để điều chỉnh, nhưng điều này không cần thiết sao?

Tôi là bác sĩ giỏi nhất, đặc biệt là về tâm lý học, nhưng khi nó xảy ra với tôi, tôi không tìm được hướng đi nào cả.

Tôi ngồi trên giường với quần áo của con trai và không ngừng tự an ủi mình.

Nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi biết mình không thể tiếp tục như thế này nữa. Dù trong lòng tôi cũng có mộng tưởng và cảm xúc nhưng nếu tiếp tục như vậy sẽ chỉ làm hại con trai tôi, bóp méo trái tim nó, khiến con bé ảo tưởng và trì hoãn việc học.

Vốn dĩ tôi muốn thu hẹp khoảng cách một lần nữa, nhưng chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi đã nói với con trai mình rằng tôi đã phát hiện ra bí mật của nó sao?

Con trai tôi tuy còn nhỏ và rất sống nội tâm nhưng tôi biết lòng tự trọng của nó thực ra cao hơn những đứa trẻ khác nên tôi sẽ chỉ làm tổn thương trái tim nó. Cách duy nhất là lén lút tắm, có thể là khi con đi học, hoặc có thể là sau khi con đã ngủ. Nhưng điều này có rất nhiều rắc rối. Ban ngày bạn phải khóa cửa phòng khám để tắm, ban đêm phải thức khuya để tắm. Nhưng vì con trai tôi, những khó khăn này đều đáng giá. Tôi chỉ mong con trai tôi không vì chuyện này mà gặp rắc rối, mọi chuyện sẽ bị bóp nghẹt không nói nên lời. Kìm nén tâm lý vặn vẹo của con trai, ông cũng bóp nghẹt những ham muốn vặn vẹo của chính mình. "

"Hừ..." Đọc xong cuốn nhật ký này, tôi biết mình không có bí mật gì trước mặt mẹ. Cô ấy đã biết rất rõ về tôi và bắt đầu đề phòng tôi.

Chẳng trách mẹ tôi đã nhiều ngày không tắm. Thực ra không phải cô ấy không tắm mà là cô ấy đã tắm khi tôi đi vắng. Dù có chút thất vọng nhưng tôi cũng hiểu mẹ. Dù mẹ có tình cảm với tôi nhưng mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ chủ động dụ dỗ tôi hay tạo cơ hội cho tôi giống như những bà mẹ trong tiểu thuyết.

Mọi điều mẹ tôi làm đều là vì tôi. Thái độ của mẹ khiến tôi cảm động nhưng lại khiến tôi thấy buồn.

Tôi thấy trái tim của mẹ tôi dường như mạnh mẽ và vững vàng hơn so với trong tiểu thuyết. Nếu tôi muốn có mối quan hệ với mẹ như trong tiểu thuyết thì chắc chắn tôi và mẹ sẽ gặp rất nhiều khó khăn trong thực tế. Làm thế nào để vượt qua sự phòng thủ bên trong của mẹ và làm thế nào để mẹ tôi trút bỏ được những lo lắng. Bây giờ suy nghĩ của mẹ tôi là: Nếu ngươi có quan hệ với ta, ngươi sẽ hại ta cả đời...

Con là tất cả đối với mẹ, mẹ làm sao có thể làm hại con được? 

Những cuốn nhật ký này là những tâm sự nội tâm của người mẹ. Cô không thể nói chuyện với dì hay những người bạn thân nhất của mình nên chỉ có thể dùng nhật ký trên máy tính để “nói chuyện với chính mình”. Nói chuyện với chính mình là một kiểu thú nhận và một kiểu tự cứu rỗi. 

Người mẹ có thể không biết con trai mình vốn đã rất quen thuộc với máy tính nên đã mạnh dạn ghi những nhật ký này vào ổ cứng máy tính. 

Ngay cả với những người biết sử dụng máy tính cũng khó có thể tìm thấy chúng vì chúng được cất giấu rất bí mật. 

Và đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà bây giờ tôi có thể nhìn thấy mọi thứ. 

Nếu không có sự trùng hợp ngẫu nhiên này, tôi sẽ không thể biết được tâm tư và bí mật của mẹ. 

Mẹ vẫn chưa về, hình như là ông trời sắp đặt. Vì đó là sự an bài của Chúa nên tôi càng trân trọng cơ hội bây giờ hơn. Tôi lại bấm vào cuốn nhật ký thứ tư, đó là nhật ký của Thứ Sáu. Nhật ký sáng hôm qua cách nhật ký thứ ba hai ngày...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

“Sau mấy ngày nhẹ nhõm, sự ngượng ngùng trong lòng tôi đã giảm đi rất nhiều. May mắn thay, con trai tôi vẫn bám lấy tôi như trước. Trong mắt nó không có chút khinh thường nào, ngoại trừ thỉnh thoảng thèm muốn và tò mò, khiến tôi cảm thấy an tâm. Ít nhất con trai tôi cũng không tỏ ra chán ghét hay có ấn tượng xấu với tôi. Con trai tôi là tất cả đối với tôi. Nếu cô ấy chán tôi và tự hạ thấp bản thân, tôi thực sự không biết mình còn động lực nào để tiếp tục sống.

Trong vài ngày qua, tôi liên tục điều chỉnh bản thân, nhưng hình dáng bộ phận sinh dục của con trai tôi, dấu vết tinh dịch do con trai tôi để lại và hình ảnh con trai tôi thủ dâm trong khi nhìn tôi thủ dâm ngoài phòng tắm khiến tôi bối rối đến mức không thể bình tĩnh được.

Tôi biết tôi cần người khác khai sáng cho tôi hoặc tự mình tìm ra câu trả lời.

Tôi đã đọc rất nhiều trường hợp về đạo đức cấm kỵ mẹ con trên trang hỏi đáp Xunyi. Trên thực tế, tôi cũng là một trong những bác sĩ hợp đồng của trang web Hỏi đáp Xunyi, nhưng tôi chịu trách nhiệm hỏi đáp về phụ khoa, và trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến tâm lý loạn luân mẹ con.

Với sự cho phép của trang web, tôi đã thấy nhiều trường hợp loạn luân có thật được giấu kín và ẩn danh. Những trường hợp trên khiến tôi bị sốc.

Ban đầu tôi nghĩ loạn luân mẹ con chỉ là một bộ phận nhỏ trong xã hội, hoặc rất hiếm, nhưng sau khi tìm hiểu, tôi thấy rằng trong lĩnh vực tư vấn tâm lý, loạn luân mẹ con chiếm tỷ lệ lớn nhất, và nhiều vụ trong số đó thực tế đã xảy ra giữa mẹ và con.

Sau khi trao đổi với người mẹ và cả với con trai, tôi thấy rằng hoàn cảnh xảy ra những trường hợp này thực sự giống nhau, gia đình đơn thân, trẻ mồ côi và mẹ góa, con trai đang ở tuổi vị thành niên, còn mẹ đang trong giai đoạn ham muốn tình dục mạnh mẽ...

Ban đầu, tôi muốn ẩn danh tìm hiểu các câu trả lời và ý kiến ​​của đồng nghiệp trên trang web, nhưng tôi thấy rằng tôi hiểu tất cả các lý thuyết họ nói, nhưng tôi chỉ không muốn thừa nhận điều đó.

Điều quan trọng nhất là khi xem xét những trường hợp tư vấn này, tôi không tránh khỏi thấy được quá trình của nhiều trường hợp và tâm lý của họ. Kết quả là tôi thấy mình bị ám ảnh bởi nội dung của những trường hợp này hơn là nội dung câu trả lời của các bác sĩ.

Trong những trường hợp này, con trai thường nghiện mẹ rồi thủ dâm bằng quần lót, tất chân của mẹ. Kết quả là người mẹ phát hiện ra mẹ không chịu được ham muốn nên đã chủ động quan hệ tình dục với con.

Cũng có trường hợp con trai và mẹ ngủ chung giường. Con trai bí mật tấn công người mẹ đang ngủ vào lúc nửa đêm. Kết quả là người mẹ sợ phải đối mặt hoặc sợ làm tổn thương lòng tự trọng của con trai nên giả vờ ngủ. Kết quả là cậu con trai thành công và trở nên nghiện ngập.

Chỉ có một số ít trường hợp con trai bị cưỡng hiếp, thậm chí còn có nhiều trường hợp người mẹ chủ động dụ dỗ con trai.

Những trường hợp này phù hợp với nhiều tình huống mà tôi gặp phải hiện nay, chẳng hạn như việc con trai tôi dùng quần lót của tôi để thủ dâm, nhìn trộm tôi đang tắm, nhìn trộm tôi thủ dâm, hai mẹ con ngủ chung giường, v.v.

Khi nhìn thấy những trường hợp này, trong đầu tôi không khỏi tưởng tượng ra những tình huống đó: con trai ngủ với mình, nửa đêm lén lút chạm vào người mình, cởi quần áo của mình, v.v. Nếu gặp phải tình huống này, liệu mình có giống những bà mẹ giả vờ ngủ chỉ để cứu thể diện cho con mình không?

Trước tình huống đó, liệu tôi có thực sự đủ quyết tâm để đứng lên mắng con trai mình không?

Nếu một ngày nào đó con trai tôi đột nhiên cưỡng hiếp tôi, tôi có chống cự không? 

Việc tìm kiếm những thông tin liên quan trên Internet không những không làm giảm bớt sự vướng mắc nội tâm của tôi mà còn khiến tôi hiểu rõ hơn về thế giới loạn luân mẹ con, đồng thời dường như khiến tôi ngày càng lún sâu hơn. 

Tôi không thể không bắt đầu tìm kiếm rất nhiều trường hợp trên Internet và tôi dường như hơi bị ám ảnh.

Và phần thân dưới của tôi thực sự ướt át. Mặc dù tôi không muốn thừa nhận nhưng phản ứng của cơ thể tôi không thể nào lừa dối được.

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên khóa cửa cửa hàng giữa ban ngày, lên tầng hai mà không cởi quần áo và bắt đầu thủ dâm trực tiếp trong phòng tắm. Thật sự rất thoải mái và thú vị...

Tôi nghĩ rằng tôi luôn trong sạch, tự lập và luôn đối xử với người khác. Tại sao tôi lại gặp rắc rối như bây giờ? Tôi thực sự có phải là một người phụ nữ xấu? Nếu không có sự trưởng thành của con trai, chúng tôi, hai mẹ con, sẽ quan tâm đến nhau, có thể tận hưởng cơ thể của nhau bao nhiêu tùy thích. Điều này sẽ làm giảm đi những ham muốn thời niên thiếu của con trai tôi, và thứ hai, nó cũng sẽ làm giảm bớt những ham muốn của tôi. Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể, vì điều đó có thể hủy hoại con trai tôi. Có lẽ bây giờ tôi chỉ có thể bày tỏ tấm lòng mình như thế này trong một tập tin ổ cứng không có Internet, và những bí mật này sẽ mãi mãi bị chôn vùi trong trái tim tôi, và tôi có thể thầm tận hưởng mặt tối của mình. Có lẽ tiếp tục như thế này cũng không tệ…”

Sau khi đọc hết nhật ký, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi đóng nhật ký và thoát khỏi tập tin. Lúc này tôi thấy dương vật của mình cương cứng và mắt ngựa dường như đang tiết ra rất nhiều chất nhầy.

Dù chỉ đọc mấy dòng chữ mẹ viết nhưng cảm giác phấn khích trong lòng còn phấn khích hơn những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trên mạng. Tiểu thuyết trên mạng có thể là ảo tưởng, nhưng những dòng chữ này là có thật, là hành trình của hai mẹ con do chính mẹ tôi viết ra.

Đồng thời, tôi cũng biết rất nhiều câu trả lời, tức là sau khi mẹ tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của tôi và biết tôi đang nhìn lén, mẹ thực sự có tình cảm và ham muốn với tôi. Hiện tại như vậy là đủ, ít nhất còn có hy vọng ở tương lai.

Đúng như những gì mẹ tôi đã nói, tôi đã bí mật làm điều này với mẹ vào lúc nửa đêm. Hôm đó mẹ say rượu, tôi lén vén váy mẹ. Đây có được coi là hành vi quấy rối mẹ tôi không?

Nhưng như mẹ tôi đã nói, tôi nhất định sẽ không dùng tội hiếp dâm, vì tôi không thích ép buộc bất cứ điều gì, và tôi hy vọng nhất là mẹ tôi sẽ tự nguyện làm điều đó. Đúng như trường hợp mẹ tôi kể, mẹ tôi đã chủ động dụ dỗ tôi, nửa đêm vuốt ve dương vật của tôi khi tôi đang ngủ, quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi rồi lại chủ động cưỡi lên người tôi.

Tuy nhiên, những gì mẹ tôi nói giữa dòng cho thấy dù mẹ tôi có ước muốn nhưng mẹ cũng chỉ giấu trong lòng chứ đừng nói đến việc hành động, chỉ vì tương lai của tôi.

Đây là một vấn đề thực tế hơn. Nghĩ tới đây, tôi có chút bối rối. Tôi nên làm gì trong tương lai?

Bây giờ mẹ tránh cho tôi tắm và thủ dâm. Tôi không thể nhìn thấy nó chút nào. Tôi không thể trốn học và lẻn về trong ngày được, phải không?

Nhân tiện, mẹ tôi nói bà đang tìm kiếm thông tin trên mạng. Máy tính ở nhà của tôi không có kết nối internet phải không?

Nghĩ tới đây, tôi không nhịn được nhanh chóng chui xuống gầm bàn máy tính, lấy hộp đựng máy tính chính ra. Tôi thấy một sợi cáp mạng được cắm vào mặt sau của thùng máy tính chính. Trước đây tôi chưa bao giờ chú ý đến những điều này và tôi không hiểu những điều này. Tôi đã học chúng ở các quán cà phê Internet và các lớp học ở trường.

Cùng lúc đó, tôi mở kết nối mạng, quả nhiên phát hiện có tài khoản nhưng ô mật khẩu trống rỗng.

Tôi không thể không thử một vài mật khẩu, bao gồm số điện thoại cố định nhà tôi, ngày sinh nhật của tôi, ngày sinh nhật của mẹ tôi, v.v., nhưng kết quả đều cho thấy mật khẩu đã sai.

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc, nhưng tôi không khỏi nghĩ đến một cảnh tôi đã học trong lớp. Tôi không thể không mở trình duyệt IE và kiểm tra lịch sử duyệt web trong danh sách. Mặc dù lúc này không có mạng nhưng các tựa game trong lịch sử duyệt web vẫn tồn tại.

Mình kéo lịch sử duyệt web xuống dưới cùng và tra từ dưới lên.

Lúc đầu, các từ khóa mẹ tôi nhập đều là những từ khóa thông thường như phức hợp Oedipus, âm mưu yêu con, v.v. Ở giai đoạn giữa, chúng là những từ khóa như "loạn luân mẹ con", "quan hệ mẹ con", "những điều cấm kỵ mẹ con", "gia đình đơn thân, mẹ con", "con trai thủ dâm", "mẹ thủ dâm", v.v. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy nội dung bên trong, vì mỗi khi nhấp vào, một màn hình trắng xuất hiện vì không có mạng. 

Nhưng từ hôm qua, khi mẹ tôi đang viết nhật ký, từ khóa mẹ duyệt đã thay đổi, thậm chí còn khiến tôi phải chăm chú nhìn nữa.

“Mẹ giả vờ ngủ”, “Con trai thâm nhập”, “Con trai cưỡng hiếp tôi”, “Dụ dỗ con trai”, “Mẹ say rượu”, “Con trai bí mật”, v.v. Những từ khóa này chợt lọt vào mắt tôi, thậm chí khiến tôi choáng váng.

Mặc dù những bản ghi duyệt web này đều là tiêu đề văn bản nhưng những tiêu đề này thể hiện quá trình tâm lý của người mẹ. Mẹ tôi đã quan hệ tình dục với tôi trong tưởng tượng rồi. Đây có phải là bước đầu tiên trong mối quan hệ tình dục mẹ con của chúng ta - sự giao hợp thiêng liêng?

Tôi đã rất vui mừng vào thời điểm này. Tôi thực sự dường như biết mật khẩu của mạng gia đình mình. Sau đó tôi nhấp vào tất cả các bản ghi này và duyệt qua tất cả.

Nhưng điều đó là không thể vào lúc này. Sở dĩ mẹ giấu việc tôi có kết nối Internet ở nhà là để tôi yên tâm học tập và không bị nghiện máy tính. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ từ bên ngoài truyền vào, hình như đang chào ai đó. 

Tôi nhanh chóng đóng tất cả các cửa sổ trên máy tính và bắt đầu giả vờ xem lại bài tập về nhà. 

Má tôi đỏ bừng và nóng bừng, dương vật cương cứng và quần lót ướt đẫm. 

“Cạch…” Không lâu sau, mẹ tôi mở cửa kính bước vào, mang theo một ít trái cây và rau quả.

Má mẹ hơi đỏ, hơi thở hơi gấp. Lúc này mẹ mặc một chiếc áo khoác nhỏ, áo cotton cổ cao. Qua lớp áo cotton, có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc áo ngực màu đen bên trong. 

“Thằng nhãi này, ta còn chưa nói sẽ nhặt…” Mẹ tôi vào cửa, đặt túi mua hàng xuống đất, sau đó buộc tóc lại giận dữ nói với tôi, bỗng nhiên trông rất quyến rũ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Nhưng rồi tôi nghĩ mẹ tôi không biết rằng tôi đã xem nhật ký của mẹ hay tôi đã khám phá ra bí mật nội tâm của mẹ. Đúng như lời cô ấy nói, cô ấy giả vờ như không biết. 

Sau đó tôi không thể hiện ra ngoài, nhưng khi tôi và mẹ nhìn nhau, tôi không khỏi lộ ra vẻ nghiện ngập. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng dù sao tôi cũng không phải là diễn viên chuyên nghiệp nên ánh mắt của tôi vẫn có chút khác biệt. Tôi thực sự có thể cảm nhận được điều này. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy điều đó. Một tia phân ly và hoảng sợ hiện lên trong mắt cô. Thay vào đó, cô ấy tránh ánh mắt của tôi và cúi đầu nhặt túi mua hàng lên. 

“Con xem kỹ cửa hàng nhé, trưa mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con…” Mẹ cầm túi mua hàng lên, mỉm cười nhẹ với tôi rồi đi lên tầng hai. 

Nụ cười vừa rồi của mẹ tôi vẫn giống như trước, nhưng nó mang lại cho tôi một cảm giác khác. Dường như nụ cười của mẹ đối với tôi không còn chứa đựng tình mẫu tử nữa mà là tình yêu của mối tình đầu. Có thể đó là sự hiểu lầm của tôi, hoặc có thể đó là sự vô tình thể hiện qua sự thay đổi trong lòng mẹ. 

Tôi đang lơ đãng nghĩ về nó ở tầng một, ngày nào đó tôi có nên thử không? 

Nửa đêm lén sờ mẹ xem mẹ có giả vờ ngủ cho mình không? 

Thà chọn một ngày khác còn hơn là đi tắm nắng, vậy nên tối nay chúng ta hãy làm điều đó. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi dâng lên một cảm giác hưng phấn và mong đợi. 

Từ "sex" có nghĩa là một con dao vào đầu. Câu này hoàn toàn đúng. Nó kích thích tiềm năng của tôi và tăng lòng can đảm của tôi. 

Đến giờ ăn trưa, mẹ vẫn nói chuyện và cười đùa với tôi, không hề tỏ ra khuyết điểm. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng đã ngoài ba mươi, kinh nghiệm xã hội phong phú và điềm tĩnh hơn tôi rất nhiều. 

“Mẹ ơi, đây là loại thuốc gì vậy?” Ăn xong mẹ lại mang cho tôi thêm mấy viên thuốc. Đây là những cái tôi đã chụp ngày hôm đó. Tôi không thể không hỏi mẹ tôi. 

“Đây là thuốc bổ huyết, bồi bổ tinh thần, có thể dưỡng não, trấn tĩnh thần kinh…” Mẹ nhẹ giọng nói, đổ những viên thuốc nhỏ này vào lòng bàn tay tôi. 

"Tại sao sau khi ăn xong mặt tôi lại nóng bừng và tràn đầy năng lượng... chẳng phải nó là chất kích thích sao?" Lúc này tôi không khỏi nói đùa, biết mẹ sẽ không bao giờ làm hại tôi. 

“Dong…” Ngón tay mẹ gõ lên đầu tôi. 

“Sau khi uống thuốc bổ khí, an thần thần kinh sẽ có những phản ứng này là điều tự nhiên, có nghĩa là thuốc này khá hiệu quả… Tuy nhiên, thuốc này không thể uống thường xuyên, chỉ uống một lần một tuần, nếu không sẽ có hại cho cơ thể…” Mẹ vừa vuốt ve ngọn tóc vừa nói. Hành động này rất đẹp nhưng không hề phù phiếm.

Tôi uống thuốc và chẳng mấy chốc tôi cảm thấy tốt hơn và tập trung hơn nhiều. 

Buổi chiều tôi học ở tầng hai, còn mẹ tôi bận bán thuốc và tiêm thuốc ở tầng một. 

Tôi ngồi trên bàn học tầng hai, nhìn mẹ và chiếc giường lớn của mình, suy nghĩ về “hành động” của mình vào ban đêm. 

Lúc này, tôi thực sự không biết trong lòng mình đang nghĩ gì. Suy cho cùng, những gì viết trong nhật ký là tấm lòng của mẹ tôi, và nó không đại diện cho những hành động thực tế của bà. Đôi khi hành vi thực tế thường trái với ý muốn của cô ấy.

Tôi nhìn vào phòng tắm một lần nữa. Tôi đã không thấy mẹ tôi tắm hay thủ dâm trong nhiều ngày. Tôi thực sự rất nhớ cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của mẹ, đặc biệt là những tiếng rên rỉ của mẹ, thật dễ chịu. 

“Nhân tiện, đi tắm đi…” Nhìn thấy phòng tắm, tôi không khỏi nghĩ rằng vì mẹ không cho tôi nhìn bà tắm nên mới để bà nhìn tôi tắm. 

Và mỗi lần tôi tắm, mẹ sẽ xoa lưng cho tôi, vậy nếu tôi cho mẹ xem bộ phận sinh dục của tôi thường xuyên thì liệu mẹ có chấp nhận dần dần không? 

Và liệu buổi tối cho mẹ xem dương vật của tôi trước khi đi ngủ có ảnh hưởng gì đến việc “hành động” vào ban đêm không? 

Tôi chỉ làm khi nghĩ đến, lúc này tôi không khỏi mong chờ buổi tối sắp đến. 

Cuối cùng cũng đến đêm, tôi bật máy nước nóng và bắt đầu đun nóng nước nóng trước. Mẹ tôi vẫn đang bận ở tầng một. Nói chung là nếu tôi muốn đi tắm thì mẹ tôi sẽ đóng cửa phòng khám sớm hơn. 

“Mẹ ơi, tối nay con muốn tắm…” Tôi nói với mẹ tại bàn ăn tối, cố gắng làm vẻ mặt tự nhiên nhất có thể. Cho dù nó không tự nhiên thì cũng không sao. Dù sao tôi cũng không có bí mật gì trước mặt mẹ nên cũng không cần tốn quá nhiều thời gian để giả vờ là chính mình. 

"Ồ..." Mẹ tôi nghe xong liền nhẹ nhàng đáp lại. Dù mẹ rất tự nhiên nhưng tôi vẫn là mẹ tôi trong giây lát, cơ thể tôi khẽ run lên. 

“Gần nửa tháng không tắm, toàn thân ngứa ngáy…” Lúc này, tôi không khỏi lắc lắc người nói, trước đây tôi không thích tắm, nên chỉ tắm theo sự thúc giục của mẹ. 

Và kể từ lần cuối mẹ cho thuốc tắm cho tôi, mẹ cũng không giục tôi tắm nữa. Mặc dù nhật ký của mẹ không đề cập đến nhưng tôi nghĩ mẹ có chút sợ hãi khi đối mặt với nó, vì sợ làm xáo trộn hàng rào tâm lý mà cuối cùng bà đã xây dựng được. 

"Wow..." Tôi đang tắm rửa trong phòng tắm. Đồng thời, tôi không khỏi nhìn vào khoảng trống. Không biết sau này mẹ tôi có nhìn trộm tôi qua khoảng trống này không? 

Như vậy sẽ tốt hơn, để con dụ dỗ mẹ, để mẹ chủ động...

Nghĩ đến tư thế thủ dâm mà mẹ tôi hay áp dụng - kiểu doggy, nữ nằm trên, nếu áp dụng cho tôi, tôi có thể nằm bất động thoải mái và tận hưởng những yêu cầu và phục vụ của mẹ như một vị hoàng đế. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng. 

Tôi nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mình. Nếu mẹ tôi vào sau và nhìn thấy dương vật của tôi cương cứng thì chẳng phải điều đó sẽ bộc lộ nội tâm của tôi sao? 

"Mẹ...Mẹ...lại đây xoa lưng cho con..." Tắm được nửa chừng, tôi tắt vòi sen, hít một hơi thật sâu rồi nói. 

Lúc này tôi đã điều chỉnh tốt, dương vật của tôi đã khập khiễng nhưng vẫn rất to. Trong thời gian này, dương vật của tôi dường như đã phát triển trở lại và to hơn trước một chút. 

Theo những gì được nói trên mạng, thủ dâm có ảnh hưởng đến sự phát triển không? 

Tại sao tôi dường như không có nhiều ảnh hưởng? 

Ngược lại, dương vật luôn chứa đầy máu, điều này dường như khiến dương vật ngày càng to ra. 

"Click..." Ngay khi tôi đang có chút sốt ruột, cửa phòng tắm phía sau cuối cùng cũng mở ra, mẹ tôi cũng đến muộn. 

Lúc này tôi đang quay mặt về phía mẹ, dương vật dưới háng tôi lấm lem những giọt nước và hơi lắc lư theo nhịp thở của tôi. 

Sau khi mẹ tôi vào, mẹ bắt đầu xoa lưng tôi. Trong trí tưởng tượng của tôi, mẹ tôi bước vào chắc chắn sẽ nói: “Con ơi, sao con không che đũng quần lại?”

Nhưng thực ra mẹ tôi không nói gì cả. Sau khi vào, cô ấy bắt đầu xoa lưng tôi mà không nói một lời. 

Tôi cố tình không che đũng quần chỉ để mẹ tôi nhìn thấy. Không biết lúc này mẹ tôi có nhìn thấy không, dù sao thì tôi cũng quay lưng về phía mẹ. 

Mẹ tôi ở phía sau đang kiềm chế, nhưng tôi vẫn cảm thấy bàn tay mẹ xoa lưng tôi hơi run lên, hơi thở của mẹ có vẻ hơi gấp gáp. 

“A…” Khi tay mẹ tôi ngừng cọ xát, tôi không nhịn được quay người lại, khiến mẹ ở phía sau giật mình. Lúc này má mẹ tôi hơi ửng đỏ. 

"Mẹ..." Tôi quay đầu lại nhẹ nhàng gọi một tiếng, vẻ mặt có chút bẽn lẽn. Nhưng lúc này tôi có chút rụt rè, dù sao tâm tôi cũng không thuần khiết chút nào. 

"Để làm gì?"

Mẹ hỏi lại, giọng run run, dường như có chút lo lắng và hoảng sợ vì không biết phải làm sao. Cô ấy có nghĩ cảnh trên mạng sẽ xảy ra không? 

Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi trong phòng tắm? 

Tất nhiên là tôi không dám. 

"Cho tôi xem, tôi ở đây có hoàn toàn ổn không?"

Phụ nữ dè dặt hơn đàn ông, đàn ông theo đuổi phụ nữ thì phải không biết xấu hổ, cho nên đàn ông nhìn chung mặt dày hơn phụ nữ, tôi cũng vậy, mẹ tôi luôn rất chiều chuộng tôi nên tôi cũng không quan tâm nhiều đến mẹ. 

Tôi không khỏi nhìn xuống dương vật của mình rồi hỏi mẹ. 

Lần trước bôi thuốc cho tôi, hai ngày sau mẹ hỏi tôi có còn ngứa không. Sau khi tôi trả lời là không ngứa, mẹ tôi cũng không hỏi lại, cũng không trực tiếp kiểm tra. 

“Nhìn màu da thì không có vấn đề gì…” Nghe xong lời tôi nói, bộ ngực đầy đặn của mẹ không khỏi khẽ nâng lên hạ xuống, dường như bà thầm thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy không khỏi liếc nhìn dương vật của tôi, rồi nhanh chóng ngẩng đầu lên nói, nhưng trong mắt không giấu được sự hoảng sợ và ngượng ngùng. 

"Vậy thì tốt..." Tôi không khỏi gật đầu, sau đó tiếp tục lau chùi những bộ phận khác trên cơ thể. 

"Kể từ bây giờ anh sẽ che chắn cho em khi đi tắm. Giờ anh đã học được cách bộc lộ bản thân rồi, có xấu hổ không?" Mẹ không rời đi mà nhẹ nhàng nói, trong mắt có chút khó chịu. 

“Mẹ không phải người ngoài…” Tôi không khỏi bĩu môi, giả làm trẻ con đi theo mẹ, đồng thời nở một nụ cười mà tôi cho là trong sáng. 

Sau đó tôi tiếp tục lau người, dương vật ở háng tôi lắc lư qua lại theo cử động của tôi. 

"Con đã là một chàng trai trẻ rồi..." Mẹ tôi nghe được lời tôi nói thì không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ, như thể không biết phải nói gì với tôi. 

“Pa…” Tôi không ngờ trước khi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã vỗ vào mông tôi một phát, phát ra một âm thanh chói tai. 

Có lẽ là do mẹ cô đang cố che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng cũng là do lúc này bà có chút xấu hổ và tức giận. 

Ngày xưa mẹ tắm xong thỉnh thoảng lại đánh đòn tôi, bây giờ cũng vậy. Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, như thể âm mưu của bà đã thành công, nhưng bây giờ dường như mùi vị hơi khác so với trước đây…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Sau khi tôi tắm xong, mẹ tôi vẫn đang bận rộn ở tầng một. Tôi không biết liệu cô ấy thực sự có quá nhiều việc phải làm hay cô ấy cố tình tránh mặt tôi. 

Tôi nằm trên giường và thoải mái chờ đợi. Thành thật mà nói, lúc này tôi vẫn còn rất lo lắng. Dù ban ngày tôi đã quyết định sẽ “gần gũi” với mẹ nhưng đến lúc này tôi lại thấy lo lắng và lưỡng lự. 

Nếu niềm tin để tôi làm điều này đến từ đâu đó thì đó chính là từ cuốn nhật ký riêng của mẹ, nơi chứa đầy những tâm tư, mong muốn của mẹ dành cho tôi. Đây là “con chip” duy nhất của tôi. 

Chờ đợi mãi, đúng lúc tôi sốt ruột sắp ngủ, mẹ tôi cuối cùng cũng lên lầu, nhưng bước chân của mẹ rất nhẹ, như sợ đánh thức tôi. 

Một lúc sau, tấm màn mở ra, mẹ tôi như liếc nhìn tôi. Lúc này tôi nằm ngửa và giả vờ ngủ. 

Lúc này, tôi nghe thấy hơi thở của mẹ có vẻ hơi không đều, bà bất động, dường như đang do dự điều gì đó. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào và bắt đầu thay quần áo, nhưng mẹ rất cẩn thận và rất ít gây tiếng động, rồi lại bước ra khỏi rèm. 

Mẹ đã làm gì thế? 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, sau đó là tiếng nước chảy. 

Mẹ đi tắm à? 

Trong thời gian này, để tránh mặt tôi, không phải ban ngày mẹ tôi luôn tắm sao? 

Sao hôm nay đột nhiên đi tắm vào ban đêm vậy? 

Nhưng nghĩ lại thì cũng bình thường thôi. 

Mẹ tôi ban ngày không tắm, dù sao cũng không tiện lắm. Cô ấy thường cố tình trì hoãn thời gian và đợi cho đến khi tôi ngủ say rồi mới giặt. Và tôi tin rằng mẹ tôi sẽ chú ý đến khoảng trống đó khi mẹ tắm. Nếu tôi nằm đó và nhìn trộm lần nữa, chắc chắn tôi sẽ nhìn thấy mẹ. 

Lúc này đã rất muộn rồi. Bình thường tôi không thể không buồn ngủ, nhưng những nhật ký đó trong ngày đã tác động rất lớn đến tôi. Tôi vui mừng đến nỗi không thể ngủ được chút nào. Đây là cách tôi có được cơ hội bây giờ. 

Nhưng khi mẹ cố tình đi tắm muộn, mẹ có ý định cho tôi lén nhìn vào không? 

Rốt cuộc trong nhật ký có vẻ như đang theo dõi tôi đang tắm, mẹ tôi có vẻ hơi phấn khích. 

Lúc này tôi có chút do dự. Nếu bây giờ tôi bước tới và nhìn trộm, liệu tôi có nhìn thấy ánh mắt của mẹ qua khe hở không? 

Điều đó sẽ không làm vỡ giấy dán cửa sổ phải không? 

Tôi do dự và vùng vẫy, và thời gian trôi qua. 

Đúng lúc tôi đang vùng vẫy thì nước trong phòng tắm đột nhiên ngừng chảy, sau đó có tiếng sột soạt, ngay sau đó là tiếng cửa phòng tắm mở ra. 

"Ừm..." Lúc này tôi không khỏi sửng sốt. Bây giờ mẹ đã giặt xong chưa? 

Mặc dù vừa rồi tôi không có thời gian để chuẩn bị nhưng có cảm giác như mẹ tôi chỉ tắm bằng khoảng một phần ba thời gian. Mẹ tôi thích sạch sẽ và tắm rửa rất cẩn thận. Cô ấy sẽ không bao giờ bất cẩn như vậy. 

Nhưng một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ nhẹ nhàng bước vào trong rèm rồi từ từ nằm xuống giường. 

Lúc này tôi không khỏi đoán ra, mẹ chắc chắn sợ tôi nhìn lén hay gì đó nên mới vội vàng rửa sạch, dùng tốc độ và thời gian nhanh nhất. Hơn nữa, mẹ tôi bận rộn một ngày, trên người nhất định là mồ hôi. Cô không thể chịu được cảm giác mồ hôi dính trên người. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng và chán nản. Mẹ tôi có vẻ mạnh mẽ hơn tôi tưởng. Tại sao các bà mẹ trong tiểu thuyết lại dễ bị dụ dỗ đến vậy? 

Thậm chí có người còn chủ động dụ dỗ con trai mình. 

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe thật kỹ hơi thở của mẹ bên cạnh. Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng và sâu hơn. 

Có rất nhiều việc mà các bà mẹ phải làm vào mỗi cuối tuần như đi chợ, dọn dẹp nhà cửa, dọn dẹp vào cuối tuần,… Và đôi khi có rất nhiều bệnh nhân vào cuối tuần. Có thể nói, các bà mẹ hầu như không có thời gian rảnh, việc mẹ mệt mỏi đi ngủ là điều bình thường. 

Nhưng để đề phòng, tôi tiếp tục đợi một lúc. Cảm giác như thời gian đã gần hết, tôi không khỏi mở mắt nhìn mẹ ở bên cạnh. 

Tôi không biết lúc này mắt tôi trông như thế nào. Đó có phải là cái nhìn quỷ dị không? 

Lúc này mẹ tôi đang nằm ngửa ngủ say, nhắm mắt trông rất yên bình. Tóc cô vẫn còn hơi ẩm nhưng sau khi tẩy trang cô vẫn trắng như tuyết. 

Chiếc chăn mỏng che rất chặt cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô, nhưng chiếc chăn bông lại không thể che được đôi đỉnh trên ngực mẹ cô. Chiếc chăn nâng lên hai ngọn núi cao ngất ngưởng, lên xuống theo hơi thở của mẹ cô. Lúc này, hai tay của mẹ cô đặt lên bụng dưới của cô với tư thế rất tao nhã, đồng thời cũng đang ấn chăn. 

Tôi chỉ nhìn mẹ rồi chống khuỷu tay lên, từ từ đưa mặt mình về phía mặt mẹ. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ, tôi thực sự có cảm giác muốn hôn mẹ. Nhưng vì lý do nào đó, tôi đột nhiên mất hết can đảm. Có phải là do sự cố lúc tắm của mẹ tôi vừa rồi không? 

Hoặc...

Tuy nhiên, tôi vẫn dùng mũi ngửi mặt mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, đồng thời tôi cũng đưa mũi lên trên đôi môi đỏ mọng của mẹ để ngửi hơi thở của mẹ. Mẹ tôi thích sạch sẽ nên hơi thở của bà không có mùi gì đặc biệt cả. 

Tôi giữ khoảng cách khoảng mười cm giữa mặt tôi và cơ thể mẹ tôi, rồi tôi bắt đầu ngửi cơ thể mẹ. 

Khi tôi đến gần bộ ngực đầy đặn của mẹ và ngửi thấy mùi trầm hương quyến rũ, tôi thực sự rất muốn úp mặt mình xuống và vùi vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ, thậm chí có thể khiến tôi nghẹt thở. 

Nhưng cuối cùng tôi đã kiềm chế được bản thân. Dù có ham muốn nhưng tôi vẫn rất lý trí. 

Nhưng cảm giác bí mật này làm tôi phấn khích. Dương vật ở háng của tôi đã cương cứng hoàn toàn và tôi cảm thấy hơi khó chịu khi ấn vào háng. Tôi thực sự muốn giải phóng nó. 

Lúc này, tôi không khỏi nhớ nhung và tiếc nuối khoảng thời gian mẹ say khướt. Nếu biết lúc này mẹ đang nghĩ gì, chắc chắn tôi sẽ tiến thêm một bước nữa. Cho dù không xâm nhập vào mẹ thì việc chạm vào ngực mẹ cũng không có vấn đề gì. 

"Nhẹ nhàng chạm vào, mẹ sẽ không cảm nhận được phải không?" Nhìn bộ ngực phập phồng, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác thôi thúc, trong lòng không ngừng tự an ủi mình. 

Tôi không khỏi đặt tay lên ngực, vuốt ve bộ ngực phẳng lì của mình, tự mình cảm nhận, rồi điều chỉnh lực lượng để kiểm tra, cuối cùng cũng tìm được “điểm cân bằng”. 

Sau khi hoàn thành thí nghiệm trên ngực của chính mình, tôi duỗi bàn tay quỷ dữ của mình ra, nhắm vào bộ ngực của mẹ tôi gần tôi nhất. 

Ngay cả khi mặc áo ngực, bộ đồ ngủ và chăn bông, bạn vẫn có thể chạm vào cô ấy một cách thỏa mãn. 

Ngực mẹ cách tôi chưa đầy 40 cm nhưng tay tôi cử động rất chậm. Tôi thực sự lo lắng và thậm chí không thể kiểm soát được hơi thở của mình. 

Khi tay tôi chỉ còn cách ngực mẹ một đoạn ngắn thì tay tôi dừng lại. Tôi liếc nhìn mặt mẹ, thấy mẹ chưa tỉnh nên lấy tay che lại. 

Thật lớn, thật mềm mại, thật đàn hồi...

Dù lực của tôi rất nhẹ, chỉ che nhẹ ngực mẹ, lại có ba tấm chắn ở giữa nhưng cảm giác thực sự cũng được truyền đến não tôi qua lòng bàn tay.

Tôi cảm thấy rất thoải mái. Nếu tôi có thể chui vào trong quần áo của mẹ như thể sợ hãi và chạm vào nó từ xa thì cảm giác sẽ càng tuyệt vời hơn. Cảm giác đó sẽ thật tuyệt vời. 

Tôi lấy lòng bàn tay che hương trầm của mẹ tôi và cảm nhận sự chạm vào của nó. Đồng thời, tôi nhắm mắt lại và tập trung toàn bộ sự chú ý vào lòng bàn tay đồng thời kiểm soát hơi thở của mình. 

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy tay mình dường như đang run lên. Tôi nhanh chóng đè lòng bàn tay của mình lại để chúng không run lên, nhưng sự rung chuyển vẫn tiếp tục. 

Không, không phải tay tôi run, mà là...

Mẹ ơi. 

Tôi vội mở mắt ra thì thấy mẹ tuy vẫn đang “ngủ” nhưng má mẹ đã hơi ửng đỏ, hơi thở cũng không còn đều đặn như trước. Mặc dù bây giờ vẫn đứng vững nhưng lại rất bất đắc dĩ, thân thể cô khẽ run lên. 

"Mẹ ơi, mẹ đã thức chưa? Hay là mẹ chưa ngủ chút nào?"

Tôi chắc chắn lúc này mẹ tôi đang thức nhưng mẹ đang giả vờ ngủ. 

Có phải cô ấy đang kìm nén vì không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của tôi? 

Hay bạn đang chấp nhận hành động hiện tại của tôi và chờ đợi bước tiếp theo của tôi? 

Mặc dù tôi đã đọc nhật ký của mẹ trong ngày nhưng tôi không chắc chắn về phản ứng hiện tại của mẹ. 

Hai suy đoán này quyết định liệu tôi có nên tiếp tục hay không. 

Tay tôi vẫn che ngực mẹ. Tôi bất động và mẹ tôi cũng vậy. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi không khỏi nghiến răng mà chết. 

Lòng bàn tay đang nhẹ nhàng che ngực mẹ tôi không khỏi bắt đầu dùng lực, sau đó tôi ấn xuống. Bộ ngực của mẹ bị tôi từ từ ép phẳng, lan ra tứ phía, càng lúc càng lớn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Thật lớn, thật mềm mại, thật thoải mái...

Lúc này, cái chạm từ lòng bàn tay đã khiến phần lớn căng thẳng trong lòng tôi biến mất, tôi dần bị ham muốn xâm chiếm. 

Cùng lúc đó, bộ ngực dưới tay tôi càng run lên dữ dội nhưng không rõ ràng. Có thể thấy lúc này mẹ tôi cũng đang cố gắng hết sức để kiềm chế. 

“Ư…” Nhưng trước khi tay tôi bị ấn vào cuối, tôi nghe thấy mẹ tôi không khỏi “thì thầm” một tiếng, sau đó cơ thể bà bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Theo phản ứng bản năng, tôi lập tức rút tay lại, rồi lo lắng nhìn mẹ. 

Kết quả là tôi thấy mình không nhịn được mà chậm rãi quay người lại, rồi nằm quay lưng về phía mình. 

Tuy nhiên, trong quá trình này, mẹ tôi không hề mở mắt, thậm chí còn lẩm bẩm trong giấc ngủ, như thể mẹ đang quay lại bình thường trong giấc ngủ. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi đang giả vờ ngủ. Nếu không cảm nhận được sự run rẩy của ngực mẹ, có lẽ tôi đã không biết mẹ tôi đang “giả vờ ngủ”. 

Dù lúc này mẹ không mở mắt để “đối đầu” với tôi nhưng mẹ vẫn khiến tôi vô cùng sợ hãi, hầu hết những ham muốn trong lòng tôi đều biến mất ngay lập tức. 

Đồng thời, tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng và có chút buồn. Mẹ tôi quay lại tìm cớ. Thực chất là để “cảnh cáo”, “từ chối” tôi và bảo tôi đừng tiếp tục. 

Sở dĩ cô ấy không mở mắt ra chỉ là để chăm sóc mặt tôi và không muốn chọc thủng giấy dán cửa sổ. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể từ từ nằm xuống và nhìn mẹ đang quay lưng về phía tôi. Dù quay lưng về phía tôi nhưng chăn vẫn được đắp rất chặt. 

Đặc biệt là vòng eo thon và cặp hông tròn trịa của mẹ vẫn hiện rõ như vậy dưới lớp chăn bông. 

Nhưng lúc này tôi không có nhiều ham muốn. Bây giờ tôi thấy rằng so với cơ thể của mẹ, tôi muốn trái tim của mẹ hơn, cơ thể của mẹ đứng thứ hai. 

Nếu không lấy được tấm lòng của mẹ thì chỉ là để trút bỏ nỗi khao khát nhưng bạn sẽ cảm thấy như thiếu một điều gì đó. 

Tôi cảm thấy bây giờ mình như một Oedipus thực sự, không chỉ yêu thân xác mẹ mà còn yêu trái tim mẹ. Nếu có thể, điều hoàn hảo nhất là mẹ tôi sẵn lòng chủ động quan hệ tình dục với tôi. 

Nhưng tôi có cảm giác như bây giờ mẹ tôi đã từ chối tôi vì mẹ không hề yêu tôi chút nào? 

Chỉ là tình mẫu tử bình thường thôi. 

Hay là vì cô cũng muốn nhưng lý trí lại mách bảo cô không thể chấp nhận? 

Tôi đang nằm trên giường, hơi thở của mẹ ở bên cạnh có chút rối loạn. Có vẻ như mẹ tôi lúc này không bình tĩnh lắm. 

Tôi bận tâm đến mức không biết mình đã ngủ được bao lâu. 

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh nữa, tiếng nấu ăn vang lên từ trong bếp. 

Nhưng lúc này, tôi hơi ngại ra ngoài đối mặt với mẹ. Đêm qua tôi đã chạm vào mẹ tôi. Mẹ tôi biết chuyện và đã bí mật từ chối tôi. 

Sẽ ổn thôi nếu mẹ tôi thực sự không để ý, nhưng nghĩ đến việc mẹ biết chuyện mà vẫn từ chối tôi...

Thứ nhất, tôi không có mặt mũi gì cả, thứ hai, tôi thực sự xấu hổ vì mình đã làm sai điều gì đó. 

"Sao con còn chưa mặc quần áo? Đến giờ ăn rồi..." Đúng lúc tôi đang ngồi trên giường đang ngơ ngác thì rèm đột nhiên được kéo ra, sau đó mẹ tôi nói gì đó với tôi, nhưng vẻ mặt vẫn hiền lành, không có chút gì kỳ quái. Nói xong mẹ tôi lại kéo rèm lại. 

"Tối hôm qua con đoán sai sao? Mẹ căn bản không có tỉnh lại, mẹ lật người là trùng hợp sao?"

Sau khi nhìn thấy bộ dáng của mẹ, tôi không khỏi có cảm giác như vậy, bởi vì vẻ mặt của mẹ rất tự nhiên, ánh mắt cũng không hề né tránh. 

Có thể là tôi thực sự cảm thấy sai, có thể chỉ là trùng hợp thôi, có thể chất lượng giấc ngủ của mẹ không tốt nên mới có phản ứng tối qua phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều và sự bối rối của tôi cũng giảm bớt. 

Sau đó tôi bắt đầu mặc quần áo và bước ra khỏi tấm màn. 

Trên bàn ăn, tôi và mẹ tiếp tục nói chuyện không có gì bất thường khiến tôi cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Sau đó tôi liên lạc bình thường với mẹ. 

Hôm nay là chủ nhật, tôi vẫn giúp mẹ trông cửa hàng, mẹ bắt đầu chữa bệnh cho những bệnh nhân có hẹn. 

Mặc dù tôi giúp mẹ trông cửa hàng nhưng công việc cũng không nhiều. Hầu hết đều do mẹ tôi làm. Nếu có người đến, tôi chỉ cần gọi cho mẹ. 

Vì mẹ không muốn trì hoãn việc học của tôi nhưng lúc này tôi lại không thể bình tĩnh được. Dù đêm qua tôi chỉ chạm nhẹ vào ngực mẹ nhưng cảm giác đó vẫn khiến tôi nhớ đến, và tôi thực sự cảm thấy như mình có thể chạm vào nó lần nữa. 

Nhưng sáng nay tôi đang ăn tối và trò chuyện với mẹ. Dưới sự nhắc nhở của cô, tôi phải đối mặt với sự thật rằng mình sắp được nghỉ đông, đồng thời, kỳ thi cuối kỳ của học kỳ này cũng sắp đến.

Lúc này tôi mới cảm thấy khẩn trương. Trong khoảng thời gian này, do “vướng” với mẹ nên tôi bị phân tâm và không thể tập trung được. Không những hiệu quả học tập của tôi giảm sút mà tôi còn bị tụt hậu rất nhiều trong các lớp học. Thầy đã nói chuyện với tôi không biết bao nhiêu lần. 

Nếu lần này điểm của tôi tụt xuống...

Sẽ không có gì to tát nếu điểm rớt ít hơn, miễn là bạn vẫn nằm trong top 10 của lớp, nhưng nếu điểm rớt quá nhiều thì...

Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ đánh hay mắng tôi nhưng trông bà rất thất vọng và buồn bã nên thà đánh tôi một trận còn hơn.

Vì vậy, tôi biết đã đến lúc phải bình tĩnh lại. Nếu tôi không mài vũ khí của mình trong trận chiến, nó sẽ vô dụng. 

Tôi buộc mình phải tập trung và bắt đầu xem xét. Mặc dù vẫn còn bị phân tâm nhưng tôi đã khá hơn trước rất nhiều. 

Khoảng thời gian sau đó, tôi hiếm khi có cơ hội nhìn thấy mẹ tắm, thậm chí tôi cũng hiếm khi nghe thấy tiếng động. Đồng thời, tôi buộc mình phải đi ngủ sớm vào ban đêm và không được suy nghĩ lung tung. 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, trời không mưa dù chỉ một lần nên hàng ngày tôi chỉ về nhà và không cần phải sống trong khuôn viên trường. 

Sẽ không có cơ hội về nhà và theo dõi mẹ tôi đang tắm và thủ dâm. Nhưng dù có cơ hội thì chắc tôi cũng không dám vì mẹ tôi đã biết hết rồi, chỉ là bà không tiết lộ mà thôi. 

Chẳng mấy chốc, kỳ thi cuối kỳ đã đến. Vào phòng thi, tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh khi nhìn vào tờ giấy thi. 

Trước đây, tôi tràn đầy tự tin, thi cử là một thú vui đối với tôi, vì mỗi khi tôi đạt điểm cao, mẹ rất vui, nấu cho tôi rất nhiều món ăn ngon, thậm chí còn mời các dì và những người khác cùng nhau ăn mừng, không ngừng khen ngợi tôi trên bàn ăn. Con là niềm tự hào của mẹ. Tôi thích các kỳ thi và mong chờ chúng. 

Nhưng bây giờ, tôi thấy sợ, vì tôi không biết nhiều câu hỏi trong bài thi. Tôi đã bỏ lỡ quá nhiều thứ trong khoảng thời gian này và tôi không còn cảm giác như những kỳ thi trước. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể tập trung sức lực và trả lời các câu hỏi một cách nhanh chóng, tôi chỉ mong rằng lần này…

Đừng rơi ra khỏi top 10.

Có hơn năm mươi học sinh trong lớp của chúng tôi. Chỉ những học sinh đứng trong top 3 của lớp và top 10 của cả năm học mới có cơ hội trúng tuyển vào trường THPT trọng điểm của thành phố - Trường THCS số 1 Thành phố. Nếu rớt khỏi top 10 của năm học trước thì việc được nhận vào trường trung học cơ sở số 1 sẽ rất nguy hiểm. 

Rốt cuộc, có rất nhiều trường trung học cơ sở trong thành phố được chọn cùng nhau, cũng như các trường trung học cơ sở ở các quận và thị trấn trực thuộc.

"Con trai, con làm bài kiểm tra này thế nào?" Khi tôi trở về nhà, mẹ tôi đã đợi tôi ở cửa phòng khám. Khi thấy tôi về, cô ấy nói với tôi và đưa tay vuốt tóc tôi.

"Nó... không tệ..." Lúc này tôi không khỏi nhẹ nhàng nói. Trước đây tôi luôn nói điều này vì mẹ tôi bảo tôi làm người phải khiêm tốn. Thực sự trước đây tôi rất khiêm tốn nhưng lại rất tự tin khi nói chuyện. 

Nhưng lần này không phải là khiêm tốn mà là lương tâm cắn rứt, không có chút tự tin nào.

"Ừm... Sau khi có phiếu điểm, chúng ta sẽ cùng cô cô cùng các người đi chơi... Lên lầu nghỉ ngơi, không cần ôn lại mấy ngày nay, nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày xem mẹ có thể rảnh rỗi mấy ngày qua đưa con đi dạo chơi hai ngày không..." Tôi bước vào cửa, mẹ cũng đi theo nói. 

Kỳ thi cuối kỳ của học kỳ sắp kết thúc và kỳ nghỉ đông đã bắt đầu. Trong kỳ nghỉ gần một tháng rưỡi, tôi được ở bên mẹ ngày đêm nhưng tôi không thấy vui chút nào. 

Thứ nhất là tôi không tự tin vào thành tích của mình trong kỳ thi cuối kỳ, thứ hai là mẹ tôi bắt đầu cảnh giác với tôi, tránh mặt tôi khi tắm và tôi không bao giờ thấy mẹ thủ dâm nữa. 

Đồng thời, mẹ tôi cư xử rất bình thường, như thể mẹ không có quá nhiều lo lắng trong lòng, như thể mẹ đã thực sự buông bỏ những suy nghĩ và mong muốn trong cuốn nhật ký, như thể chúng chỉ là một tia chớp trong chảo. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là người trưởng thành, có đầu óc vững vàng, mẹ cũng hiểu tâm lý nên có khả năng thích ứng là chuyện bình thường. 

Nhưng cảm giác này làm tôi thực sự buồn. Thứ nhất, tôi không thể trút bỏ được ham muốn của mình. Thứ hai, tôi dần mất niềm tin vào bản thân và tương lai của mẹ nhưng chưa bao giờ tôi chịu nhượng bộ. 

Nhìn vẻ mặt vui mừng và mong đợi của mẹ, lúc đó tôi cảm thấy rất bực bội. Đồng thời, tôi cũng sợ hãi. Tôi sợ ngày mà phiếu điểm được ra, tức là ba ngày sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Sau khi nghe mẹ nói về việc tổ chức lễ kỷ niệm, gánh nặng trong lòng tôi không khỏi trở nên nặng nề hơn. Buổi tối khi đi ngủ, tôi đột nhiên mất hết hứng thú. Nhìn mẹ ngủ say, tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

Khi ham muốn đến, anh liều lĩnh trút nó ra, lén nhìn mẹ tắm và thủ dâm để thỏa mãn trí tò mò, đồng thời nghĩ cách để đến gần mẹ hơn.

Bây giờ tôi cuối cùng đã gặt hái được hậu quả. Ngày ra sổ báo điểm càng ngày càng gần, nỗi lo lắng trong lòng càng ngày càng nặng trĩu. Đây là lần đầu tiên tôi mất niềm tin vào việc học của mình lâu đến vậy. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi lại rủ dì tôi ghé thăm cửa hàng lần nữa. Sau đó, mẹ đưa tôi đi mua quần áo, đi mua sắm và ăn những món ăn vặt mà tôi yêu thích. 

Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi cảm thấy rất có lỗi, đồng thời chẳng có tâm trạng gì cả. Tôi cũng gượng cười khi giao tiếp với mẹ. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi dường như có linh cảm gì đó nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. 

Cứ như thế, ba ngày bối rối trôi qua, cuối cùng cũng đến ngày đến trường nhận phiếu điểm. Sáng mẹ ra tiễn tôi như thường lệ, còn tôi đạp xe đi học. 

Càng đến gần trường, lòng tôi càng nặng trĩu, dường như tôi thực sự không dám đối mặt. 

Khi đến trường và nhận bảng điểm, tôi thực sự chết lặng. Dù biết điểm của mình sẽ tụt nhưng không ngờ lại tụt nhiều đến thế. 

Hóa ra tôi luôn đứng trong top ba của lớp nhưng lần này tôi lại đứng thứ mười sáu. Vốn dĩ tôi nằm trong top 10 của cả năm học, nhưng lần này tôi đã tụt xuống hạng 50 giây. 

Với kết quả như vậy, chưa kể Trường THCS Trọng điểm số 1, ngay cả một trường cấp 3 bình thường cũng khó có thể có hy vọng. 

Trong phòng làm việc của trường, thầy thở dài với vẻ mặt đầy u sầu. Tôi không chỉ là niềm tự hào của mẹ mà còn là học sinh đứng đầu trong mắt thầy cô. Thầy giáo đối xử với tôi tốt hơn những học sinh khác và thậm chí còn ưu ái tôi về nhiều mặt. Nhưng lần này giáo viên thực sự thất vọng và liên tục hỏi chuyện gì đang xảy ra. Nhưng tôi đã mất khả năng suy nghĩ và thực sự không biết trả lời thế nào. 

Cuối cùng, vì sự bướng bỉnh và im lặng của tôi, thầy dường như mất kiên nhẫn và đuổi tôi đi. 

Và bảo tôi xin phép mẹ đến trường vào buổi chiều. 

Sau khi tan trường, tôi đi bộ trên đường bằng xe đạp. Thay vì đi xe đạp, tôi đẩy xe đạp để có thể về nhà muộn hơn. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không dám đối mặt với mẹ mình lúc này. Cái nhìn thất vọng của thầy in sâu vào tâm trí tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi nhìn thấy phiếu điểm khi tôi về nhà? 

Em không sợ đánh hay mắng em nhưng em sợ mẹ buồn, thất vọng, buồn bã, khóc lóc. 

Lúc này, tôi thực sự muốn trốn thoát, chạy khỏi nhà và trốn bên ngoài một lúc. 

Không chỉ thầy và mẹ sẽ thất vọng mà ngay cả tôi cũng cảm thấy thất vọng. 

Đường đi dù có dài bao lâu thì vẫn còn kịp, từ xa đã nhìn thấy phòng khám của mình trước mặt, nhưng mình đang đẩy xe đứng ở phía đối diện, không đủ can đảm để đi vào. Lúc này, mẹ tôi vẫn đang bận rộn ở tầng một, dường như đang sắp xếp, sắp xếp hàng hóa trên tủ thuốc. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi vô tình liếc nhìn ra ngoài cửa, khi nhìn thấy tôi ở bên kia đường, mẹ không nhịn được mở cửa, đi ra ngoài và vẫy tay chào tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi bước về phía mẹ với những bước đi tê cứng và cứng ngắc. 

"Ngươi đứng ngây ngốc ở đó làm gì?"

Mẹ không khỏi hỏi, trên mặt mẹ không còn nụ cười thoải mái như trước nữa. Tuy lời nói của cô vẫn nhẹ nhàng nhưng vẻ mặt lại có chút dè dặt. Có lẽ cô đã đoán được điều gì đó. 

“Điểm của cậu bị tụt à?”

Khi tôi bước vào nhà, mẹ nói với tôi ở phía sau, tay mẹ chạm vào sau đầu tôi.

Tôi không trả lời, chỉ ngồi trên ghế mà không nói một lời. Tôi còn không có gì xấu hổ khi lấy bảng điểm ra chứ đừng nói đến việc cho tôi biết điểm của mình. 

"Cho mẹ xem phiếu điểm. Đừng sợ..." Mẹ ngồi cạnh tôi, bình tĩnh nói với tôi. 

Bạn phải đối mặt với những gì bạn phải đối mặt. Tôi đút tay vào túi quần lấy ra phiếu điểm. Lúc này tay tôi run run. Đồng thời, sau khi lấy phiếu điểm ra, tôi cầm trên tay không muốn đưa ra. 

Cuối cùng, mẹ tôi chủ động giật lấy phiếu điểm từ tay tôi. Lúc mẹ mở phiếu điểm, tôi cúi đầu nhắm mắt lại. Tôi thậm chí còn muốn bịt tai và giấu tai mình đi để thoát khỏi tất cả những điều này. 

Lúc này tôi đang kìm nén hơi thở, toàn thân run rẩy, hai tay nắm chặt, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy người mẹ bên cạnh đột nhiên cứng đờ, sau đó khẽ run lên. Cùng lúc đó, hơi thở của mẹ tôi không khỏi ngừng lại. 

Lúc này tôi nhắm mắt lại không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, nhưng khi nghe thấy giọng nói của mẹ, tôi biết mẹ lúc này chắc hẳn đang vô cùng đau buồn. 

Mẹ tôi đã làm việc rất vất vả để kiếm tiền và thậm chí còn từ chối kết hôn chỉ để chăm sóc tôi và để tôi nổi bật. Học tập là cách tốt nhất của tôi. Khi tôi chuẩn bị thi tuyển sinh cấp 3 trong nửa năm nữa, tôi đưa cho cô ấy một phiếu điểm như thế này. 

Lúc này, người mẹ bên cạnh rơi vào im lặng, nhưng sự im lặng này mới là đáng sợ nhất. 

"Có... giáo viên của cậu... không... giáo viên của cậu bảo tôi đi à?"

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng giọng nói vốn nhẹ nhàng của mẹ bây giờ dường như khàn khàn, mẹ nói năng uyển chuyển giờ lại lắp bắp, giọng nói có phần rung. 

Mẹ tôi không hề tức giận, cũng không đánh đập hay mắng mỏ tôi, mẹ chỉ nhẹ nhàng hỏi tôi một câu như thế này, nhưng tôi đã cảm thấy lòng mẹ đã xuống đến mức cực thấp. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này trước đây, kể cả khi bố mẹ tôi ly hôn. 

Nghe mẹ nói, tôi không mở mắt mà chỉ gật đầu. 

“Đồ ăn ở trên lầu, con tự ăn đi… Mẹ đi học đây…” Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ nhàng nói một chữ. Tôi nghe tiếng mẹ đứng dậy, rồi cửa mở, tiếng xe đạp vang lên bên ngoài. 

Tôi không mở mắt cho đến khi nó im lặng một lúc lâu. Lúc này mắt tôi mờ đi và đầu óc có chút choáng váng. 

Xung quanh tôi không còn mẹ nữa, bản báo cáo được đặt trên bàn trước mặt tôi. Tuy nhiên, có một vết nhăn dấu vân tay sâu trên bản báo cáo phẳng ban đầu. Có thể tưởng tượng vừa rồi bàn tay mẹ tôi cầm phiếu điểm cứng đến mức nào. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong toàn bộ phòng khám, nhưng lúc này tôi thực sự không có cảm giác thèm ăn. Đã gần trưa, mẹ đã nấu cơm sẵn rồi nhưng tôi thực sự không muốn lên lầu ăn. 

Lúc này tôi muốn khóc nhưng không thể khóc được. Mình cũng muốn trút bầu tâm sự nhưng không biết làm cách nào. Tôi đang nắm tóc, dùng cơn đau để kích thích thần kinh, để tôi có thể phân tâm và ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì. 

Tôi ngồi một mình ở quầy lễ tân của phòng khám, bất động, thời gian trôi qua từng giây. Cho đến chiều mẹ tôi vẫn chưa về. 

Lúc này tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn hai giờ chiều. Mẹ tôi đã đi được hơn hai tiếng và theo lý thuyết thì bà sẽ quay lại. 

Tôi tiếp tục đợi nhưng đã quá ba giờ chiều, mẹ tôi vẫn chưa về. 

Lúc này, tôi không khỏi hoảng sợ. Chẳng lẽ mẹ tôi không kịp suy nghĩ mà đã làm điều gì đó ngu ngốc sao? 

Hay có chuyện gì bất ngờ xảy ra trên đường? 

Suy cho cùng, tâm trạng của mẹ tôi bây giờ chắc hẳn rất tệ. 

Tôi đứng dậy đi đi lại lại giữa các tủ thuốc, không ngừng nhìn ra ngoài cửa. Tôi phải làm gì nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi? 

Khi thời gian được ấn định là bốn giờ chiều, tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Bên ngoài trời đã hơi tối và tôi không thể lo lắng về mẹ được nữa. 

Tôi không khỏi cầm ổ khóa hình chữ U chuẩn bị khóa cửa rồi đi dọc đường đến trường để tìm mẹ. 

Nhưng vừa bước ra khỏi cửa đã thấy mẹ đi xe đạp về. 

Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi tránh ánh mắt và giật giật mũi. 

Mặc dù mẹ tôi đã trang điểm lại nhưng từ nét mặt và ánh mắt của mẹ, tôi biết chắc chắn cách đây không lâu mẹ đã khóc. 

"Con đang làm gì ở ngoài này vậy? Về nhanh đi..." Mẹ không nhịn được xuống xe, sau đó ngẩng đầu cười nói với tôi. 

Tôi không thể không choáng váng. Mẹ tôi vẫn mỉm cười với tôi, dù nụ cười ấy rất gượng gạo. Lúc này trong giỏ xe đạp có rất nhiều thịt và rau. 

“Giúp mẹ mang nó đi…” Mẹ vừa nói vừa đưa một chiếc túi mua sắm cho tôi. Tôi theo mẹ vào nhà rồi lên tầng hai. 

“Mẹ…” Khi lên đến tầng hai, tôi đặt bát đĩa xuống sàn, rụt rè hỏi. 

“Lát nữa dì của con và những người khác sẽ đến nhà chúng ta ăn tối… Thế thì con có thể nói điểm của con không tăng hay giảm, vẫn như cũ, biết không?” Mẹ hít một hơi thật sâu rồi nói với tôi. 

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi sửng sốt một chút, có chút nghi hoặc gật đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Kể từ khi tôi vào cấp hai, dì tôi và những người khác thường đến nhà tôi ăn tối sau kỳ thi giữa kỳ và cuối kỳ. 

Thứ nhất là buổi tụ tập của mọi người, thứ hai cũng là để động viên và khen thưởng cho tôi. 

Vì tôi luôn xuất sắc trong mọi kỳ thi nên dì và chú thường cho tôi tiền như một “học bổng” trên bàn ăn. Lần này cũng vậy, nhưng điểm của tôi kém xa. 

Tôi đã hứa với mẹ nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu và càng thấy tội lỗi hơn. 

Tôi tiếp tục quay lại tầng một để nhìn vào cửa hàng, trong khi mẹ tôi đang nấu ăn ở tầng hai. Lúc này tôi không biết tâm trạng của mẹ.

Một lúc sau, dì và chú tôi đến. Họ chạm vào đầu tôi rồi đi lên tầng hai. 

"Vũ Dung, sao em lại khóc?"

Vừa lên đến tầng hai, giọng nói trên radio lớn của dì tôi không khỏi vang lên khiến tôi chợt giật mình. Mẹ ơi, cô ấy đang khóc à? 

Tôi có thể tưởng tượng rằng mẹ tôi đã khóc khi đang nấu ăn. Nỗi đau trong lòng cô ấy có lẽ nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

“Không, vừa rồi con bị nghẹn khi cắt hành…” Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng mẹ. Vì nước mắt đã chặn mũi nên cô nói với giọng nghèn nghẹn và tiếng nức nở. 

"Ồ... Kết quả của Xiaobo đã có rồi phải không? Bài kiểm tra của cậu thế nào rồi?" Giọng nói của dì lại vang lên, tựa hồ không có chút nghi ngờ gì? 

“Vẫn như cũ, không tiến triển cũng không thoái lui…” Giọng mẹ tôi lại vang lên, nhưng biết kết quả thực sự, tôi có thể thấy giọng mẹ rất thiếu tự tin. 

"Ta có thể ổn định thì tốt rồi. Với thành tích như vậy, vào số 1 sơ trung cơ bản không có vấn đề gì..." Nhị thúc thanh âm không khỏi phát ra, tựa hồ rất hài lòng. Suy cho cùng, tôi là niềm tự hào của cả gia đình.

Đến giờ ăn, tôi cứ cúi đầu ăn, cảm thấy hơi chán nản. 

Mẹ liên tục gắp đồ ăn cho tôi, thậm chí còn trò chuyện vui vẻ với dì và những người khác. Mẹ tôi dường như đã bình tĩnh lại cảm xúc, như đang thực sự hạnh phúc nhưng tôi biết mẹ chỉ đang giả vờ. 

Khi dì và chú mỗi người đưa cho tôi một “học bổng” trị giá 200 nhân dân tệ, tôi không dám nhận vì tôi thực sự không còn mặt mũi để nhận. Suy cho cùng, tôi cũng có lòng tự trọng và sự chính trực. 

Cuối cùng, sau khi mẹ “nhắc nhở”, tôi cầm lấy, nhưng số tiền trên tay lúc này nóng hổi đến mức tôi không khỏi bật khóc mà đành kìm lại. 

Đến bàn ăn, mẹ và dì tôi lại bắt đầu uống rượu. Trước đây, dì tôi sẽ thuyết phục họ uống rượu, còn mẹ tôi luôn tìm cớ để uống ít hơn. Nhưng hôm nay mọi chuyện hoàn toàn ngược lại. Mẹ tôi cứ thuyết phục họ uống rượu, cuối cùng dì và chú tôi uống đến đỏ mặt. 

Cuối cùng, mẹ tôi vẫn muốn uống, bà không chịu bỏ cuộc cho đến khi chú bà lấy hết rượu đi. Lúc này mẹ tôi mặt hơi đỏ, mẹ đã hơi say rồi. 

Mẹ tôi có khả năng uống rượu tốt nhưng hôm nay bà uống hơi nhiều. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ uống rượu nhiều như vậy, thậm chí bước đi còn có chút bồng bột. 

Các cô chú đều cho rằng là do tôi học giỏi, mẹ vui nhưng họ không biết. Ngược lại, mẹ tôi chỉ uống rượu để vơi đi nỗi buồn. 

Sau đó, mẹ tôi say, tôi và dì tôi đỡ mẹ lên giường và nằm trên giường. 

Sau khi dì tôi dọn dẹp nhà cửa, dì và chú tôi rời khỏi nhà tôi. 

Lúc này ở nhà chỉ còn lại tôi và mẹ. Tôi khóa cửa tầng một và hạ cửa cuốn xuống trước khi quay lại tầng hai. 

Lúc này tôi đang ngồi ở mép giường nhìn mẹ say khướt, nước mắt cuối cùng cũng chảy xuống. Lúc này tôi vẫn đang cầm trên tay số tiền mà dì và những người khác đưa cho tôi lên tới vài trăm. 

Nếu là trước đây, chắc chắn tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Lúc này mẹ tôi đang say rượu. Ngay cả khi tôi yêu cô ấy, cô ấy cũng sẽ không kháng cự, và thậm chí có thể cô ấy cũng không nhận ra. 

Nhưng tôi lấy ý tưởng này ở đâu vào lúc này? 

Mẹ tôi say khướt, nụ cười gượng gạo trên bàn ăn, tiếng khóc thầm trong khi nấu ăn như những nhát dao đâm vào tim tôi. 

Nếu lúc này tôi còn có lòng âm thầm quấy rối mẹ tôi thì tôi có còn được coi là người không? 

Đây là khoảng thời gian tôi trân trọng nhất dành cho mẹ trong mấy tháng qua. 

Tôi đắp chăn cho mẹ rồi nằm cạnh mẹ. Mẹ tôi không cởi quần áo và tôi cũng không cởi.

Tôi chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi thực sự muốn quyết tâm học tập chăm chỉ và bù đắp điểm số của mình, nhưng trải nghiệm trong khoảng thời gian này khiến tôi biết rằng chỉ cần nỗi buồn trong lòng qua đi, những ham muốn trong lòng sẽ quay trở lại. Khi ham muốn đến, tôi sẽ vứt bỏ mọi thứ và bỏ qua mọi thứ. Chúng như những con quỷ vây quanh tôi, và dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể đuổi chúng đi được. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi cảm thấy một sự rung chuyển từ bên hông. Tôi không khỏi mơ mơ màng màng mở mắt ra, tôi lập tức sợ hãi, bởi vì có một người ngồi bên cạnh, đang nhìn tôi bằng một đôi mắt to lấp lánh. Lúc này trời vẫn còn tối, tôi sợ gần chết. 

"Mẹ..." Tôi không khỏi rụt rè gọi. Tại sao mẹ tôi lại thức dậy lúc nửa đêm và nhìn tôi? Lúc này mẹ tôi vẫn còn nồng nặc mùi rượu. Có vẻ như cô ấy đã tỉnh táo nhưng vẫn còn hơi say. 

"Xiaobo, đã đến lúc mẹ phải nói chuyện vui vẻ với con rồi..." Nghe tiếng gọi của tôi, mẹ tiếp tục nhìn tôi, rồi hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng nói với tôi điều gì đó, nhưng điều đó lập tức khiến tôi lo lắng và dựng tóc gáy. 

Mẹ tôi có định cùng tôi đập vỡ giấy cửa sổ không? 

"Con đã trưởng thành, bước vào tuổi thiếu niên. Vốn dĩ mẹ con không nên can thiệp quá nhiều. Nhưng bây giờ... điều đó đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến thành tích của con, mẹ con phải nói chuyện với con. Nếu không, nếu cứ tiếp tục như vậy thì đã quá muộn rồi..." Mẹ tôi ngồi xếp bằng trên giường, tóc có chút rối bù. Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ nào bừa bộn như vậy.

Giọng mẹ tôi rất nhẹ nhàng. Lúc này trong phòng không có đèn nên tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của mẹ. Có lẽ điều này có thể làm giảm bớt sự xấu hổ giữa tôi và mẹ.

Mẹ tôi chỉ nói một lời mờ nhạt nhưng nó đã cho tôi linh cảm về điều gì đó. 

"Anh dùng quần lót của tôi để thủ dâm... còn lén nhìn tôi đang tắm, tôi biết tất cả những điều này..." Ngừng một lúc, mẹ tôi không nhịn được lại nói gì đó. Dù có chút khó nói nhưng cô vẫn nói một cách kiên quyết.

"Bạn đã bước vào tuổi dậy thì, ham muốn tình dục là điều bình thường, nhưng nếu không điều chỉnh tốt sẽ lạc lối. Bây giờ bạn đang lạc lối đấy, biết không? Đó cũng là lỗi của mẹ bạn khi không cho bạn một gia đình trọn vẹn và để bạn lớn lên trong gia đình đơn thân. Sự phát triển nội tâm của trẻ em ít nhiều sẽ không hoàn hảo, đặc biệt là giống như chúng ta bây giờ, điều này khiến bạn phát triển tâm lý Oedipus. Vốn dĩ tôi luôn chú ý tránh mặt bạn, và tôi đã cố gắng hết sức để trở nên hoàn hảo trong người khác." các khía cạnh ngoại trừ việc ngủ với anh, nhưng tôi không ngờ rằng anh vẫn bị ảnh hưởng”.

"Cho đến nay, sự trưởng thành bên trong của bạn đã được theo dõi. Tuổi thiếu niên, việc làm cha mẹ đơn thân và sự quá yêu thích của tôi đối với bạn đã dẫn đến tâm lý hiện tại của bạn. Đây đều là lỗi của mẹ bạn."

Mẹ ôm trán nói, dường như đầy buồn bã.

“Mẹ, con…” Lúc này tôi muốn nói, nhưng không muốn mẹ đổ hết trách nhiệm lên mình, nhưng mẹ lại bịt miệng tôi lại, không cho tôi tiếp tục.

"Nhưng tâm lý của con đã hình thành, gây ra hậu quả nghiêm trọng. Mẹ phải nói chuyện với con và đối mặt với sự thật này. Nếu bố con vẫn còn ở đây, đây thực sự là những điều thích hợp nhất để ông giáo dục con."

"Thật ra khi mới phát hiện ra em thủ dâm, anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống xấu nhất. Anh biết điểm của em sẽ tụt xuống, nhưng với sự giáo dục và thuyết phục của anh, anh tin rằng chúng sẽ giữ nguyên như ban đầu. Nhưng anh vẫn quá lạc quan. Điểm của em đã tụt xuống. Anh rất bất ngờ, thậm chí không thể chấp nhận được. Tiểu Ba, em có biết mẹ anh đã vì em đã làm rất nhiều điều. Sau này nếu em không thể tiến lên thì làm vậy để làm gì? Em phải biết rằng việc học của bạn không phải dành cho tôi mà là cho chính bạn..."

“Trong khoảng thời gian này, mẹ đã suy nghĩ rất nhiều, vốn dĩ mẹ không có ý định làm, nhưng vì việc học và tương lai của con, mẹ nhất định phải làm…” Sau khi mẹ nói xong, nhịp tim của tôi không khỏi tăng lên một chút. Phải chăng giống như những gì được viết trong tiểu thuyết, mẹ tôi sẵn sàng thỏa mãn trí tò mò của tôi?

Hay tôi nên dùng cơ thể của mình để đổi lấy điểm số?

Tuy rằng là trong tiểu thuyết tình tiết, nhưng lúc này trong lòng không khỏi dâng lên một tia hy vọng, hy vọng này rất rất lớn.

Mẹ im lặng, thật khó để mẹ nói những điều tiếp theo. Đúng, nếu làm vậy chắc chắn cô sẽ xấu hổ và chật vật về tinh thần. Căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ có tiếng thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

"Ham muốn tình dục là bản năng của động vật, và con người là sinh vật tiến hóa cao. Một trong những khác biệt rõ ràng nhất giữa con người và động vật là con người hiểu đạo đức và đạo đức. Nếu cứ tiếp tục như vậy, trái tim của bạn có thể bị bóp méo, và tương lai của bạn có thể bị tổn hại không thể sửa chữa. Vì vậy, mẹ tôi hy vọng rằng bạn có thể tìm hiểu về người khác giới thông qua các kênh chính thống. Hiện tại nó chỉ giới hạn trong các lớp sinh lý học. Sau khi bạn vào đại học, mẹ bạn sẽ không phản đối khi bạn yêu. Dù sao thì lúc đó bạn cũng đã già. Nhưng bây giờ, bạn đã già rồi. vẫn còn trẻ và không thể tiếp xúc với những điều này quá sớm."

"Mẹ không phản đối việc con thủ dâm, nhưng mẹ hy vọng con có thể kiểm soát tần suất. Nếu con thủ dâm quá thường xuyên, con sẽ hôn mê và mất tập trung. Nó cũng sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con sau này... thậm chí có thể gây ra những khiếm khuyết về thể chất khác. Vì vậy, mẹ hy vọng con có thể kiểm soát nó trong tương lai, tốt nhất là mỗi tuần một lần và không quá hai lần."

"Xiaobo, em đang ở độ tuổi thiếu niên mơ hồ, tò mò về tình dục là chuyện bình thường. Nhưng em chỉ biết trút giận mà không biết tại sao mình trút giận, cũng không biết ý nghĩa thực sự của tình dục."

"Mẹ là mẹ của con, chúng ta là mẹ con. Điều con tưởng tượng là không thể và không được phép xảy ra. Loại quan hệ đó vi phạm luân lý đạo đức và là một mối quan hệ cực kỳ cấm kỵ. Nếu con không hiểu về quan hệ đạo đức thì con và động vật có gì khác nhau? Vậy nên mẹ hy vọng con có thể bình tĩnh và tập trung vào việc học. Nếu tình trạng này vẫn chưa thuyên giảm, hãy nói với mẹ con rằng mẹ sẽ đưa con lên tỉnh lỵ để gặp bác sĩ tâm lý và điều trị cho con..." Mẹ chậm rãi nói, nhưng sau khi nói xong, mẹ lại nói không biết cô ấy có cảm nhận được tâm trạng của tôi không. 

Khi mẹ tôi kể đến giữa câu chuyện, tôi đã biết thái độ của bà. Ảo tưởng là ảo tưởng, tiểu thuyết là tiểu thuyết, nó chỉ là chuyện nhảm nhí. 

Mẹ tôi quả thực là một người kiên quyết, bà cũng tỏ thái độ rằng tôi và bà không thể ở bên nhau. Dù biết điều này là sự thật nhưng chính mẹ tôi đã nói ra điều đó, tôi vẫn thấy đau lòng. Đây có phải là cảm giác thất tình không? 

Tôi thực sự hiểu tại sao nhiều người thất tình lại chọn cách tự tử, bởi vì nó thực sự rất đau đớn, nỗi đau này không thể nguôi ngoai bằng việc khóc. 

Nhưng tôi không hề lộ ra, tôi chỉ lặng lẽ nằm trên giường không nói một lời. 

“Cho nên rõ ràng là mẹ đã chuyển xuống tầng dưới, còn con ở tầng hai một mình. Con đã lớn rồi, con không còn sợ bóng tối nữa… Đồng thời, đừng nhìn trộm mẹ đang tắm hay gì đó mà hãy tập trung vào việc học. Con chỉ cần nhớ một điều, con hãy chăm chỉ học tập cho chính mình chứ không phải cho mẹ, con hiểu không?”

Mẹ tôi nói xong không khỏi nhẹ nhàng hỏi tôi. Tôi không nói hay bày tỏ quan điểm của mình. 

“Này... đi ngủ đi…” Mẹ nhất thời biết tôi không chịu nổi nên không khỏi thở dài, rồi nói nhẹ, từ từ nằm xuống rồi quay lưng về phía tôi. 

Lúc này cô vẫn còn mặc quần áo đầy đủ, thậm chí còn không muốn thay bộ đồ ngủ. 

“Mẹ đi ngủ giường riêng với con, không cho con nhìn trộm nữa…” Lúc này trong lòng tôi không ngừng suy nghĩ về những lời cuối cùng của mẹ. Nếu mẹ chỉ dùng dao đâm vào tim tôi thì những quyết định vừa rồi chẳng khác gì rắc muối vào lưỡi dao, khiến tôi càng đau đớn hơn.

Lúc này, tôi thực sự như bật cười thành tiếng. Đây là kết quả. Việc học là dành cho bản thân tôi. Điều mẹ tôi không biết là mẹ chính là động lực cho việc học của tôi. 

Mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ vì tôi, mẹ tôi không bao giờ tái hôn vì tôi, và mẹ mỉm cười với tôi. Đó là những động lực để tôi học tập, chỉ vì sự chăm chỉ, cống hiến của mẹ sẽ không uổng phí mà cuối cùng tôi đã có được kết quả này. 

Dù tôi biết những gì mẹ tôi làm là đúng, mặc dù tôi biết những gì mẹ tôi nói là đúng, mặc dù tôi biết mẹ tôi làm vậy là vì lợi ích của bản thân tôi nhưng một chút động lực cuối cùng trong lòng tôi dường như đã mất đi. Tôi không có động lực học tập. Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ như vậy. Có phải trái tim tôi thực sự bị bóp méo?

Tôi vốn không quá mạnh mẽ như vậy. Trước đây tôi luôn quan tâm và thấu hiểu mẹ nhưng giờ đây...

Có phải tôi quá gắn bó với mẹ không? 

Có lẽ tâm lý Oedipus của tôi đã trở nên quá sức đối với tôi. 

Đưa tôi đến bác sĩ tâm lý? 

Không, tôi thà chết còn hơn đến gặp bác sĩ tâm lý và để một người xa lạ hiểu được trái tim và tâm lý thiêng liêng nhất của tôi. thà tôi tự tử còn hơn...

Đêm đó tôi không ngủ được. Tôi chỉ nghe một lát vào lúc sáng sớm. 

Khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã đang nấu ăn. 

Tôi ngồi trên giường và cảm thấy mắt mình đau nhức. Dù đã một đêm nhưng những lời nói và thái độ của mẹ cứ vang vọng trong tôi, nỗi đau lòng không hề quên. 

Nhìn chiếc giường bên cạnh, chiếc gối và chăn bông của mẹ vẫn còn trên chiếc giường này. Có lẽ tối nay họ sẽ không có mặt ở đó phải không?

“Dậy tắm rửa, ăn cơm đi…” Lúc này, mẹ tôi mở khóa kéo, nói nhẹ với tôi một câu rồi lại bước ra ngoài. 

"Ừm..." Lúc này tôi không khỏi sửng sốt, không phải vì quần áo của mẹ hay gì cả, mà là vì thái độ của mẹ. Vừa rồi mẹ tôi cũng không cười mà rất bình tĩnh, vẻ mặt có vẻ hơi nghiêm túc. 

Đây có phải là mẹ tôi không? Tại sao lại có cảm giác kỳ lạ như vậy? 

“Khi ra ngoài ăn thì bạn đang làm gì?”

Nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi ở ngoài rèm lại nói gì đó, giọng điệu có chút trách mắng.

Âm thanh này khiến tim tôi lại giật mình, đồng thời càng đau hơn. 

Sao mẹ tôi lại có thể đột nhiên nghiêm khắc và nghiêm túc như vậy? 

Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được thái độ hiện tại của mẹ tôi. Ngày xưa cô ấy rất dịu dàng, dịu dàng và nói gì với tôi nhưng giờ đây mọi chuyện đã thay đổi hoàn toàn. 

Có phải chỉ vì điểm của tôi ngày càng tệ hơn? 

Thành tích học tập của tôi có kém không? 

Nếu tôi học tốt thì sẽ tốt cho tôi; nếu tôi học kém thì sẽ có hại cho tôi. 

Cứ như thể tôi giàu có và những người khác cố gắng nịnh nọt tôi, nhưng nếu tôi thất vọng, họ sẽ tránh xa tôi và coi thường tôi. 

Đó là những thực tế của xã hội. Bây giờ mẹ tôi có thực tế với tôi không? 

Lòng tôi không khỏi trầm xuống, càng buồn bã hơn. Cùng lúc đó, tia hy vọng và động lực cuối cùng trong lòng tôi cũng biến mất. 

“Ăn nhanh, ăn xong ôn lại, làm nốt bài tập còn thiếu…” Trên bàn ăn, mẹ tôi nhẹ nói thêm một lời nữa rồi đi xuống mở cửa. 

Lúc này tôi đang ngậm cơm trong miệng, không nhai, nhưng nước mắt lại không khỏi chảy xuống, nhỏ vào bát cơm hòa lẫn với cơm. 

Tại sao tôi lại buồn thế? 

Tôi cảm thấy như mình đã mất hết hơi ấm. Tôi cảm thấy thật buồn, thật bất lực và thật cô đơn. Mẹ tôi đã đối xử với tôi như vậy. Thế giới này còn có hơi ấm sao? 

"Đồ hèn nhát..." Tôi đang ôm bát cơm khóc lóc thì bỗng có một giọng nói vang lên. Tôi ngước lên và nhận ra đó là mẹ tôi. Lúc này cô ấy nhìn tôi đang khóc với vẻ tức giận. Nói xong hai chữ, cô lại đi xuống lầu. Đồng thời, nàng không khỏi liếc nhìn ta một cái, tựa hồ có chút thất vọng cùng có chút khinh thường. 

“Ừ ừ…” Tôi nhịn không được lau mũi, lau nước mắt rồi tiếp tục ăn, nhưng cơm trộn lẫn nước mắt, trong miệng thật sự rất nhàm chán và đắng nghét, như thể đó là trái tim của tôi vậy. 

Nước mắt cứ chảy xuống, và chúng tiếp tục chảy sau khi tôi lau đi. 

Ngày xưa khi tôi khóc, mẹ sẽ chạy đến ôm tôi vào lòng và an ủi, không ngừng chăm sóc, sưởi ấm cho tôi nhưng giờ đây thứ tôi nhận lại chỉ là sự thờ ơ. 

Ăn xong, tôi ngồi vào bàn lấy tài liệu ra học nhưng lúc này tôi không thể học được gì, động lực học cũng không còn tốt như trước khi thi.

Nhìn những thông tin trước mắt, tôi thực sự muốn xé chúng ra thành từng mảnh. Có ích gì khi có chúng?

Lần đầu tiên tôi làm bài thi kém đến vậy, thái độ của mẹ đối với tôi hoàn toàn thay đổi. Cô ấy nói rằng thế giới người lớn thật đạo đức giả và thực tế, và mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy về tôi. Ngược lại, cô ấy còn cảm thấy đau đớn hơn khi người khác làm tổn thương tôi. 

Vào lúc này, lần đầu tiên tôi cảm thấy nổi loạn. Tôi nghiến răng nghiến lợi và bài viết trong sách đã được biên tập chặt chẽ. 

Một lúc sau mẹ tôi lên lầu. Tôi cảm nhận được ánh mắt mẹ quét về phía sau, hình như nhìn thấy tôi đang ôn bài nên mẹ lại đi xuống lầu. 

Một lúc sau, tôi muốn đi vệ sinh nhưng không biết lúc nào đó, hai khe hở tôi cạy trên tấm vách ngăn nhà vệ sinh đã bị dính đầy chất tạo bọt, mùi hôi vẫn còn nồng nặc. 

Và lắng nghe những âm thanh ở tầng dưới, mẹ tôi dường như đang làm gì đó. Hình như có tiếng giường bị dịch chuyển. Hình như mẹ tôi đang dọn giường, có lẽ khi lên giường sẽ xuống. 

Quả nhiên, một lúc sau mẹ tôi đã lên tầng hai. Tôi ngồi trên bàn học quay lưng về phía mẹ. Tôi không nhìn mẹ, mẹ cũng không nói chuyện với tôi. Dưới ảnh hưởng của tâm lý nổi loạn, tôi không khỏi trở nên bướng bỉnh, nhất là hai chữ cuối cùng mẹ nói - hèn nhát. 

Mẹ tôi lên tầng hai. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy mẹ cuộn chăn bông lại, rồi từ từ đi xuống tầng hai. 

Sau khi tiếng bước chân của mẹ tôi lên tới tầng một, tôi không khỏi quay người lại. Chỗ ngồi bên cạnh tôi trên chiếc giường lớn trống rỗng, tấm ván giường màu vàng lộ ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Buổi tối, sau bữa tối, mẹ bảo tôi lên tầng một kiểm tra cửa hàng, còn mẹ vào phòng tắm ở tầng hai tắm một mình. 

Tôi nghe thấy tiếng nước ở tầng một, nhưng tôi không thể nhìn thấy nó. Đầu tiên, đó là vì tôi muốn kiểm tra cửa hàng. Thứ hai, tôi không thể nhìn thấy nó ngay cả khi tôi đi lên. Những khoảng trống đã bị mẹ tôi chặn lại. 

Ngày xưa, khi tôi học giỏi, mẹ không chia giường, cắm những khoảng trống. Bây giờ tôi thi trượt, mẹ tôi chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy không tỏ ra tôn trọng tôi và kể cho tôi nghe về việc tôi thủ dâm và việc cô ấy tắm bằng mũ bảo hiểm của tôi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy mẹ tôi thật đạo đức giả và giả tạo, tôi lập tức mất hết hy vọng. 

Đêm đến, tôi ngủ trên giường một mình, nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ và lắng nghe tiếng xe cộ tấp nập trên phố. 

Mẹ tôi đang ngủ trên giường bệnh ở tầng một. 

Tôi thay ga trải giường vào ban đêm và trải lại ga trải giường vào buổi sáng. Mọi chuyện đều như thế này mỗi ngày. 

Mỗi lần tắm xong, tôi sẽ được đưa xuống tầng dưới để xem cửa hàng. 

Tôi đã sống như vậy mỗi ngày. Trong thời gian này, ngày nào tôi cũng ôn tập nhưng không học được gì cả. Đã nhiều ngày mẹ chưa bao giờ mỉm cười với tôi như vậy. Cô ấy thường xuyên mắng mỏ tôi và rất nghiêm khắc với tôi, điều đó khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Cách mẹ tôi nhìn mỗi ngày khiến tôi phát điên. 

Tôi không biết là do tôi thực sự mong manh hay là do tôi quan tâm quá nhiều đến những gì mẹ nghĩ và cảm nhận về tôi. 

Cứ như vậy, ngày thứ tư sau khi có phiếu điểm, các bạn cùng lớp đến chơi với tôi. 

Lần đầu tiên, mẹ cho phép tôi ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp. Có lẽ mẹ cũng biết không thúc ép tôi quá mức và cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. 

Tôi chơi với các bạn cùng lớp cho đến tối. Đến lúc phải về nhà ăn tối, các bạn cùng lớp của tôi cũng đã về. 

Và tôi đang đi bộ một mình trên phố và thực sự không muốn về nhà. Khi nhìn thấy sự xuất hiện của mẹ, tôi cảm thấy buồn và đau lòng. 

Tôi đang bước đi không mục đích trên đường phố. Đèn đường đã bật sáng và trời đã tối. Không biết mẹ có đợi tôi ăn không. 

Trước đây, mẹ luôn đợi tôi về rồi mới cùng ăn. Cô ấy sẽ không bao giờ ăn một mình trước. 

Có lẽ bây giờ cô ấy đã ăn xong và để lại thức ăn trong nồi cho tôi. Bây giờ đã muộn rồi, về đến nhà có thể cô sẽ bị mẹ mắng. 

Tôi không thể không cười nhạo chính mình. Dù sao đi về sẽ bị mắng, lát nữa quay lại cũng được. 

Tôi cứ đi bộ từ con phố này sang con phố khác, không nhịn được mà đi bộ đến một con phố thương mại nhỏ ở ngoại ô thành phố. Có một số cửa hàng bán bồn tắm, dịch vụ mát-xa và bồn ngâm chân. 

Đây là phố đèn đỏ ở thành phố chúng tôi, nhưng tất cả đều được thực hiện một cách bí mật, bí mật hoặc có người che đậy. 

Mỗi mặt tiền cửa hàng đều được thắp sáng bằng ánh đèn hồng. Tôi nghe các bạn cùng lớp trong ký túc xá nói chuyện nếu đèn hồng hoặc đèn đỏ bật là có dịch vụ mại dâm. 

Tôi đang đi bộ trên đường và nhìn vào bên trong các cửa hàng. Có những người phụ nữ trang điểm đậm. Họ trông trạc tuổi mẹ tôi, thậm chí một số còn lớn tuổi hơn mẹ tôi. 

Mặc quần áo xẻ sâu, để lộ đôi chân to trắng nõn, trông rất gợi cảm nhưng thực sự không thể so sánh được với mẹ. 

Tôi đã không thủ dâm trong gần mười ngày. Khi nhìn thấy những người phụ nữ này, tôi không khỏi có cảm giác nóng rát ở bụng dưới. Đồng thời, mấy ngày nay tôi cũng rất chán nản, trong lòng như có một ngọn lửa đang muốn trút bỏ. 

Đồng thời, trong lòng tôi nảy sinh một chút bướng bỉnh và nổi loạn. Bạn không muốn tôi cư xử đúng mực sao? 

Sau đó tôi sẽ thưởng thức một lúc. Dù không dám để mẹ biết nhưng tôi vẫn có thể để mình trút giận và tìm lại sự cân bằng tâm lý. 

Đồng thời, bạn đã dậy thì quá lâu, bạn đã đọc những bài báo khiêu dâm trên Internet quá lâu, bạn đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của phụ nữ quá lâu và bạn chưa thực sự nếm trải mùi vị của phụ nữ. Việc xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ là như thế nào? 

Tôi nghĩ mọi cậu thiếu niên đều từng mơ mộng về điều đó. 

Tôi đút tay vào túi, trong đó có đúng 600 tệ. Đây chính là “học bổng” mà dì tôi và những người khác đã trao cho tôi ngày hôm đó. Ngày xưa, mẹ tôi sẽ lấy tiền về mua quần áo cho tôi, vân vân. 

Nhưng mấy ngày nay mẹ không biết là do mẹ quên hay gì đó mà mẹ cũng không lấy lại. 

Sáu trăm tệ là đủ rồi phải không? 

Tôi cũng biết những hậu quả có thể xảy ra. Khi mẹ tôi phát hiện mất tiền, tôi nói mẹ đã làm mất. Dù sao mẹ tôi cũng đã đối xử tệ với tôi, chẳng lẽ bà còn có thể đối xử tệ với tôi sao? 

Cuối cùng tôi tìm được một cửa hàng chỉ có hai người phụ nữ đứng trên quầy, chỉ vì có ít người hơn và tôi có thể thư giãn một chút. Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ khi có rất nhiều người. Dù sao thì tôi cũng còn một chút trinh nữ. 

"Gói hàng đêm hay chuyển phát nhanh?" Khi tôi dũng cảm bước vào tiệm mát-xa này, một trong những phụ nữ lớn tuổi bên trong hỏi. 

"Bao nhiêu?" Tôi không thể không hỏi. Dù sao tiền trong túi cũng có hạn nên hỏi trước vẫn hơn. 

“Đối với thư chuyển phát nhanh, cô ấy là 200 và tôi là 100. Đối với gói hàng qua đêm, cô ấy là 600 và tôi là 300.” Người lớn tuổi hơn phải là người lãnh đạo. Anh chỉ vào cô gái bên cạnh chỉ khoảng 20 tuổi và tự nói. 

“Vậy thì chỉ cần 100 tệ chuyển phát nhanh thôi…” Tôi nói, 100 tệ cũng không tệ, tôi chỉ cần nói với mẹ rằng tôi sẽ đi ăn với các bạn cùng lớp và tiêu hết. 

Thứ hai, có lẽ vì mối quan hệ với mẹ nên tôi thấy chị lớn có tình cảm với mẹ. Cô bé không lớn hơn tôi bao nhiêu và cũng không có nhiều ham muốn. 

"Tiểu Lýng, nhìn vào cửa hàng...đi với tôi..." Đôi mắt của người phụ nữ lớn tuổi không khỏi sáng lên khi nghe thấy điều này, sau đó cô ấy ra lệnh cho cô gái trẻ, rồi dẫn tôi lên tầng hai. 

Lúc này tôi rất lo lắng và ghen tị. 

Tôi không khỏi có chút tiếc nuối, đưa một trăm tệ cho gái điếm? 

Có phải anh ta vừa trao trinh tiết của mình cho một gái điếm? 

Mọi người đều trân trọng lần đầu tiên của mình, và tôi cũng hy vọng lần đầu tiên của mình có thể được trao cho người mình thích, chỉ là cho một cô gái điếm. Tôi tin rằng không có nhiều người sẵn lòng. 

Nhưng có lẽ vì mấy ngày qua tôi buồn, có thể vì tò mò về tình dục, hoặc cũng có thể vì làm vỡ cái nồi nên theo người phụ nữ đó vào một căn phòng nhỏ trên tầng hai. 

“Năm nay cháu bao nhiêu tuổi…” Sau khi bước vào nhà, người phụ nữ lớn tuổi nói với tôi. 

"20 tuổi..." Tôi hít một hơi thật sâu và nói với khuôn mặt hơi đỏ. Nếu tôi nói 15 tuổi thì mọi người có cười không? 

"Ngươi còn trẻ như vậy, nhiều nhất giống như mới 18 tuổi, sao mặt đỏ như vậy? Ngươi còn là trinh nữ đúng không?"

Người phụ nữ đặt chiếc túi lên bàn cạnh giường ngủ, sau đó cởi áo khoác, để lộ áo lót bên trong, đồng thời chạm vào mặt tôi. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Tôi không khỏi hỏi, có lẽ vì tò mò, có lẽ vì tôi thực sự quan tâm đến tuổi tác của mình. 

"29 tuổi..." Người phụ nữ trang điểm thật đậm nói. 

"29? Tôi e rằng ngay cả 39 tuổi cũng không ngăn được. Nhìn già hơn mẹ tôi. Nếu bạn 29 tuổi thì giá sẽ rẻ như vậy sao?" Trong lòng tôi khinh thường nhưng không nói ra. 

“Cởi quần áo ra…” Người phụ nữ cởi áo lót ra và nói với tôi, để lộ một cặp ngực, nhưng chúng thực sự rất xấu. Trước hết, ngực của cô ấy tương đối nhỏ, tốt nhất là ở mức trung bình của phụ nữ Trung Quốc, hai núm vú của cô ấy bị teo lại, sẫm màu, bụng có mỡ và đùi dày hơn. Tất nhiên, những điều này được so sánh với mẹ tôi. Nếu so sánh với những người phụ nữ khác thì họ khá tốt. 

Nhưng so với mẹ tôi, quả thực là khác biệt một trời một vực, không có chút so sánh nào cả. 

"Bạn có phải là trinh nữ không?" Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, người phụ nữ không khỏi hỏi. 

Dù sao cũng sẽ sớm bị phát giác nên tôi chỉ đơn giản thừa nhận, không khỏi gật đầu. Kết quả là mắt người phụ nữ sáng lên khi thấy tôi gật đầu. 

"Được được được, tỷ tỷ thu ngươi một nửa phí, ta sẽ đưa ngươi một nửa coi như phong bao đỏ..." Người phụ nữ hưng phấn nói. Dù mới 15 tuổi nhưng em vẫn khá đẹp trai, được mẹ dinh dưỡng nên cơ thể em vẫn khá rắn chắc. Nếu không, một số người sẽ tin tôi khi tôi nói rằng tôi 20 tuổi. 

Tôi từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ làn da trên cơ thể, nhưng khi chỉ cởi quần lót ra, tôi lại lưỡng lự. Tôi biết chỉ cần cởi bỏ bộ đồ lót này, tôi sẽ thành thật với người phụ nữ này. Không biết tại sao, tôi lại nghĩ đến cảnh tôi cởi quần lót trước mặt mẹ và để mẹ kiểm tra dương vật của mình. 

Bây giờ khi nghĩ đến mẹ và bản thân mình, tôi thực sự cảm thấy muốn khóc. Có nên trao thân trinh tiết của mình cho gái mại dâm lớn tuổi như thế này không? 

Nhưng rồi tôi nghĩ đến những lời mắng mỏ, gay gắt mà mẹ đã dành cho tôi những ngày qua, cũng như việc mẹ gọi tôi là “kẻ hèn nhát”. Tôi lập tức gạt bỏ tình yêu dành cho mẹ ra khỏi tâm trí, rồi cởi quần lót ra. 

"Chà..." Khi tôi cởi quần lót ra, cô gái điếm lập tức kêu lên, lấy tay che miệng và nhìn vào háng dương vật của tôi. Mặc dù hình dáng của người phụ nữ này không thể so sánh với mẹ tôi nhưng dù sao thì bà cũng vẫn là một người phụ nữ. Nhìn thấy cơ thể của cô ấy, tôi vẫn còn cương cứng. Dương vật dài 15 cm đứng thẳng. Lần đo gần đây nhất là cách đây nửa năm, hình như dài hơn trước, có lẽ là 16-17 cm. 

Trước mặt kỹ nữ che miệng, ánh mắt sáng ngời nhìn dương vật của tôi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng kinh ngạc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Kích động được một lúc, người phụ nữ nhanh chóng cởi váy ngắn và nội y, để lộ ra háng phủ đầy lông đen, môi âm hộ cũng đen và trông hơi nhăn nheo, đặc biệt là xung quanh lỗ mông cũng có lông mu. 

So với háng mẹ Bạch Hổ của tôi, nó thực sự trông quá bẩn thỉu, nhưng dù sao tôi cũng là một trinh nữ, nên khi nhìn thấy những dương vật này, tôi không khỏi nghiêng nghiêng vài lần, độ cương cứng càng lớn hơn. 

"Lớn như vậy, hôm nay ta thật sự tìm được bảo bối..." Người phụ nữ cởi quần áo xong, nhanh chóng dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, hưng phấn nói. 

Cô ấy lấy ra một gói khăn lau và dùng chúng để lau dương vật của tôi, đặc biệt là quy đầu và rãnh vành. 

Tôi là một trinh nữ và dương vật của tôi rất to. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy gọi tôi là kho báu. Nhưng mẹ coi tôi như báu vật, còn bây giờ mẹ lại coi tôi như kẻ thua cuộc. 

“Quan hệ bằng miệng thông thường là phụ, nhưng hôm nay tôi miễn cho anh…” Lau xong, cô gái điếm liếm khóe miệng nói, sau đó đôi môi tô son đỏ nghiêng về phía dương vật của tôi, quan hệ bằng miệng? 

Nó có cảm giác như thế nào? 

Tôi không khỏi mong chờ nó, đồng thời tôi quên mất mọi thứ khác. 

Nhưng đúng lúc môi cô chuẩn bị mút quy đầu của tôi thì dưới lầu đột nhiên có tiếng bước chân hoảng loạn, rồi tiếng bước chân đi lên lầu, rất nhanh và nặng nề. 

Cô kỹ nữ không khỏi lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, sau đó lấy chăn bông che thân trần trụi của mình, đồng thời lấy quần áo đi mặc vào. 

“Bang…” Một tiếng vang lớn, cánh cửa bị đá tung ra, sau đó có ba bốn người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát bước vào, cầm máy ảnh lên chụp ảnh. 

Lúc này tôi rất sợ hãi trước sự xâm nhập. Tôi trần truồng đứng cạnh giường, dương vật ở háng tôi đã mềm ra. 

“Chúng tôi đến từ Cục Công an và nghi ngờ cô có hành vi mại dâm. Xin hãy hợp tác điều tra với chúng tôi…” Người cảnh sát đứng đầu liếc nhìn tôi và cô gái điếm, rồi lạnh lùng nói. 

Lúc này, mồ hôi của tôi đã nhỏ giọt. Dù sao tôi vẫn còn là học sinh cấp hai, chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Nếu bị bắt quả tang đang đi thăm gái mại dâm, tôi không biết mình sẽ phải đối mặt với hình phạt nào. 

“Mặc quần áo vào và đi theo chúng tôi…” Sau khi chụp ảnh tôi và cô gái điếm, viên cảnh sát trưởng khoảng ba mươi tuổi mắng tôi. 

Tôi tê dại mặc quần áo, toàn thân tê dại, tay chân run rẩy, tim đập nhanh. 

Tôi thậm chí còn không biết mình đã mặc quần áo như thế nào mà bị còng tay và đưa lên xe cảnh sát cùng với gái mại dâm. 

Xe cảnh sát chạy về phía Cục Công an, nhưng tôi phát hiện ra đó không phải là một xe cảnh sát mà là bốn năm xe cảnh sát, cùng nhau chạy về phía đồn cảnh sát. 

Khi đến đồn công an, tôi phát hiện lần này đã bị bắt tổng cộng hơn chục người, trong đó có khách hàng và gái mại dâm, trong đó tôi là một trong số đó. 

Tôi bị còng tay và co ro trong một góc với những người đang ôm đầu tôi. Cảnh sát đã chụp ảnh và mắng mỏ tôi, sau đó họ bắt đầu ghi chép từng cái một. 

Khi đến lượt tôi, tôi đi về phía phòng thẩm vấn. Lúc này, chân tôi run rẩy và thậm chí tôi còn hơi loạng choạng. 

Khi bước vào phòng thẩm vấn, tôi đã bị còng tay trên “ghế cọp”. Đối diện tôi là một bàn có hai cảnh sát, một nam một nữ. Trên bức tường phía sau có viết tám chữ - khoan hồng cho ai thú nhận, nghiêm khắc cho ai chống cự. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến nơi này. Trước đây tôi chỉ thấy nó trên TV. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ vào đây. Sự lạnh lẽo của còng tay và còng chân khiến tôi hơi tỉnh táo. Lúc này tôi muốn khóc nhưng lại kìm lại. 

Hết rồi, tôi có phải vào tù không? 

Khi mẹ và người thân của tôi phát hiện ra, họ để mặt ở đâu? 

Nếu các bạn cùng lớp và thầy cô ở trường biết chuyện thì làm sao tôi có thể ở lại trường? 

"Tên..." Nam cảnh sát liếc nhìn tôi hỏi, trong khi một nữ cảnh sát khác cầm bút định ghi chép gì đó. 

"Lý Tâm Bác..." Lúc này tôi không có ý định nói dối, bởi vì tôi đã sợ đến phát điên rồi. 

"Tuổi..." Nam cảnh sát hỏi lại. 

“15 tuổi…” Tôi lại thành thật trả lời, nhưng sau khi trả lời xong, nam cảnh sát không khỏi sững người trong giây lát, ngay cả nữ cảnh sát bên cạnh cũng chết lặng. 

"Chưa đủ tuổi?" Nam cảnh sát lẩm bẩm, sau đó nhìn nữ cảnh sát bên cạnh, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng một tia không thể tin được. 

“Nói thật đi, kẻo phải chịu khổ…” Nam cảnh sát không nhịn được hỏi lại, âm lượng lớn đến mức khiến tôi run rẩy. 

"Tôi...quả thực tôi 15 tuổi..." Tôi lắp bắp, cảm thấy môi mình run run. 

“Chờ một chút, tôi đi cùng đội trưởng nói chuyện…” Viên cảnh sát nói với nữ cảnh sát bên cạnh rồi bước ra ngoài. 

"Này..." Nữ cảnh sát khoảng chừng hai mươi liếc nhìn tôi rồi khẽ thở dài. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt giống hệt mẹ tôi, với vẻ thất vọng và có chút khinh thường. 

“Thông tin liên lạc của bố mẹ cô…” Sau khi nam cảnh sát quay lại, anh ta hỏi tôi với vẻ bất lực. 

Chỉ là tôi không nói gì, tôi chỉ cúi đầu xuống và không nói gì. 

Hãy cho họ biết thông tin liên lạc của mẹ bạn và yêu cầu họ gọi cho bà, sau đó hậu quả sẽ...

Tôi không thể tin được nên không nói gì. 

"Chúng tôi sẽ gọi cho bố mẹ cậu và mang theo giấy tờ tùy thân của cậu. Chỉ cần chứng minh được cậu là trẻ vị thành niên, cậu có thể về nhà. Nếu không, cậu sẽ bị giam giữ, cậu hiểu không?"

Nữ cảnh sát bên cạnh tôi dường như không thể chịu đựng được nữa nên nói với tôi bằng một giọng rất nhẹ nhàng, giọng điệu rất dịu dàng. 

"Nếu cậu không nói cho chúng tôi biết, chúng tôi có thể tìm ra. Nếu cậu vẫn còn là học sinh, nếu nhà trường được thông báo và bố mẹ cậu được tìm thấy qua nhà trường thì đến lúc đó sẽ có nhiều người biết hơn. Cậu không muốn nhiều người biết về sự việc hiện tại phải không? Đừng lo lắng, miễn là cậu cho chúng tôi biết thông tin liên lạc của bố mẹ cậu, chúng tôi hứa sẽ chỉ thông báo cho bố mẹ cậu chứ không phải nhà trường hay bất kỳ ai khác. Dù sao thì cũng có "Luật bảo vệ trẻ vị thành niên"..."

Nữ cảnh sát lại nói chuyện với tôi, từng chút một phá vỡ tâm lý phòng thủ của tôi. 

Tôi tin những gì cô ấy nói. Nếu đồn cảnh sát muốn điều tra một đứa trẻ như tôi thì có rất nhiều cách. Đây là thời đại thông tin. 

Cuối cùng, tôi đưa ra số điện thoại cố định của phòng khám tại nhà. Giọng tôi khàn đặc và dường như tôi đã mất hết sức lực. 

Sau khi cho cô biết số điện thoại nhà, nữ cảnh sát lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

"Xin chào, bạn là cô Trương Vũ Dung phải không?"

"Con trai ông hiện đang ở đồn cảnh sát. Xin ông đến mang theo giấy tờ tùy thân..."

"Đến đây rồi sẽ biết. Đừng lo, không nghiêm trọng lắm đâu..."

Tôi không nghe thấy mẹ tôi nói gì trên điện thoại. Tôi chỉ nghe thấy nữ cảnh sát trầm ngâm trò chuyện với mẹ.

Sau đó, tôi rơi vào chờ đợi. Lúc này tôi không còn biết sợ hãi nữa, có lẽ nỗi sợ hãi đã quá lớn. 

Thời gian trôi qua, sự lo lắng của tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi còn hồi hộp và sợ hãi hơn cả hai đêm lẻn vào lòng mẹ. 

Nó giống như làn sóng này nối tiếp làn sóng khác. 

Khoảng hai mươi phút sau, điện thoại di động của nữ cảnh sát reo lên. 

“Này, chúng tôi đến rồi, được rồi, xin đợi một lát…” nữ cảnh sát nhấc máy nói rồi gật đầu với nam cảnh sát rồi bước ra khỏi phòng thẩm vấn. 

Lúc này tôi và nam cảnh sát bị bỏ lại trong phòng. Nam cảnh sát không khỏi hỏi tôi tại sao lại nghĩ đến việc đi thăm gái mại dâm, v.v., đồng thời mắng tôi vì đã giáo dục tôi. Tôi đã không nghe vào lúc này. Tôi chỉ nghĩ về những gì đã xảy ra bên ngoài phòng thẩm vấn. 

Tôi tin rằng mẹ tôi đã đến, và tôi nên trao đổi điều gì đó với bà ở bên ngoài phòng thẩm vấn. 

“Kích…” Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa sau lưng mở ra, sau đó có hai tiếng bước chân đi vào. 

Một người là nữ cảnh sát. Cô ấy bước tới bàn trước mặt tôi và bắt đầu lại. 

Và một bóng người khác đứng cạnh tôi, với mùi cơ thể quen thuộc tỏa ra từ cơ thể anh ta. Ông ấy là người tôi ít muốn đối mặt nhất lúc này, đó là mẹ tôi. 

"Bà Zhang, vì đã chứng minh được con trai bà là trẻ vị thành niên nên sẽ không bị trừng phạt trong thời gian dài. Tôi hy vọng bà sẽ giáo dục nó thật tốt và chăm sóc nó thật tốt sau khi trở về. Nó còn nhỏ và chưa trưởng thành nên không cần phải trách móc nó quá nhiều. Tôi cũng là mẹ của một đứa bé, nhưng đứa trẻ này cũng không lớn lắm. Thằng bé là để chúng ta làm mẹ lo lắng..." Nữ cảnh sát đưa một số thông tin cho nam cảnh sát bên cạnh, rồi nói với mẹ cô. 

Mẹ tôi cũng đang liên lạc với nữ cảnh sát. Lúc này giọng mẹ vẫn bình thường nhưng mẹ thường xuyên hít một hơi thật sâu. Tôi cúi đầu từ khi mẹ bước vào, tôi không dám nhìn mẹ. Tôi vừa nhìn thấy đôi bốt da của mẹ ở bên cạnh. 

"Được rồi, cậu có thể đưa anh ấy đi..." Không biết họ đã trò chuyện bao lâu. Tôi vừa nghe thấy giọng nam cảnh sát nhưng giọng điệu của anh ấy dịu dàng hơn nhiều so với khi nói chuyện với tôi. 

Không một người đàn ông nào có thể đứng lên trước một người phụ nữ như mẹ mình. 

Nam cảnh sát đến và mở còng tay và còng mắt cá chân trên tay tôi. Sau đó mẹ tôi đặt tay lên cánh tay tôi và đẩy tôi xuống khỏi "Ghế cọp"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Sau khi được mẹ đón về, tôi theo mẹ ra khỏi phòng thẩm vấn rồi bỏ qua hội trường. 

Có rất nhiều thành viên trong gia đình đang ngồi trên ghế trong hội trường. Có lẽ tối nay họ đều đã bị bắt.

Mẹ tôi đi trước, tôi đi sau. Những người trong gia đình nhìn tôi và mẹ tôi với vẻ mặt kỳ lạ. Ai tinh mắt cũng có thể nhận ra ngay rằng tôi cũng là một trong những người bị bắt tối nay. Có thể nói mặt tôi đang nóng bừng. Nó thực sự rất xấu hổ.

Tôi cúi đầu đi theo mẹ ra ngoài. Mẹ tôi đi trước, tôi đi sau.

Mẹ mặc áo gió trắng, quần da bó sát và đi bốt cao gót màu trắng. 

Mẹ đi trước, đi rất nhanh, còn tôi chỉ theo sau. 

Ngày xưa mẹ thường nắm tay tôi và sánh bước cùng tôi. Bây giờ...

Chắc hẳn lúc này mẹ tôi đã vô cùng tức giận và thất vọng. Ban đầu, điểm số của tôi bị tụt dốc, điều này khiến mẹ tôi rất buồn. Bây giờ tôi bị bắt và bị đưa đến đồn cảnh sát vì tội môi giới mại dâm. Không có người mẹ nào có thể chịu đựng được điều này. 

Đặc biệt đứa con trai này chính là sự mong đợi lớn nhất của cô. 

Mẹ chắc hẳn đã bắt taxi khi đến đây, và bây giờ mẹ đang đi bộ trên đường về nhà. Lúc này mẹ nhất định phải bình tĩnh lại, đồng thời trong lòng cũng đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì khi về nhà. Mẹ tôi sẽ mất kiểm soát và bỏ chạy? 

Nếu là ngày xưa, dù tôi có phạm sai lầm lớn đến đâu, mẹ cũng sẽ khiêm tốn, kiên nhẫn nói chuyện với tôi và cố gắng giải thích cho tôi. 

Lúc này không có khái niệm về thời gian nên cảm giác như thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ trong chốc lát tôi đã đến phòng khám. 

Mẹ tôi mở cánh cửa cuốn bước vào, tôi cũng bước vào. Tuy nhiên, khi tôi vừa đến cầu thang, bước chân của mẹ tôi chợt dừng lại, tôi dừng lại phía sau mẹ. 

Hai chúng tôi chỉ đứng ở đầu cầu thang, người này nối tiếp người kia, mẹ tôi đứng yên, tôi cũng vậy. Sự im lặng lúc này có vẻ hơi đáng sợ.

“Ba…” Chờ một lúc, tôi thấy mẹ tôi đột nhiên quay người lại, sau đó vung tay tát thẳng vào mặt tôi. 

Nó thực sự rất lớn và tiếng vang thậm chí còn vang vọng trong các phòng ở tầng một. 

Lúc này mẹ tôi đã kìm nước mắt, nghiến răng nhìn tôi. Trong mắt cô hiện lên sự tức giận, đồng thời còn có một loại hận ý sắt không thể trở thành thép. Tôi không biết những cảm xúc khác là gì, vì lúc đó tôi cũng ngu ngốc. 

Tôi lấy tay che khuôn mặt đang bỏng rát của mình và nhìn mẹ với vẻ khó tin. 

“Mẹ đánh con, mẹ đánh con đau quá, đau quá…” Lúc này trong lòng tôi đang suy nghĩ, tôi thực sự không thể tin được là mẹ lại đánh mình. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đánh tôi thật sự kể từ khi tôi còn nhỏ, nhìn vào ánh mắt mẹ lúc này, mẹ thực sự rất tức giận. 

Lúc này, bàn tay mẹ đánh tôi cũng run rẩy. Xem ra tay cô cũng rất đau, dù sao cô cũng đã dùng nhiều sức như vậy. 

Mẹ đang đứng trước mặt tôi, thở hồng hộc, bộ ngực đầy đặn phập phồng nhưng tôi không còn để ý đến tất cả những điều này nữa. 

"Con làm mẹ thất vọng quá... Con có biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ ra sao không? Con sẽ trở thành một kẻ vô dụng, một thứ rác rưởi, một kẻ biến thái... Dù sao thì cha nào con nấy, cả cha lẫn con đều giống nhau..." Mẹ nói với giọng run run, lời nói được thốt ra từ kẽ răng. Lúc này mẹ nghiến răng nghiến lợi. 

“Mẹ không quan tâm đến con nữa. Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn… Cho dù con có muốn chết, mẹ cũng không quan tâm đến con…” Cuối cùng, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và yếu ớt nói. Thay vì đi lên lầu, cô quay lại phòng sau tầng một, ngồi trên ghế sofa dành cho bệnh nhân, lấy tay ôm trán và nhắm mắt lại. 

Tôi che mặt và đi lên lầu một cách đờ đẫn. Khi lên tầng hai, tôi thấy đồ ăn và hai bộ bát đũa trên bàn ăn, đồ ăn không hề xê dịch một chút. 

Hình như mẹ đã đợi tôi đi ăn nhưng chưa thấy tôi về thì nhận được điện thoại của đồn công an. 

Tôi đang ngồi trên giường, mặt nóng rát và đau nhức, tôi cảm thấy mặt mình sưng tấy. 

Nhưng nỗi đau trên mặt tôi không đau bằng chính trái tim tôi. Lời mẹ vừa nói vang vọng trong tai tôi. Mẹ tôi hoàn toàn thất vọng và không còn quan tâm đến tôi nữa. 

Tôi cảm thấy sự phát triển tâm lý của mình có chút lệch lạc. Tôi vốn là người ân cần và luôn nghĩ đến mặt tốt của mẹ trong bất kỳ hoàn cảnh nào, mẹ sẽ làm gì vì lợi ích của tôi, v.v. Nhưng sao bây giờ tôi lại buồn thế này? 

Và tâm lý phản nghịch đó lại nổi lên, như thể bây giờ anh ta thật sự phải chết.

Hình như mẹ tôi buồn và tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Không biết đi bao lâu, tôi nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu, mẹ tôi chậm rãi đi lên lầu. 

Tôi không nhìn mẹ mà chỉ ngồi ở mép giường.

Mẹ bưng đồ ăn vào bếp, sau đó lại cho vào nồi và chiên lại. 

Một lúc sau, bàn ăn đã được dọn ra một bát cơm.

“Ăn đi…” Mẹ tôi đặt đồ ăn lên bàn xong mới nói với tôi. Cô quý trọng lời nói như vàng. Chỉ có hai từ.

Nhưng sự bướng bỉnh của tôi lại quay trở lại. Dù sao tôi cũng đã bị đánh rồi, tôi không sợ bị đánh nữa. Tôi ngồi đó bất động, đầu cúi thấp. 

Lúc này mẹ đang đứng trên bàn, tôi cảm thấy mẹ đang nhìn tôi, như đang đợi tôi đứng dậy đi đến bàn ăn để ăn, nhưng tôi lại không nhúc nhích. 

“Con muốn ăn lúc nào cũng được…” Mẹ gắp thức ăn cho vào nồi để giữ ấm.

“Ngày mai mẹ sẽ đưa con lên tỉnh lỵ… để gặp bác sĩ tâm lý cho con…” Mẹ dừng lại khi đến cầu thang, rồi nhẹ nhàng nói. 

“Thình thịch, thịch, thịch…” Mẹ tôi chậm rãi đi xuống lầu. Giọng nói của cô lúc này không có chút cảm xúc nào. Có lẽ cô bị mẹ đánh, cô cảm thấy mình đã mất đi tình mẫu tử. 

Lúc này tôi cũng nghiến răng nghiến lợi, trong lòng không ngừng suy nghĩ.

Đi khám bác sĩ tâm lý à? 

Bạn có thể chữa khỏi chứng phức cảm Oedipus của tôi không?

Không, không ai có thể đối xử với tôi, không ai có đủ tư cách để đối xử với tôi và tôi cũng không muốn nói ra suy nghĩ của mình. Đêm đó mẹ tôi đã trực tiếp nói với tôi, điều đó khiến tôi rất xấu hổ. Có lẽ lúc đó mẹ đã hứa với tôi...

Tôi sẽ không còn những suy nghĩ này nữa.

Cả căn phòng rất yên tĩnh. Mẹ tôi hình như đang nằm ở tầng một, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng thở dài. 

Tôi ngồi trên giường suy nghĩ mãi mà không thấy buồn ngủ chút nào. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi không thể không quyết định. Tôi nhìn lên tất cả sự sắp xếp trên tầng hai, tài liệu trên bàn học và khoảng trống trên chiếc giường lớn.

Lúc này, mẹ ở tầng một có lẽ đã ngủ rồi, nên tôi lấy trong túi ra sáu trăm tệ. May mắn thay, cảnh sát đến kịp thời nên một trăm tệ chưa kịp đưa cho gái mại dâm. 

Tôi đặt sáu trăm nhân dân tệ lên bàn học, rồi lấy chìa khóa nhà từ trong túi ra đặt lên trên tờ tiền. 

Tôi nhìn lại tất cả đồ trang trí trong nhà, bàn ăn và thức ăn trong nồi. 

Tôi nắm chặt tay rồi bước đến bàn, lấy ra một tờ giấy và viết nhẹ nhàng trong bóng tối:

"Mẹ, con xin lỗi vì đã làm mẹ thất vọng. Con trai của mẹ chỉ có thể báo đáp ân đức nuôi dạy mẹ ở kiếp sau. Nếu có kiếp sau, con trai của mẹ sẵn sàng làm trâu làm ngựa để mẹ báo đáp ơn nghĩa ở kiếp này. Mẹ ơi, con rất yêu mẹ, nhưng con không muốn trở thành gánh nặng cho mẹ. Sau khi con rời đi, con hy vọng mẹ có thể tìm được một người đàn ông tốt để kết hôn, rồi có một đứa con khác. Con trai, hy vọng con trai tương lai của con sẽ không giống con, hy vọng nó có thể." hãy sống động và vui vẻ, và trở thành chủ nhân... Con sẽ âm thầm chúc phúc cho mẹ ở một thế giới khác... Mẹ ơi, con muốn nhận được một cái ôm khác, một lời an ủi và một nụ hôn thuần khiết từ mẹ biết bao, nhưng tất cả... Mẹ ơi, hãy bảo trọng... Con mong mẹ sẽ hạnh phúc trong tương lai...

Tôi sẽ luôn yêu đứa con bất hiếu của bạn: Lý Tân Bà"

Viết xong những dòng này, tôi không cầm được nước mắt nữa. Nước mắt rơi xuống, rơi trên trang giấy. Tôi cố gắng không kêu lên và không để mẹ tôi ở tầng một nghe thấy.

Cuối cùng tôi đặt số tiền lên trên lá thư và bấm phím lại với nhau.

Tôi lau nước mắt, rồi chậm rãi bước đến cửa sổ, mở ra, gió đêm lạnh buốt thổi vào mặt.

Tôi thay quần áo trên người. Đó là bộ quần áo thể thao mới mẹ mua cho tôi. Tôi mặc một bộ quần áo cũ hơn.

Tôi muốn nhảy từ tầng hai xuống nhưng tôi quá thấp. Nếu tôi nhảy lên, tôi có thể không bị ngã mà chết, thậm chí có thể mất cả tay và chân. Chẳng phải lúc đó tôi sẽ phải gánh chịu hậu quả sao?

Tôi nhảy lên cửa sổ, rồi trượt ống nước kim loại ngoài cửa sổ xuống. 

Cửa sổ tầng hai đối diện với cửa sổ tầng một. Vì tầng 1 cần chống trộm nên có hàng rào chống trộm. Tôi giẫm phải lưới chống trộm ở tầng một rồi trượt nhẹ xuống đất.

Lúc này, các cửa sổ tầng một đều được che bằng rèm. Mẹ có ở bên kia không? 

Lúc này, tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi cúi đầu thật sâu trước cửa sổ, lau nước mắt và bước ra khỏi cộng đồng. 

Dưới sự chiều chuộng lâu dài của mẹ, tâm lý của tôi thực sự rất mong manh, trong lòng tôi rất ít nói. Cũng như bây giờ, tôi biết rõ việc mình ra đi là sai và không nên làm vậy, nhưng tôi chỉ muốn làm vậy vì làm như vậy khiến tôi thấy thoải mái, chỉ vậy thôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Tôi bước đi không mục đích trên phố, không có đích đến, cứ bước đi như thế này. 

Lúc đó tôi thực sự muốn chết. Không có tình yêu của mẹ, tôi thực sự không còn ý nghĩa gì nữa để sống. 

Nhưng tôi không muốn chết ở nhà và tôi cũng không biết tại sao. Tôi chỉ muốn tìm một nơi không có ai và lặng lẽ rời khỏi thế giới này. 

Sở dĩ tôi trượt từ cửa sổ tầng hai xuống là vì không muốn làm phiền mẹ tôi ở tầng một. 

Trời đã khuya, trên đường rất ít người, tôi mặc quần áo mỏng, trời rất lạnh. Tôi đã không ăn gì vào ban đêm và tôi rất đói, nhưng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Tôi đi bộ đến vùng ngoại ô thành phố, rồi bước ra khỏi thành phố. Tôi bước đi chậm rãi trên đường. 

Ngày xưa mẹ dặn không được ra ngoài lúc nửa đêm và chú ý an toàn khi ra ngoài, nhưng bây giờ tôi thực sự không còn sợ hãi nữa, kể cả ma quỷ, thần thánh. Nếu có người đột nhiên lao tới giết tôi hoặc cướp của tôi, tôi vẫn muốn cảm ơn người đó...

Tôi không biết mình đã đi bộ bao lâu cho đến khi đến được vùng hoang dã. Thỉnh thoảng có xe chạy ngang qua nhưng không ai dừng lại hỏi han gì. 

Đây là thế giới ngày nay. Khi tôi gặp một người lạ ở nơi hoang dã, dù tôi có vẫy tay cũng có thể sẽ không có chiếc xe nào đưa tôi đến đó. 

Tôi không khỏi tự cười mình và bước đi trên con đường này cho đến khi không thể đi thêm được nữa. 

Lúc này tôi không có vẻ mệt mỏi hay có tâm trạng gì cả. Thỉnh thoảng tôi nghỉ ngơi và nhìn lại thành phố đã ở rất xa. 

Tôi không biết bây giờ mẹ tôi đang làm gì. Cô ấy vẫn đang ngủ à? 

Có lẽ cô ấy vẫn chưa nhận ra rằng tôi đã rời khỏi nhà? 

Tôi lau nước mắt, không nhìn lại và tiếp tục bước đi. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trời đã sáng trước khi tôi kịp nhận ra. 

Tôi cũng đã đi bộ đến một thị trấn thuộc thành phố của chúng tôi. Khi tôi bước vào thị trấn này, những người buôn bán nhỏ và người bán hàng rong đã đổ ra đường để bán đồ. Chợ buổi sáng rất nhộn nhịp, nhiều người lớn tuổi dậy tập thể dục buổi sáng và mua sắm. 

Nhìn họ cười nói thật sự là một sự mỉa mai rất lớn đối với tôi. 

Lúc này bụng tôi đang cồn cào, nhìn thấy những món ăn nhẹ đó, tôi không khỏi liếm môi, nhưng tôi không có một xu dính túi, dù có tiền cũng không muốn ăn. Tốt nhất là cứ tiếp tục như thế này và chết đói vì kiệt sức. 

Trước đây, dưới sự chăm sóc của mẹ, tôi ăn ba bữa một ngày không bỏ bữa. Dù tôi sinh ra đã lâu, dù vất vả đến mấy, mẹ cũng không bao giờ để tôi đói. Dù cô ấy không ăn thì cô ấy cũng để lại cho tôi ăn. Ngay cả khi dì và những người khác cho tôi món ăn ngon ở nhà, mẹ tôi cũng sẽ để lại phần ngon nhất cho tôi. 

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy mọi thứ thật đạo đức giả, tất cả chỉ vì điểm tốt của tôi. Nếu điểm của tôi không tốt thì những thứ này sẽ không còn tồn tại nữa. 

Mãi cho đến khi mặt trời chiếu sáng ba lần và người ta mới ra đường. Chắc giờ này mẹ tôi đã dậy rồi phải không? 

Cô ấy cũng đã nhìn thấy thư của tôi. Thái độ và biểu hiện của cô ấy là gì? 

Có lẽ cô ấy cười khẩy và không quan tâm, nghĩ rằng tôi chỉ nghịch ngợm thôi. Sau đó, cô mở cửa hàng và làm việc bình thường, tưởng tôi sẽ về sau khi nghịch ngợm quá mức vào ban đêm. 

Hoặc có thể cô ấy đang thầm hạnh phúc vì cuối cùng cô ấy không còn coi tôi là gánh nặng nữa, sau này cô ấy có thể làm bất cứ điều gì mà không phải gánh nặng. 

"Haha..." Tôi không khỏi bật cười. Tôi sờ lên mặt và cảm thấy có rất nhiều bụi bẩn trên đó. Tôi cũng hơi chóng mặt. Rốt cuộc, tôi đã không ngủ cả đêm và không ăn gì. 

Cuối cùng, tôi thực sự mệt mỏi nên đi bộ đến phòng chờ của ga xe lửa quận và ngồi trên ghế một lúc, nhưng tôi thực sự không thể ngủ được. 

Phòng chờ chật kín người xếp hàng mua vé, người lên tàu. Có người đến và đi khắp mọi nơi. Đối với họ, thế giới vẫn tươi đẹp như vậy, còn tôi thì sao? 

Mất đi thứ quan trọng nhất. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại đi về phía bên ngoài thị trấn, đi từng bước một. Dù mệt mỏi nhưng tôi vẫn buộc mình phải tiếp tục bước đi. Tôi chưa bao giờ mạnh mẽ như vậy trong lịch sử của mình. 

Tôi lại bước ra khỏi quận này và đi dọc con đường hướng tới quận khác. 

Khi tôi bước vào vùng hoang dã, tôi nhìn thấy một ngôi nhà nhỏ đổ nát. Tôi thực sự mệt mỏi, không nhịn được đi đến căn nhà nhỏ, dựa vào góc tường. 

Gió lạnh thổi vào nhà, lạnh thật. Tôi ôm cánh tay mình và rúc vào góc như một chú mèo con. Lúc này nước mắt và nước mũi của tôi đều chảy ra. 

Nếu mẹ biết lúc này tôi đáng thương đến nhường nào, liệu mẹ có tiếc cho tôi không? 

Không biết qua bao lâu, tôi choáng váng ngủ thiếp đi vì quá mệt. 

"Con... Xiaobo, con ở đâu? Mau về đi. Mẹ sai rồi. Mẹ thực sự sai rồi. Chỉ cần con quay về, mẹ sẽ không đánh con hay mắng con. Mẹ sẽ ở lại với con như trước. Mẹ sẽ đồng ý bất cứ điều gì con muốn. Cho dù con trở thành kẻ vô dụng và ăn thịt người già, mẹ cũng sẽ kiếm tiền nuôi con, chỉ cần con quay về. Nếu con đi, mẹ sẽ không còn sống..." Trong giấc ngủ, tôi thấy mẹ như điên đang tìm tôi, vừa la hét vừa tìm kiếm. 

"Mẹ... Mẹ..." Tôi bàng hoàng hét lên, sau đó tôi nhàn nhã tỉnh dậy, phát hiện mình vẫn đang nằm trong căn nhà đổ nát này, trời dần tối. 

Hóa ra đó là một giấc mơ. Khi mới tỉnh dậy, tôi tưởng mình đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái ở nhà. 

Tôi nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ và không khỏi bật cười. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi có thể nghĩ như vậy, nhưng người lớn thường nói rằng giấc mơ thì ngược lại. 

Nghỉ ngơi một lát trong ngôi nhà nhỏ, tôi lê thân hình kiệt sức ra ngoài, cảm thấy mệt mỏi, đói khát. 

Lúc này, chân tôi run rẩy và tôi sẽ hụt hơi sau khi đi được một lúc, nhưng tôi vẫn bước đi mạnh mẽ. Lúc này, có lẽ tôi giống như một kẻ ăn xin, một kẻ ở đáy xã hội. 

Tôi từng là niềm tự hào của mẹ và là học sinh nổi tiếng đứng đầu trường nhưng giờ đây khoảng cách quá lớn. 

Tôi đi chậm thêm một ngày nữa và đến quận nhỏ tiếp theo. Có một ngọn núi ở rìa của quận nhỏ này. Đây là một ngọn núi nhỏ, không cao và có rừng rậm. Tôi đi qua quận nhỏ rồi đi dọc theo con đường núi hướng về phía núi. 

Lúc này, bầu trời càng lúc càng tối. Tôi không còn nhiều sức lực nữa, tôi mệt và đói. 

Tôi chỉ mất chưa đầy một giờ để lên đến đỉnh núi và điều này là do tôi đi rất chậm. 

Đây có thể là nơi tốt nhất để chôn xương của tôi. Nó có dân cư thưa thớt. Có thể sau khi chết tôi sẽ bị chuột gặm nhấm hay gì đó. Khi bị người khác phát hiện, tôi chỉ còn lại một đống xương. Liệu mọi người có còn biết tôi là ai không? 

Tôi chỉ là một đứa trẻ, ai quan tâm đến tôi? 

Lúc này tôi đã xa nhà được 48 tiếng, không biết mẹ tôi thế nào rồi. 

Sau khi lên đến đỉnh núi, tôi đi bộ đến rìa một vách đá. Trời đã tối và tôi không thể nhìn thấy vách đá cao bao nhiêu vì không có đáy. 

Tôi ngồi trên mép vách đá. Lúc này môi tôi đang bị nứt nẻ. Tôi đã không ăn trong 48 giờ. Tôi có thể chịu đựng được nhưng tôi không uống nước. Nó thực sự rất buồn. 

Tôi chỉ ngồi trên mép vách đá, nhìn ánh đèn của hàng ngàn ngôi nhà ở quận bên dưới. Lúc này tôi đã cách thành phố của chúng tôi khoảng trăm km rồi phải không? 

Tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ nghĩ rằng tôi sẽ đến đây. 

Tôi đang nhớ lại từng chút một trong quá khứ và thấy rằng cuộc sống của tôi trước đây thật sự đơn giản và giản dị. Ngày nào em cũng đến trường và về nhà chờ được gặp mẹ và được ăn những món ăn ngon mẹ nấu. 

Lúc này tôi cũng cảm thấy mình thật ngây thơ, chỉ nghĩ đến việc ở bên mẹ…

Tôi thực sự là một con cóc lười biếng muốn ăn thịt thiên nga. Đây có phải là "mối tình đầu" của tôi? 

Dù yêu mẹ nhưng nỗi đau thực sự khó quên. 

Tôi chỉ ngồi ở rìa vách đá, gió lạnh thổi qua, lạnh thật, tôi chỉ mặc quần áo mỏng và không mặc gì khác. 

Thời gian trôi qua, đầu óc tôi không khỏi choáng váng, không khỏi ôm chặt lấy mình. Trời thực sự rất lạnh.

Đã đến lúc rồi. Nếu tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ từ từ chết cóng. Dù không chết cóng thì chúng ta cũng sẽ chết khát hoặc đói. 

Thay vì chết một cách đau đớn như vậy, thà trực tiếp hơn còn hơn. 

"Mẹ, tạm biệt. Con hy vọng kiếp sau con sẽ không còn là con của mẹ nữa. Con chỉ cần được sinh ra trong một gia đình có bố mẹ khỏe mạnh, sống một cuộc sống bình thường, đồng thời, con sẽ không tiếp xúc với những thứ đó quá sớm, điều này sẽ khiến con bị mắc kẹt và không thể tự thoát ra được..." Tôi lúc này im lặng lẩm bẩm, rồi đứng dậy khỏi vách đá. 

Tôi mở rộng vòng tay và nhìn lên các vì sao. Lúc này tôi muốn hét thật to và để lại tiếng nói cuối cùng cho thế giới này, nhưng giọng tôi lúc này đã khàn khàn rồi. 

Cổ họng tôi khô khốc và tôi không thể phát ra âm thanh nào cả. 

Tôi nhắm mắt lại, đầu óc choáng váng, lao thẳng xuống đáy vách đá. 

Cơ thể tôi bắt đầu rơi xuống tòa nhà, gió lạnh thổi vào mặt và cơ thể tôi. Khi đáp xuống chỉ đau một lúc rồi không biết gì nữa. Hơn nữa, tôi bị bầm tím và đầy máu, và không ai biết tôi là ai.

Tạm biệt mẹ; tạm biệt thế giới vô tình này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

"Bang..." Ngay sau đó, tôi cảm thấy cơ thể mình va phải thứ gì đó, sau đó nghe thấy một tiếng vỡ lớn, sau đó tôi bất tỉnh. 

"Emma..." Vào giây phút cuối cùng khi tôi bất tỉnh, tôi dường như nghe thấy giọng nói của một người, giống như tiếng kêu đau đớn. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, có lẽ tôi cứ ngủ như thế này mãi mãi. Cuối cùng, ý thức của tôi dần dần hồi phục và cơ thể tôi dần dần bắt đầu có cảm giác. Tôi chỉ cảm thấy đau khắp người, nhưng nó khá ấm. 

Tôi không khỏi buồn ngủ mở mắt ra, nhìn thấy một cái lỗ lớn, đồng thời tôi cũng có thể nhìn thấy những ngôi sao trên bầu trời. 

Xung quanh rất tối, nhưng không có gió lạnh, cơ thể lại rất ấm áp.

"Đây có phải là địa ngục không?" 

Tôi không nhịn được mở miệng định nói gì đó, nhưng giọng vẫn khàn khàn như vậy. Đúng lúc này, tôi nghe thấy một giọng nói từ bên cạnh truyền đến, sau đó một bóng người từ dưới đất đứng lên, sau đó thắp một ngọn nến. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang nằm trên giường, đắp chăn hôi hám. 

"Cảm ơn Chúa, cuối cùng bạn cũng tỉnh dậy?" Lúc này, người đàn ông đã thắp nến lên, không khỏi mang đến cho tôi, nhe hàm răng đen to lớn nói với tôi. 

"Ma... Ma... đừng đến đây..." Khi nhìn thấy khuôn mặt của người đó, tôi sợ muốn chết. Tôi lăn lộn và không thể không đứng dậy. Sau đó tôi hét lên điên cuồng vì tôi thực sự sợ hãi. 

Lúc này, người trước mặt có khuôn mặt đen to, đầy nếp nhăn, râu dài, thiếu một mắt. Một con rồng một mắt với khuôn mặt đầy bụi bẩn và nếp nhăn xuất hiện trước mặt bạn, những ngọn nến lung linh soi sáng khuôn mặt nó. Sẽ thật kỳ lạ nếu có ai đó không sợ chết. 

"Đúng vậy, ta cũng là ma, chúng ta đều là ma, ta vì cái gì phải sợ ngươi?"

Sau khi nỗi sợ hãi qua đi, tôi lập tức nghĩ rằng mình đã chết. Tại sao tôi phải sợ anh ta? 

Tôi không khỏi lẩm bẩm, đồng thời cảm thấy toàn thân đau nhức, không khỏi hít một hơi. 

"Bah, bah, bah, ngài đang nguyền rủa ai thế? Tôi tốt với ngài lắm à?" Người đó nhìn thấy phản ứng của tôi liền nói gì đó rồi chửi bới. 

"Anh không phải ma? Vậy thì anh là..." Tôi nghe thấy lời anh nói mà sửng sốt, sau đó thận trọng hỏi. 

“Tất nhiên tôi là một con người, một người sống hoàn chỉnh…” Người đàn ông đặt cây nến lên tảng đá bên cạnh và nói với tôi, giọng điệu có chút khó chịu. 

"Vậy tôi..." Tôi không khỏi chỉ vào mình, mọi thứ xung quanh sáng lên. Lúc này tôi mới phát hiện mình vẫn mặc bộ quần áo cũ nhưng bị trầy xước, toàn thân đau nhức. 

"Ngươi đương nhiên là một con người... Nói cho ta biết đi, tiểu tử, ngươi tuổi còn trẻ như vậy tại sao cứng đầu như vậy? Đã học được cách tìm cái chết... Cha ngươi, ta đã gần năm mươi tuổi, còn chưa đủ sống..." Lão già bẩn thỉu vừa nói vừa ngồi xuống bãi cỏ bên cạnh ta. 

"Ngươi... Ngươi đã cứu ta?" Tôi không khỏi hỏi kỹ càng, tôi thật sự chưa chết sao? 

“Là ngươi vận may, trách ta xui xẻo…” Lão nhân tự xưng là “Lục sư” xua tay nói, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ. 

"Làm thế nào để bạn nói nó?" Tôi hơi bối rối và không thể không hỏi. 

"Nói cho tôi biết về cậu, cậu muốn tự sát và tìm nơi khác. Vách đá quá nhanh. Dù cậu có di chuyển hai ba mét sang hai bên, cũng không tông vào ngôi nhà tranh của tôi. Hơn nữa, ngôi nhà tranh mà tôi dày công xây dựng đã bị dột và va vào tôi... Kết quả là tôi rơi xuống đất với cả giường và cơ thể... Vốn dĩ tôi mơ ước được hẹn hò với một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng cậu đã phá hỏng nó..." Ông già duỗi ngón tay mắng tôi, nhổ những ngôi sao bay khắp bầu trời. 

"Ý anh là... Tôi từ trên cao rơi xuống, đập nát mái nhà rồi đánh vào anh?" Tôi nhìn cái lỗ lớn trên đầu rồi chỉ vào ông già nói. 

"Đúng vậy, may mắn là vách đá không cao lắm, lại có mái nhà che chắn cho ngươi, nếu không ngươi đã giết ta. Ừm... Bụng và ngực của ta còn có chút đau, cả ngày đều khó thở..." Lão giả đột nhiên trợn mắt, sau đó tức giận nói. Có lẽ hơi thở của anh ấy quá nhiều đã ảnh hưởng đến ngực, khiến anh ấy vừa ho vừa che ngực. 

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

Lúc này tôi phải chấp nhận sự thật này, rồi tôi nằm xuống và hỏi. Nó thực sự bất ngờ. Nó giống như quay một bộ phim vậy. Tôi nhảy khỏi vách đá và tông vào ngôi nhà dưới vách đá. Còn có một miếng đệm thịt để tôi đệm để tôi sống sót.

“Ta đã ngủ được khoảng 24 tiếng rồi… Đêm qua ta ngã xuống, ngủ cả đêm và cả ngày…” Ông lão uể oải tựa vào đá nói. 

Lúc này, tôi không khỏi nhìn xung quanh hoàn cảnh mình đang ở. Đây là một góc nhỏ dưới vách đá. Có hai tảng đá lớn và một ngôi nhà tranh nhỏ được xây bằng cây cối và cỏ dại. Nó rất nhỏ. Ngoài chiếc giường gỗ mục nát còn có mấy cái bàn ghế gãy và mấy cái nồi, chậu. Mặt đất cũng phủ đầy cỏ dại và tràn ngập mùi bụi bẩn. Tôi thực sự muốn nhổ nó ra. 

Tôi đắp hai chiếc chăn bông nhưng chúng rất bẩn và hôi hám. 

"Anh... anh là kẻ ăn xin à?" Tôi nhìn ông già và thận trọng hỏi. 

"A... Ngươi là kẻ ăn xin, ta không ăn đồ ăn ta mang đến. Ban ngày ta đi huyện nhặt rác bán, buổi tối lại về đây nghỉ ngơi. Ta là người tự lập, không phải loại người ăn xin đi kiếm ăn... Hừ..." Lão giả nghe ta nói hắn là kẻ ăn xin, hắn vô cùng kích động nói. Vì phấn khích nên giọng anh trở nên mỏng hơn, giống như một con rồng. 

"Được được được, ngươi không phải ăn xin, ta nói sai rồi..." Tôi vội vàng gật đầu, tránh chọc tức lão quái nhân này. 

“Tôi nghĩ hồi đó, tôi và bố chồng bạn rất thịnh vượng, gia đình hạnh phúc, mỹ nữ vây quanh, cuộc sống đầy đủ dưỡng chất. Tuy nhiên, sau đó có chuyện xảy ra, công ty tôi mở phá sản. Vợ tôi bế con và ly hôn. Cuối cùng, tôi buộc phải rời nhà đến nơi tồi tàn này để kiếm sống bằng nghề nhặt rác… Dù tôi đã suy sụp nhưng tôi phải sống có đàng hoàng. Nhìn tôi xem, nếu tôi có sức khỏe tốt, tôi nhất định sẽ làm như vậy. Không nhặt rác, dù có đến công trường làm việc chăm chỉ, tôi vẫn sẽ sống tốt, tôi thực sự không hiểu tại sao một thanh niên tay chân lại như anh lại tự sát…” Ông lão dường như nhớ ra điều gì đó, rồi tự nhủ.

Lúc này tôi nhìn thấy ông già này. Mặc dù ông đã rất già nhưng ông cũng không quá già. Ông bị mù một bên mắt, da mặt đầy nếp nhăn. Có lẽ anh ấy đã phải hứng chịu nắng gió quanh năm. Anh ấy cũng có vệ sinh kém. Trên mặt anh cũng có rất nhiều mụn. Hơn nữa, khi vừa thắp đèn lên, anh ấy có vẻ hơi khập khiễng nhưng tôi cũng không dám hỏi. 

“Ngươi không cần phải mù quáng nhìn, nói cho ngươi biết năm đó mắt và chân của ta đã bị bọn cho vay nặng lãi làm hỏng… May mắn thay, ta đã cứu mạng…” Nhìn thấy bộ dạng của ta, lão giả không khỏi nói. 

"Anh tên là Lữ?" Tôi không thể không hỏi một cách thận trọng. 

"Đúng vậy, nhưng họ tuy rằng l ú, nhưng cũng khác với l ú thông thường. Họ của ta là chữ này, rất hiếm thấy..." Ông lão kiêu ngạo nói, sau đó nhặt một cành cây viết chữ trên mặt đất.

Chưa kể, chữ viết khá đẹp. Một người nhặt rác có thể viết, và anh ta viết như thế này. Tôi tin anh ấy không nói dối. Ít nhất trình độ văn hóa trước đây của anh ấy vẫn rất cao. 

"Chữ này không phải phát âm là l ǘ sao?"

Khi nhìn thấy những dòng chữ ông già này viết, tôi không khỏi trợn tròn mắt nói, tôi tưởng ông già này vừa mới có học thức, nhưng khi nhìn thấy những chữ ông viết, tôi gần như bật cười, bởi vì những gì ông viết rõ ràng là chữ "Con lừa"? 

"L ǘ là gì? Đây là một từ đa âm. Nó có thể được phát âm là l ǘ hoặc l ú. Bạn tốt nghiệp lớp mấy?"

Kết quả là ông già gần như nhảy dựng lên, thổi râu nói với tôi, rồi lại chuyển sang giọng khàn khàn. Thật sự không biết hắn thỉnh thoảng là thái giám. 

"Chuyện này còn xảy ra sao? Ta còn chưa tốt nghiệp cấp hai, thật sự không biết cái họ này tồn tại..."

Nghe xong lời của ông lão, tôi không khỏi chợt nhận ra mình thực sự không ngờ rằng từ “lừa” vẫn là một từ đa âm. 

Và có họ này. Với dân số đông như vậy trong nước, không có gì đáng ngạc nhiên khi có nhiều họ và tên lạ. 

Tiếp theo, tôi đã trò chuyện rất nhiều với ông già tên "Donkey" này và học được rất nhiều điều về kinh nghiệm sống của ông. Trước đây anh ấy là một người thành công, nhưng sau đó khoản đầu tư của anh ấy thất bại vì được giao phó cho một người mà anh ấy không tin tưởng. Cuối cùng, vợ con ông bị chia cắt. Để trốn nợ, anh bắt đầu sống cuộc sống lang thang không nơi ở cố định, cuối cùng định cư ở đây một thời gian ngắn. 

Tôi năm nay 49 tuổi và sắp 50 tuổi.

"Được rồi tiểu tử, nhanh đi ngủ đi. Ngày mai ta có việc phải làm. Này, lại có kẻ ăn bám nữa..."

Sau khi ông già nói được vài lời thì nói với tôi. 

"Được rồi, chúc ngủ ngon, Lừa tiên sinh..." Tôi không khỏi gật đầu, sau đó không biết tâm tình từ đâu mà ra, cuối cùng sủa lên trêu chọc. 

“Ta họ l ú, không phải l ǘ…” Kết quả, hắn nhảy dựng lên, tức giận nói…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Tôi nằm trên giường, còn ông Lừa nằm dưới sàn, nhường cho tôi chiếc giường duy nhất bị gãy. 

Thành thật mà nói, những gì anh Lữ vừa nói thực sự khiến tôi có chút cảm động. Đúng vậy, ông Lu thậm chí còn không nghĩ đến việc tìm đến cái chết sau khi trải qua những thất bại lớn như vậy. Tôi mạnh mẽ hơn anh ấy gấp nhiều lần nhưng lại không biết cách trân trọng. 

Tôi vẫn còn một sự tồn tại hèn hạ, nhưng tôi vẫn còn một chặng đường dài phía trước để đi trong tương lai. Và dù con đã mất đi tình yêu thương của mẹ nhưng con vẫn có thể làm được nhiều điều? 

Có vẻ như tôi cần phải lập một số kế hoạch cho tương lai của mình. 

Vừa rồi ông Lừa có hỏi tôi về kinh nghiệm sống. Tôi chỉ nói với anh rằng tôi là trẻ mồ côi, không cha không mẹ. Tôi không nói gì khác. 

Ông Lừa cũng đoán được điều gì đó và không tiếp tục tra hỏi tôi. 

Tôi quyết định tạm thời ở lại với anh Lư và cùng anh nhặt rác, đây có thể coi là một trải nghiệm trong đời. 

Dù bạn có nói thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng có thể được coi là người đã chết một lần. Đúng như ông Lừa đã nói: Nếu sống sót sau thảm họa, sau này bạn sẽ có phúc lành. Tôi không biết liệu mình có được ban phước hay không. 

Liệu trải nghiệm sống chết này có phải là một bước ngoặt trong trải nghiệm hiện tại của tôi không? 

Bây giờ nó đã đến, chúng ta hãy làm hòa với nó. Có lẽ điều này sẽ dạy cho tôi một bài học tốt trong cuộc sống?

Vào ngày thứ hai, tôi không thể không dậy sớm. Sau khi ngủ một giấc dài, tôi vẫn còn sung sức hơn rất nhiều.

Ông Lừa vẫn đang nằm khoanh tay ngủ ngon lành trên bãi cỏ. Tất cả chăn mền đều được trao cho tôi. Anh ấy có vẻ rất lạnh, nên tôi không nhịn được xuống giường, sau đó nhẹ nhàng đắp chăn cho anh ấy. Kết quả là tôi nhìn thấy nụ cười trên môi anh ấy.

"Không tệ, không tệ... Ngươi không phải người xấu, ngươi nhất định có tương lai tươi sáng..." Lừa tiên sinh chậm rãi mở mắt, một mắt nhìn ta nói. 

Trời đã sáng, ánh nắng chiếu qua cửa sổ nhựa, khiến tôi có thể nhìn rõ diện mạo của anh ấy. 

Khuôn mặt anh ta lấm lem bùn đất, mái tóc bết lại và thậm chí còn bắt đầu rối tung. 

Trên mặt nổi mụn, giống như một con cóc lười biếng, một mắt bị mù, hiển nhiên là do chấn thương. 

Anh ta mặc bộ quần áo rách nát để lộ da thịt, hình như đã bị nhặt lên, chân đi một đôi dép lê. Trên chân anh có những chấm trắng, như thể chúng là do bệnh bạch biến gây ra. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Ông Lừa không khỏi lẩm bẩm, sau đó đứng dậy đi ra ngoài. Lúc này tôi mới phát hiện chiều cao của anh không cao. Anh ấy có vẻ không cao bằng tôi, chỉ khoảng 1,6 mét. Anh ta cũng có một cái lưng gù nhẹ, khiến anh ta trông càng thấp hơn. 

Anh cúi xuống và bước ra ngoài. Có vẻ như ông Lừa thực sự là một người đàn ông có chuyện xưa. 

Tôi không thể không đứng dậy khỏi mặt đất, nhưng toàn thân tôi vẫn đau nhức. Dù đã được cứu sống nhưng cú ngã vẫn nặng nhưng tôi vẫn đi lại không gặp khó khăn gì. Tôi bị bầm tím và bầm tím. Ngoài bãi cỏ có rất nhiều rác thải, còn có rất nhiều chậu, lọ. 

"Nhai... Hôm kia tôi mua cái này. Chúng ta ăn đi..." Bước ra ngoài, anh Lừa không nhịn được đưa cho tôi một chiếc bánh bao cứng và nói, cầm nó bằng đôi tay bẩn thỉu của mình. 

"Chỉ cái này thôi à?" Tôi véo chiếc bánh bao rồi hỏi sau. 

"Nhóc con, có cái này thì tốt quá. Cậu tưởng chúng ta đang ở khách sạn năm sao..." Lừa tiên sinh nhịn không được liếc nhìn tôi nói. 

Lúc này tôi thực sự rất đói nên không nhịn được mà cầm chiếc bánh bao lên gặm, không quan tâm có bẩn hay không. 

Anh đã như vậy rồi sao lại quan tâm nhiều đến thế? 

Không có thức ăn, chỉ có bánh bao hấp và nước không biết từ đâu đến. Nó được phục vụ trong một cái bát vỡ bẩn. Tôi ngậm một ngụm bánh bao và uống một ngụm nước, cặn bánh bao rơi xuống sàn. 

“Lát nữa tôi sẽ đến thị trấn nhặt rác, cậu đợi ở đây, buổi tối tôi sẽ tốn ít tiền mua cho cậu đồ ăn ngon…” Lừa tiên sinh không nhịn được mà nhặt một cái túi rách, vừa nói vừa nói với tôi, vừa khập khiễng cúi xuống núi. Ông Lừa tuy mới 49 tuổi nhưng dường như ông đã hơn 60 tuổi. Những khó khăn của cuộc sống vẫn tăng tốc năm tháng của anh. 

“Nhân tiện, đừng lo lắng nữa… Trên đời này vẫn còn rất nhiều động lực đáng sống cho em…”

Đi được vài bước, ông Lừa có lẽ đã nghĩ ra điều gì đó nên không nhịn được quay lại nói gì đó với tôi, rồi cười toe toét, lộ ra cái miệng đầy răng vàng và đen, mặc dù nụ cười rất xấu xí. 

Ông Lừa bỏ đi, tôi ngồi trên tảng đá lạnh cạnh ngôi nhà tranh mà tôi đã đập nát. 

Tôi nhặt chiếc bát vỡ lên, dùng nước làm gương soi mặt mình. Mặt tôi tuy không bẩn nhưng rất hốc hác, mắt đỏ ngầu, tóc bù xù, quần áo rách rưới.

Tôi thực sự cảm thấy mình như một kẻ ăn xin nhỏ. Cuộc sống như vậy không tệ. Ít nhất không có áp lực học tập và không phải lo lắng cho mẹ. Dù trong lòng tôi vẫn luôn quan tâm đến mẹ nhưng tôi tin rằng thời gian sẽ dần dần làm loãng đi mọi thứ. Điều tương tự cũng đúng với người mẹ ở nhà. 

Đến chiều, ông Lừa quay lại với chiếc túi trên lưng và một túi đựng đồ, hóa ra là bánh bao hấp. 

Anh mỉm cười và đưa bánh bao hấp cho tôi. Đó là một ngăn đựng bánh bao còn nóng hổi được ông Lữ ôm vào lòng. 

Dù chỉ là một ngăn bánh hấp nhưng đối với một người nhặt rác như ông Lữ thì đó đã là một bữa ăn rất ngon. Tôi tin rằng anh ấy hiếm khi ăn những thứ như vậy. 

“Ăn nhanh đi… Đống rác hồi lâu, cuối cùng tôi cũng có đủ tiền mua bánh bao, lát nữa về có thể mua cho cậu một bát cháo Bát Bảo… đành phải quay lại sửa nhà tranh, trời mưa thì tưới nước…” Ông Lừa đưa bánh bao cho tôi nói. Tôi cầm những chiếc bánh trong tay. Ông Lừa bắt đầu dọn dẹp ngôi nhà tranh, lúc này tôi cảm thấy đau mũi. 

Vốn dĩ tôi cảm thấy trên đời này sẽ không còn tình yêu nữa, chỉ có đạo đức giả và giả vờ, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng một kẻ xa lạ, một kẻ ăn xác thối, giờ đây lại cho tôi tình yêu. Dường như trên đời vẫn còn tồn tại tình yêu đích thực. 

Thay vì ăn bánh bao, tôi giúp ông Lữ dọn dẹp ngôi nhà tranh mà tôi đã phá nát. Theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi, tôi và ông Lữ được một nửa số bánh. 

Những ngày sau đó, lần nào tôi cũng gọi anh ấy là Donkey Master Donkey, và cuối cùng anh ấy miễn cưỡng chấp nhận nó. 

Ba ngày sau, khi cơ thể tôi gần như đã bình phục hoàn toàn, tôi định cùng anh lên thị trấn nhặt rác, cuối cùng anh cũng miễn cưỡng đồng ý. 

Trước khi đến quận lỵ, tôi dùng cành cây cạo quần áo và phủ bụi lên mặt để che đi bộ dạng thật của mình.

Ông Lừa không nói gì khi thấy tôi làm điều này. Có lẽ anh đã đoán được điều gì đó. Suy cho cùng, anh ấy là một người có những câu chuyện. Tôi đang làm gì khi còn là một đứa trẻ? Làm sao tôi có thể giấu nó khỏi anh ấy? 

Hàng ngày, tôi và ông Lư lên huyện nhặt rác, ban ngày về nhà tranh để ngủ. Ngày tháng trôi qua.

Mọi thứ thật yên bình. Những ngày tháng ở bên anh Lừa tuy buồn chán nhưng cũng rất bình thường và vô tư.

Ở thị trấn, nhiều người đến chào ông Lừa. Có vẻ như ông Lừa cũng quen biết nhiều người ở thị trấn. Họ sẽ đưa những mảnh vụn của mình cho ông Donkey. Khi những người đó hỏi về tôi, ông Lừa sẽ nói rằng tôi là con đỡ đầu của ông ấy. 

Ban đầu tôi muốn nhận ông Donkey là cha đỡ đầu của mình nhưng ông Donkey từ chối. Theo ông, tuổi ông gần bằng tuổi ông nội tôi, nếu con trai ông lấy vợ bây giờ thì chắc chắn sẽ có cháu hoặc cháu gái. 

Để tôi gọi ông là ông, có lẽ vì muốn bù đắp cho sự tiếc nuối trong lòng ông. 

Ông Lừa chăm sóc tôi chu đáo và để lại những điều tốt đẹp cho tôi. Ở tuổi già như vậy, ông vẫn phải để tôi ngủ trên giường còn ông ngủ dưới sàn. 

Tôi cũng đã đếm số ngày tôi đã ở đây. 

Đã nửa tháng trôi qua tôi mới biết, và tôi đã rời nhà được nửa tháng rồi. 

Có lẽ mẹ và những người khác nghĩ tôi đã chết? 

Họ sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng niềm kiêu hãnh của họ hiện đang nhặt rác ở một quận cách đó hơn trăm km. 

"Lừa đại nhân, hôm nay chúng ta kiếm được hơn 30 nhân dân tệ. Hãy mua cho ngài một con gà và một chai rượu..." Buổi tối, tại trạm thu gom phế liệu, tôi lấy số tiền thu được ngày hôm nay và nói với Lừa đại nhân. 

"Đừng hoang phí như vậy. Con phải dành ra một ít tiền để mua thuốc phòng khi có bệnh. Cháu ơi, khi con lớn lên và bước vào xã hội, con sẽ biết kiếm tiền khó khăn như thế nào và nó quan trọng như thế nào..." Ông Lừa không khỏi thở dài. 

Ông Lừa và tôi đang đi bộ trên đường hướng về phía núi. Anh Lừa cũng không quên nhặt rác trên đường đi. Khi gặp chai lọ, lon, anh không khỏi nhặt lên bỏ vào túi sau. 

Một lúc sau, anh ấy nhặt một tờ báo lên và bắt đầu đọc nó trong khi đi bộ. 

Mấy ngày nay tôi được biết anh Lữ có trình độ học vấn rất cao, có bằng đại học. 

Nếu anh ấy không bị khuyết tật về thể chất, tôi tin rằng anh ấy đã có được một công việc tốt. 

"Hừ..." Đang nhìn, Lừa tiên sinh đột nhiên kêu lên, sau đó dừng lại. Nhưng lúc này tôi đang lo lắng, lại còn đang nghĩ đến mẹ ở nhà nên tôi nhận ra ngay. Lúc tôi nhận ra thì tôi đã đi trước mặt ông Lừa được lâu rồi. 

Tôi thấy Ngài Lừa đang cầm tờ báo, ngước nhìn tôi, rồi lại nhìn xuống tờ báo, rồi lại nhìn tôi, rồi lại nhìn xuống tờ báo. 

Lông mày anh nhíu lại, trong mắt hiện lên một chút bối rối và hiểu biết. Sau đó, anh ta đi khập khiễng về phía tôi, bắt đầu đưa tờ báo đi vòng quanh tôi và bắt đầu nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

Và tôi nhìn ông Lừa với vẻ mặt khó hiểu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

"Lừa đại nhân, sao ngươi lại nhìn ta như vậy? Ngươi định..." Tôi nhịn không được, vẻ mặt nghi hoặc hỏi. Đồng thời, tôi khoanh tay và giả vờ sợ hãi. Chúng tôi thường nói đùa với Thầy Lừa, Thầy Lừa cũng rất hài hước và lạc quan. 

"Ngươi tên là Lý Tâm Bác?" Nhưng lần này ông Lừa không đùa với tôi mà thăm dò hỏi. 

"Anh... anh... sao anh biết tên tôi?"

Lúc này tôi giật mình và vô thức thừa nhận, vì khi anh Lữ hỏi tên tôi, tôi nói với anh rằng tên tôi là Trương Đông, đó là tên một người bạn thân nhất của tôi ở trường. Chỉ là lúc đó tôi đã phòng thủ với anh Lữ mà thôi. Sau cùng, tốt hơn hết là bạn nên cẩn thận khi ra ngoài. 

“Vậy đó, cậu nhìn xem…” Ông Lừa hít một hơi thật sâu rồi thở dài nói rồi đưa cho tôi tờ báo với vẻ mặt nghiêm túc đến không ngờ. 

Tôi không thể không tiếp quản tờ báo. Có một số thông báo về người mất tích trên trang nhất, có in ảnh của tôi: Tên: Lý Tân Bà Tuổi: 15 tuổi Số CMND: #@￥￥...

%￥……

%￥%……

% ￥ bỏ nhà đi vào *** tháng **, *** năm, không rõ tung tích. Anh ấy mặc đồ thể thao màu đen và đi giày du lịch màu trắng khi rời đi. Nếu ai tìm thấy nó, bạn có thể liên hệ trực tiếp với chúng tôi và được thưởng 100.000 RMB. Nếu ai cung cấp được manh mối có giá trị, người đó sẽ được thưởng 50.000 RMB. Nếu tìm thấy thi thể của anh ấy, anh ấy sẽ được thưởng 50.000 RMB. 

"Xiaobo, ta là dì của con. Con của ta, nếu con còn sống thì hãy quay lại ngay khi nhìn thấy thông báo này. Bên ngoài trời lạnh và con không có tiền. Nhà là nơi trú ẩn của con. Sau khi con đi, mẹ con suy sụp và cửa hàng chưa mở. Bà ấy suốt ngày tìm con như một kẻ điên. Mẹ không ăn không ngủ, suốt ngày ôm ảnh con. Nếu con xảy ra chuyện gì, mẹ con sẽ không qua khỏi. Con ơi, hãy quay về. Chỉ cần con quay lại, chúng ta sẽ không đánh con, mắng con, và chúng ta vẫn sẽ yêu thương con nhiều như trước. Hãy sớm quay lại... vì mẹ con..."

Nếu ai có thông tin vui lòng liên hệ 138************, hoặc liên hệ trực tiếp với cơ quan công an địa phương. 

Đọc xong thông báo tìm người mất tích, tôi không khỏi rơi nước mắt, tờ báo rơi khỏi tay tôi. Tôi chỉ đứng trên đường vào ban đêm và khóc. 

Nhưng ông Lừa lại im lặng nhìn tôi, nghiêm túc đến lạ lùng. 

"Lừa đại nhân, ta muốn uống nước..." Thật lâu sau, ta lau nước mắt, nói với Lừa đại nhân. 

“Chúng ta đi mua đồ đi…” Nghe tôi nói xong, Lừa nắm lấy tay tôi đi về phía căng tin gần nhất. 

Vì tiền có hạn nên chúng tôi chỉ mua được một ít đậu phộng và giăm bông, cộng thêm hai chai rượu trắng. 

Trở lại núi, tôi và anh Lữ bắt đầu uống rượu. Đó là lần đầu tiên tôi uống rượu. Rượu vào bụng, tôi không khỏi ho khan.

Ông Lừa cười với hàm răng đen to. Điều đáng ngạc nhiên là tối nay anh ấy không hề trêu chọc tôi mà chỉ im lặng uống rượu với tôi. 

“Liên lạc với gia đình anh rồi về đi…” Uống được nửa ly rượu, tôi cũng buồn ngủ nhưng anh Lừa lại rất sung sức. Anh thở dài và nói với tôi. 

“Mẹ không còn yêu tôi nữa, quay về có ích gì?”

Tôi nở một nụ cười gượng, rồi bắt đầu kể cho tôi nghe lý do tại sao tôi bỏ nhà ra đi và hoàn cảnh ở nhà. Thực ra tôi đã muốn nói với anh Lữ từ lâu nhưng đó chỉ là những kỷ niệm đau buồn. 

Tôi giấu đi mặc cảm Oedipus của mình và chỉ nói với ông Lừa rằng tôi thi không tốt và tôi cũng đã đi thăm gái mại dâm. Đây có thể coi là một kẻ hèn nhát và một kẻ say rượu đã nói ra sự thật. 

"Ngươi... con nhãi ranh này, nếu ngươi là con trai của ta, nếu ta không đánh chết ngươi thì thật kỳ quái. Mẹ ngươi vừa mới tát ngươi, bà ấy đã rất yêu ngươi rồi..." Nghe xong những lời tôi nói, Lừa Ông hất râu giận dữ nói, trong mắt lộ ra vẻ căm hận. 

“Thằng nhãi này, ngươi không hiểu được tấm lòng của cha mẹ, mẹ ngươi chắc chắn không phải là kẻ đạo đức giả, bà chỉ là kẻ ghét sắt mà thôi, ngươi vừa nói hoàn cảnh gia đình ngươi, ngươi có biết một trăm năm mươi nghìn đối với gia đình ngươi có ý nghĩa như thế nào không?

Có thể đó là tất cả tiền tiết kiệm của bạn, thậm chí là tiền tiết kiệm của gia đình nhưng bạn vẫn phải trả lại và bạn vẫn nói mình không quan trọng?

Sở dĩ mẹ đối xử với bạn như vậy là để kích thích động lực của bạn, để bạn chăm chỉ học tập và đi theo con đường đúng đắn. Ai biết rằng bạn, một đứa trẻ, sẽ kiêu ngạo như vậy? Bạn thật nổi loạn, không biết phải làm gì mà bỏ nhà đi. Anh thật đáng bị đánh…” Ông Lừa nhấp một ngụm rượu rồi nói tiếp. 

"Con trai, con vẫn chưa làm cha mẹ. Ngày con trở thành cha, con sẽ biết mẹ con làm tất cả những điều này là vì lợi ích của con. Con cảm thấy bây giờ con đang rất đau khổ. Mẹ con đánh con và nghiêm khắc với con. Trong lòng thực ra bà còn đau đớn hơn con, nhưng bà không thể chịu đựng được. Đó chỉ là một trò diễn mà thôi. Cha mẹ đáng thương trên đời này. Sau khi con rời đi như thế này, con vẫn để lại lá thư tuyệt mệnh đó. Mẹ con vẫn còn sống thật kỳ lạ, có lẽ bà sẽ tự sát vì không thể tự tử." chịu đòn đi… Tôi nghĩ chắc chắn là dì của cậu và những người khác đang nhìn mẹ cậu bây giờ chắc gia đình đang hỗn loạn…”

"Ngay cả vợ chồng đôi khi cũng sẽ cãi nhau, cũng sẽ không có lưỡi chạm má. Vì vậy, đừng quá coi trọng chuyện này. Chuyện này không thể trì hoãn được, có thể liên lạc với gia đình mình càng sớm càng tốt..." Lừa tiên sinh thở dài nói, sau đó nhấp một ngụm rượu, ăn đậu phộng.

"Vậy thì bạn nên làm gì?" Tôi không khỏi do dự khi nghe tin mẹ có thể tìm đến cái chết, tôi không khỏi nói dưới ảnh hưởng của rượu.

"Tôi nên sống cuộc sống của mình như lẽ ra phải làm. Không có em như một gánh nặng nhỏ bên cạnh, tôi có thể sống một cuộc sống tự do hơn. Hãy ra khỏi đây và đừng kéo tôi xuống..." Ông Lừa khẽ mỉm cười nói, nhưng trong nụ cười lại có một chút miễn cưỡng. Sự xuất hiện của tôi khiến anh không còn cô đơn, đồng thời bù đắp cho sự thiếu vắng tình cảm gia đình trong lòng anh. Làm sao anh có thể để nó đi được?

“Sao anh không đi cùng tôi, tôi sẽ chăm sóc anh cho đến khi anh chết…” Tôi chợt cảm thấy rất phấn khích, rồi nói với anh Lừa.

"Haha, cậu vẫn chưa kiếm được tiền, cậu có thể hỗ trợ tôi khi học tập thành công và có thể kiếm tiền. Bây giờ cậu vẫn muốn mẹ nuôi cậu..." Nghe tôi nói xong, trong mắt Lừa tiên sinh lóe lên cảm động và nhẹ nhõm, sau đó thở dài nói.

“Anh không đi cùng tôi thì tôi cũng không đi…” Tôi ngơ ngác nói, sau đó say không chịu nổi, chai rượu trong tay rơi xuống đất, sau đó tôi không biết gì nữa.

Trước khi say, tôi nghe thấy một tiếng thở dài. Tôi đã ngủ rất lâu nhưng tôi cảm thấy thật ấm áp khi duỗi người.

Cùng lúc đó, tôi có cảm giác như mình đang bay, đang bay một cách nhàn nhã, đồng thời, bên tai tôi dường như có tiếng gầm rú.

Đây chính là cảm giác say rượu sao?

Nó thực sự tốt. Không có lo lắng hay lo lắng. Chẳng trách có rất nhiều người say rượu và lo lắng.

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới dần tỉnh táo lại. Tôi cảm thấy thực sự ấm áp và có mùi thơm rất dễ chịu khi ở bên cạnh, còn có một cơ thể ấm áp và mềm mại đang ôm chặt tôi bên cạnh.

Tôi lại mơ, vì cái ôm này quen quá. Đây là cái ôm của mẹ tôi. Tôi lại nhớ mẹ.

Một lúc sau, tôi không khỏi từ từ mở mắt ra, nhìn thấy mái nhà quen thuộc. Đây là nhà tôi, tôi ở tầng hai.

Tôi vẫn đang mơ, tôi vẫn chưa tỉnh sao?

Tôi không khỏi nhìn sang bên cạnh, phát hiện mẹ đang nằm cạnh tôi, hai tay mẹ ôm tôi thật chặt, tựa vào cánh tay tôi như một chú mèo con. Lúc này tóc mẹ hơi rối, sắc mặt tái nhợt. Tôi cử động người một chút, mẹ ôm tôi chặt hơn trong giấc ngủ. 

Tôi không khỏi nhìn ra ngoài giường, phát hiện chú tôi đang ngồi trên ghế trong bếp ngủ say, phía sau mẹ tôi, dì tôi cũng đang nằm say sưa trên giường. 

Có phải tôi vẫn đang mơ? Tôi vẫn chưa tỉnh dậy? 

Lúc này đầu tôi đau nhức và tôi vẫn còn hơi say. 

Đây là thực tế hay một giấc mơ? 

Có phải tôi đang mơ bỏ nhà đi? 

Tôi không khỏi đưa tay ra, chỉ thấy bàn tay bẩn thỉu của mình, trên người vẫn còn mặc quần áo rách rưới. Tóc tôi bết dính và mùi chua mà tôi đã thích nghi tỏa ra từ cơ thể. 

Tôi không khỏi tự nhéo mình, cảm giác thật đau đớn. 

Tôi chỉ nhớ đã uống rượu với Lord Donkey tối qua. Tôi không biết mình đã nói gì và chuyện gì đã xảy ra sau đó. 

“Ồ…” Lúc này, người mẹ bên cạnh tôi không khỏi phát ra tiếng lẩm bẩm trong giấc ngủ, có lẽ đã bị động tác của tôi đánh thức. 

"A... con trai... con trai... con ở đâu?"

Chỉ là mẹ tôi vừa bắt đầu lẩm bẩm trong giấc ngủ, rồi chợt mở mắt ra. Sau đó cô ấy nhanh chóng đứng dậy và hoảng sợ nhìn xung quanh, trong khi không ngừng la hét. 

“Pụp…” Người chú trong bếp bị tiếng mẹ hét nên tỉnh dậy và bất ngờ ngã khỏi ghế. Thân hình mập mạp của người dì bên cạnh lăn tròn như con lừa rồi đột nhiên đứng dậy, nhanh nhẹn và nhanh nhẹn đến lạ. 

Kết quả là mẹ tôi và ba người cùng nhìn tôi. Lúc này tôi cũng ngơ ngác nhìn họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

“Con trai, mẹ là mẹ, mẹ ở đây, mẹ ở đây… Wuwuwuwu…” Mẹ nhìn thấy tôi ở bên cạnh liền ôm chặt lấy tôi, dùng hai tay vỗ vào lưng tôi liên tục, trong miệng không ngừng lẩm bẩm. Cuối cùng, cô ấy bắt đầu khóc, điều đó thực sự rất đau lòng. Dì và chú nhìn hai mẹ con chúng tôi không khỏi thở dài.

"Tôi...tôi...có chuyện gì vậy?" 

Trong lúc nhất thời không hiểu rõ tình huống, không khỏi ngơ ngác hỏi. Tôi cảm thấy mình vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Rõ ràng đêm qua tôi đã uống rượu với anh Lừa trong căn nhà tồi tàn trên núi, vậy tại sao sau khi tỉnh dậy tôi lại về nhà? 

"Đêm qua có người đến đồn cảnh sát khai báo đã tìm thấy cậu. Chúng tôi chạy đến đó trong đêm và tìm thấy cậu ở đồn cảnh sát. Cảnh sát nói là một ông già nhặt rác đã bế cậu đến đồn cảnh sát. Lúc đó cậu say rượu nên chúng tôi đưa ông ấy đến đó qua đêm. Cậu đã lấy lại được... này..." dì cô nhẹ nhàng nói, giọng điệu dịu dàng hơn trước rất nhiều, cũng không còn cái giọng lớn như đài phát thanh lớn nữa. Lúc này, chú và dì đang trong tình trạng tinh thần tồi tệ đến không ngờ. Có vẻ như họ đã ăn không ngon, ngủ không ngon và mệt mỏi trong khoảng thời gian này.

“Đừng mắng con tôi, đừng đánh con tôi…” Dì vừa nói xong, mẹ tôi có vẻ sợ hãi. Cô ôm tôi thật chặt rồi quay lại phía dì và chú.

"Được được được, chúng ta sẽ không đánh hắn, không mắng hắn, chúng ta sẽ rất yêu hắn, đừng sợ, đừng sợ..."

Kết quả, dì vội vàng vỗ về mẹ rồi nói nhanh như sợ mẹ bỏ chạy, an ủi bà. 

Sau khi mẹ bình tĩnh lại, mẹ quay lại nhìn tôi rồi tiếp tục ôm tôi thật chặt, vùi mặt vào vai tôi, xoa nhẹ. Người dì không khỏi lau nước mắt, trong mắt hiện lên sự đau khổ. 

“Trở về là tốt rồi, bình an là tốt rồi…” Đại thúc cũng lau khóe mắt, sau đó thở dài nói, trong mắt hiện lên sự nhẹ nhõm và vui mừng khó tả. 

Một lúc sau, mẹ lại ôm tôi rồi ngủ thiếp đi. Tôi nằm xuống nhẹ nhàng và điều chỉnh cơ thể. 

Dì nhẹ nhàng đưa tay kéo cánh tay mẹ ra khỏi người tôi để mẹ ngủ thoải mái hơn nhưng mẹ ôm tôi thật chặt trong giấc ngủ không thể kéo mẹ ra được. 

"Xiaobo, đừng xúc động nữa. Con có biết sau khi con rời đi, mẹ con trở thành người như thế nào không? Bà ấy hoàn toàn trở thành một kẻ mất trí. Bà rời khỏi cửa hàng và như một người điên trên đường tìm kiếm con. Bà không ăn không ngủ... ngay cả khi ngủ quên, bà thường xuyên thức dậy. Không có cách nào. Tôi nhìn mẹ con ở nhà. Chú con đã gọi cảnh sát, đăng thông báo tìm người mất tích và huy động mọi nguồn lực sẵn có để tìm con. Mẹ con đã cố gắng chết hai lần, uống thuốc ngủ, treo cổ và tự rạch cổ tay mình...

Nếu tôi không theo dõi sát sao và cứu bạn kịp thời thì mẹ bạn đã chết từ lâu rồi. Mỗi lần gặp người đến gặp, cô ấy đều quỳ xuống cầu xin họ cứu bạn và tìm kiếm bạn. Buổi tối đi ngủ anh phải cầm ảnh em nhẹ nhàng chụp, nói là anh đang dỗ em ngủ. Tôi sợ mẹ bạn sẽ kích động hơn nên đã lén cất ảnh và bằng cấp của bạn đi. Khi mẹ con phát hiện ra, bà và người điên đã tìm tất cả rồi dán lên và dán ngay ngắn…” người dì vừa nói vừa lau nước mắt. 

Nghe được lời dì nói, tôi không khỏi nhìn bàn tay mẹ đang ôm tôi. Hóa ra trên cổ tay trái của cô có một miếng gạc quấn chặt và chưa được cởi ra. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi rơi nước mắt. 

Phản ứng của mẹ tôi thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi tưởng mẹ không yêu tôi, không quan tâm đến tôi, không quan tâm đến tôi nữa nhưng hóa ra...

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy hối hận và sợ hãi. Nếu mẹ tôi có chuyện gì thì tôi sẽ ân hận suốt đời. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ mặt mẹ. Dù chỉ mới xa nhà được nửa tháng nhưng cô đã sụt cân rất nhiều. Trên mặt không trang điểm, tóc rối bù, trông rất hốc hác. 

"Mẹ con nói chỉ cần con quay về, bà sẽ cho con bất cứ thứ gì con muốn. Bà sẽ không đánh con nữa, không mắng con nữa, bà sẽ làm tất cả vì con và bảo vệ con... Con rất hối hận vì đã không nhìn thấy mẹ con như vậy... Cũng may con không xảy ra chuyện gì, tạ ơn Chúa..." Dì nói xong, chú cũng nhẹ giọng nói. 

"Con đói không? Mẹ đi làm đồ ăn..." Dì nhẹ nhàng xuống giường, nhưng lại có chút cười toe toét, tựa hồ có chút đau đớn. Có vẻ như khoảng thời gian này đã tra tấn họ khá nhiều. 

"Ta đi mua chút đồ ăn..." Bác nhịn không được nói, sau đó chậm rãi đi xuống lầu. 

Cho đến khi bữa sáng đã sẵn sàng, mẹ tôi vẫn chưa dậy và vẫn còn ngủ. Tôi biết rằng mẹ tôi chưa bao giờ ngủ ngon trong khoảng thời gian này. 

Nhưng nó cũng thật đau đớn đối với tôi. Tôi không thể cử động vì mẹ tôi ôm tôi rất chặt. Cuối cùng tôi đã ăn sáng trên giường. 

Đến trưa mẹ tôi thức dậy. Phản ứng đầu tiên của cô ấy khi tỉnh dậy là ôm tôi và khóc mà không nói một lời. Cô ấy ôm mặt trong tay và nhìn tôi một lúc. Sau đó cô tiếp tục khóc. Khi cô mệt mỏi vì khóc, cô tiếp tục ngủ. Khi tỉnh dậy, cô vẫn còn khóc. 

Cuối cùng, tôi rất muốn đi vệ sinh và không thể nhịn được nữa nên dì và những người khác đã ép mẹ tôi phải kéo đi. Kết quả là mẹ nhất quyết đi theo tôi, cuối cùng tôi thậm chí còn mở cửa đi vệ sinh. 

Buổi tối, người thân, bạn bè lần lượt đến gặp tôi, trong đó có cả thầy tôi. 

Cô giáo còn nói với tôi rất nhiều lời an ủi, nói rằng cô sẽ giúp tôi dạy kèm, v.v. và không ngừng thuyết phục tôi. 

Có lẽ cô ấy cũng đoán được lý do tôi bỏ nhà đi là vì tôi đã trượt kỳ thi này. 

Và mẹ tôi nhất định sẽ không nói cho ai biết việc tôi bị bắt quả tang bán dâm. 

Mãi đến khi mọi người rời đi, căn nhà mới trở lại yên tĩnh. 

Chú và dì tôi vẫn ở nhà với chúng tôi, mẹ chỉ ôm tôi vào lòng, nhất thời không chịu buông ra, nhẹ nhàng nức nở không nói một lời. 

Trong thời gian tôi bỏ nhà đi, mẹ tôi bị suy sụp tinh thần và có nguy cơ phát điên. Bây giờ cô ấy đang hồi phục dần dần.

"Ông lừa đâu?" Tôi không thể không hỏi sau khi mọi người đã rời đi.

"Thầy Lừa?" Sau khi nghe những lời của tôi, dì và chú tôi rất bối rối. 

"Các anh đến đồn cảnh sát đón tôi. Không thấy ông Lừa sao? Ông ấy là ông già nhặt rác..." Tôi bàng hoàng khi nhìn thấy phản ứng của họ. 

"Chúng ta đến đồn cảnh sát, nhưng không thấy hắn. Cảnh sát ở đồn nói, sau khi mang ngươi đến đồn cảnh sát, ông già đã rời đi mà không để lại bất kỳ thông tin liên lạc nào. Vốn dĩ chúng ta muốn thưởng cho hắn ta tiền thưởng người mất tích, nhưng lại không thể liên lạc được với hắn, cũng không biết hắn sống ở đâu... Trong thời gian này ngươi có ở cùng hắn không?" 

Bác hít một hơi thật sâu rồi nói.

"Ông ấy là vị cứu tinh của tôi..." Tôi thở dài nói, khi tôi nói ra lời này, chú và dì tôi đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi trong mắt, mẹ tôi không khỏi ôm tôi chặt hơn, thân hình bụ bẫm không khỏi run rẩy. Tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm mẹ để trấn an. 

Theo những gì dì tôi kể, mẹ tôi chưa bao giờ buông tôi ra kể từ khi nhìn thấy tôi ở đồn cảnh sát tối qua. Cô ấy ôm tôi thật chặt, như sợ tôi lại rời xa. 

"Ừ... anh ấy đã cứu tôi, trong khoảng thời gian này anh ấy đã chăm sóc tôi và cho tôi đồ ăn..." Tôi không nhịn được bắt đầu kể lại. Khi tôi nhắc tới việc tôi đã nhảy khỏi vách đá, dì tôi lấy tay che miệng vì sợ hãi. Nhưng cuối cùng tôi rẽ vào góc đường nhặt rác với ông Lừa, ông Lừa để lại tất cả những gì tốt đẹp cho tôi và nhận tôi là con đỡ đầu của ông. Chắc chắn là ông Lừa đã bế tôi đến đồn cảnh sát trong lúc tôi say rượu. 

Ông Lừa bị khuyết tật về thể chất, đi khập khiễng và còng lưng. Không thể tưởng tượng được bao nhiêu khó khăn, gian khổ mà Cyclops phải đối mặt khi đi trên đường núi vào ban đêm. 

“Tạ ơn Chúa, và cảm ơn ông cụ…” Nghe tôi kể xong, dì chắp tay liên tục cúi lạy. 

"Chờ hai người bình phục, chúng ta cùng nhau đi gặp lão già này... Chúng ta phải cảm ơn ông ấy đàng hoàng..." Ông chú nghe xong không khỏi gật đầu. 

"Đúng vậy, hắn không chỉ cứu Tiểu Ba, còn có Ngọc Dung. Có thể nói, hắn đã cứu được hai mạng người..." Cô cô gật đầu đồng ý. 

"Dì, chú, dì về nghỉ ngơi đi, mọi chuyện qua rồi. Không sao đâu..." Lúc này trời cũng đã khuya, tôi không khỏi nói với dì và chú. 

“Nhưng mẹ con còn chưa ăn cơm, lấy bộ dáng của mẹ làm sao có thể trấn an chúng ta…” Cô không khỏi nói, tôi đã cứu được mẹ rồi, nhưng trạng thái tinh thần hiện tại của mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn khôi phục. 

"Mẹ... ăn chút gì đi..." Tôi nhịn không được nói với mẹ trong lòng. 

“Ăn…ăn…Mẹ, ăn…” Nghe xong lời tôi nói, nhất là khi tôi gọi mẹ, mẹ đột nhiên rời khỏi vòng tay tôi, xuống giường đi tìm đồ ăn. 

Dì nhìn thấy mẹ như vậy, dì không khỏi rơi nước mắt lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Nhưng mẹ tôi vừa bước tới bàn ăn liền nhớ ra điều gì đó, quay người chạy về phía tôi. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường rồi theo mẹ đến bàn ăn. 

Lúc đó mẹ tôi mới yên tâm bước vào bàn ăn. Để cho cô ấy ăn nhiều hơn, tôi đã ăn cùng cô ấy. 

Con dùng đũa gắp rau cho mẹ, mẹ sẽ ăn sạch sẽ. 

Mẹ đang ăn nhìn tôi như sợ tôi lại biến mất. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi cảm thấy hối hận và tội lỗi hơn, không cầm được nước mắt. 

Tôi biết mình đã quá ngây thơ. Tôi đã hiểu lầm mẹ tôi. Cô ấy không phải là một người đạo đức giả chút nào. Cô ấy thực sự yêu tôi hơn cả bản thân mình. Tôi cũng tin những gì anh Lữ nói. Mẹ tôi mắng tôi và đánh tôi. Có lẽ cô ấy còn đau đớn hơn tôi gấp trăm lần. 

“Chị, anh hai, chị về đi…em không sao…” Ăn xong, mẹ tôi ngồi vào bàn ăn nhìn tôi, rồi nói với cô chú tôi mà không rời mắt.

"Bạn có thực sự ổn không?" Dì không thể tin được, thận trọng hỏi. 

"Thật sự không sao đâu. Mẹ chỉ là quá vui thôi. Con đi nhanh đi, đừng quấy rầy cuộc đoàn tụ mẹ con chúng ta..." Mẹ tiếp tục nhìn tôi nói, xua tay như thể đang thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi... Xiaobo, chăm sóc mẹ của con, có chuyện gì thì gọi cho chúng tôi càng sớm càng tốt..." Nghe mẹ nói xong, người chú không khỏi nói gì đó, sau đó vẫy tay với dì. 

Cô và chú đi xuống lầu. Họ bước ba bước rồi quay lại, dường như vẫn có chút lo lắng. 

Có tiếng cửa đóng mở ở tầng dưới nhưng mẹ tôi không quan tâm. Mẹ chỉ dịu dàng nhìn tôi rồi đưa tay chạm vào mặt tôi và vuốt tóc tôi. 

“Mẹ…” Tôi không khỏi hét lên, dụi khuôn mặt bẩn thỉu của mình vào lòng bàn tay mẹ. 

"Này... con trai ngoan..." Mẹ không khỏi gật đầu đồng ý, nước mắt không khỏi trào ra lần nữa. 

“Con đã sai rồi…” Tôi lúc này không kìm được nước mắt, rưng rưng nước mắt, ngoan ngoãn thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ. 

“Mẹ sai rồi…” Mẹ không khỏi lắc đầu, nhẹ giọng nói. 

"Mẹ...con..." Tôi còn đang cố giải thích thì mẹ tôi đã lấy tay chặn miệng tôi lại, không cho tôi nói tiếp. 

“Đừng khóc nữa, các ngươi đều là một con mèo sơn mặt mà…” Mẹ lau nước mắt cho tôi nói, nhưng ngón tay của bà đã dính rất nhiều bụi bẩn. 

Trong khoảng thời gian ở bên anh Lừa này, cơ thể tôi bẩn thỉu và ngứa ngáy. Tôi không biết mình đã gãi bao nhiêu lần, thậm chí tôi còn thức dậy vào nửa đêm vì ngứa. 

"Con khóa cửa dưới nhà... ngăn cản người khác vào..." Mẹ rút tay lại, sau đó bình tĩnh nói điều gì đó. 

"Ồ..." Tôi đồng ý, nhưng vừa đứng dậy, mẹ tôi lại bắt được tôi. 

“Mẹ, chúng ta đi thôi, kẻo mẹ lại lén lút đi nữa…” Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia sợ hãi và hoảng sợ. Sau khi bình tĩnh nói điều gì đó, cô đứng dậy và đi xuống cầu thang. 

“Thình thịch, thịch, thịch…” Mẹ đi xuống cầu thang rất nhanh, rồi nhanh chóng khóa cửa lại, như thể tôi sắp trốn thoát. 

Mãi đến khi tôi trở lại tầng hai, phát hiện mình vẫn đang ngồi ở bàn ăn, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Chúng ta đi tắm...rồi thay quần áo đi..." Mẹ tìm trong tủ một bộ đồ ngủ và đồ lót rồi đưa cho tôi. Sau đó mẹ tôi bắt đầu dọn bàn và tôi bước vào phòng tắm. 

Tôi nhìn mình trong gương lúc này. Tóc của tôi rất rối và thậm chí còn có những búi tóc ở một số chỗ. Mặt tôi lấm bẩn và tôi đã biến thành một con mèo sơn mặt vì khóc. 

Tôi cởi quần áo và cơ thể tôi bẩn thỉu. Thậm chí tôi còn bị nổi mụn đỏ ở một số chỗ do nhiễm vi khuẩn. 

Tôi bật vòi hoa sen và bắt đầu tắm rửa cơ thể. Nước phun ra từ đầu vòi hoa sen trong suốt nhưng khi chảy xuống người tôi lại biến thành nước đen rồi đổ xuống cống. 

"Cạch..." Nhưng tôi mới tắm rửa chưa đầy mười phút, cửa phòng tắm đã mở ra. Tôi đã bị sốc. Tôi vô thức nhìn lại và thấy mẹ tôi bước vào. 

Lúc này tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Nó không quá gợi cảm nhưng nó vẫn làm tôi ngạc nhiên. 

Đầu tiên là mẹ tôi vào bất ngờ, vì từ khi quen tôi, mẹ không còn giúp tôi tắm nữa. Dù trước đó cô ấy có giúp tôi tắm thì cũng báo trước để che háng tôi, không bao giờ vào mà không chào như bây giờ. 

Thứ hai là trước đây mẹ tôi chưa bao giờ mặc váy ngủ trước mặt tôi, mặc dù chiếc váy ngủ này vẫn còn tương đối bảo thủ. 

"Mẹ ơi, để con giặt cho mẹ. Nó bẩn thế này..." Mẹ mỉm cười nói, nhưng mẹ rất mệt và nụ cười trông có vẻ gượng ép. 

"Ồ..." Lúc này tôi không khỏi có chút hoảng sợ, bởi vì trạng thái tinh thần của mẹ tôi lúc này có vẻ hơi bất thường, khiến tôi vô cùng ngạc nhiên nên không biết tại sao lại gật đầu. 

Mẹ tôi lấy khăn tắm và bắt đầu lau người cho tôi. Khi nhìn thấy những vết sẹo để lại trên cơ thể tôi, mẹ tôi lại không cầm được nước mắt. 

“Tất cả đều là do mẹ rơi từ vách đá xuống…” Mẹ nhẹ nhàng hỏi trong khi lau nước mắt cho tôi. Dù lúc này không muốn thừa nhận nhưng tôi vẫn gật đầu. 

Mặc dù vết bầm tím trên người lúc này đã tiêu tan, nhưng vẫn còn sót lại dấu vết, trong thời gian ngắn không thể loại bỏ, trên người vẫn còn rất nhiều vết thương. Mặc dù đã lành nhưng vẫn còn một số vết sẹo nhỏ. 

Mẹ tôi không nói. Thay vào đó, cô ấy lau nước mắt và tiếp tục lau người cho tôi. 

Lúc này, tay tôi đang che kín háng, điều mà trước đây tôi chưa bao giờ làm. 

Nhưng có lẽ những lời trước đây của mẹ đã in sâu vào tâm trí tôi và mẹ muốn duy trì mối quan hệ với tôi nên tôi vô thức che đũng quần, che đi huyết mạch của mình. 

Hơn nữa, do buồn bã và suy dinh dưỡng trong thời gian này nên dương vật của tôi không có ham muốn cương cứng. 

“Bỏ tay ra…” Khi mẹ tôi đang rửa phần thân dưới của tôi, bà không nhịn được mà nói với tôi, nhưng lúc này tôi không biết tại sao. Chẳng phải mẹ tôi đã dặn phải giữ khoảng cách với tôi sao? 

Vậy bây giờ...

Mẹ có bối rối không? 

Bạn sẽ không bị tâm thần phân liệt, phải không? 

Lúc này, tôi không khỏi thầm sợ hãi. 

"Mẹ... con..." Lúc này tôi có chút bối rối và hụt hẫng. 

Mẹ tôi bỏ tay tôi ra rồi nhìn vào dương vật của tôi. Lúc này, dương vật của tôi trở nên yếu đi. Vì đoàn tụ với mẹ nên tình cảm trong sáng tràn ngập trong mối quan hệ giữa chúng tôi nên tôi không hề nghĩ đến điều đó. 

Mẹ lúc này nhìn dương vật của tôi mà không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Sau đó, mẹ véo dương vật của tôi, mở bao quy đầu và bắt đầu kiểm tra. Khi phát hiện không có chuyện gì, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Lau người cho tôi xong, mẹ bắt đầu thoa sữa tắm lên người tôi. Cô ấy dùng lòng bàn tay mịn màng thoa sữa tắm mịn màng lên cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Sự mệt mỏi trong khoảng thời gian này dần tiêu tan. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi gội đầu cho tôi bằng dầu gội, gội đi gội lại nhiều lần, cuối cùng gội sạch hoàn toàn những nút tóc trên đầu tôi. 

Ngày xưa mẹ tắm cho tôi chỉ xoa lưng cho tôi, còn lại tôi tự tắm. Nhưng lần này về cơ bản mẹ tôi đã giúp tôi tắm rửa từ trước ra sau. 

Có lẽ mẹ nghĩ tôi bẩn quá không giặt được nên mẹ giúp tôi giặt. Lúc này tôi không khỏi nghĩ như vậy. 

Mẹ dùng vòi sen xả hết bọt trên người tôi rồi bắt đầu lau người tôi bằng khăn khô. Trong quá trình này, tôi chỉ có thể hợp tác và tận hưởng sự đối xử mà tôi nhận được từ mẹ. 

Có lẽ mẹ đang cố gắng bù đắp lại tình cảm của tôi, nhớ lại tình cảm của mẹ khi tôi còn nhỏ và tắm cho tôi. Tôi nên hiểu mẹ tôi. 

Cơ thể tôi cứng đờ trong suốt quá trình, nhưng lần này tôi đã cố gắng đáp ứng được mong đợi của mình và dương vật của tôi không cương cứng vì trong lòng tôi không hề có ý nghĩ bẩn thỉu đó. 

“Mẹ cũng muốn đi tắm…” Sau khi lau người cho tôi, mẹ treo chiếc khăn lên giá treo khăn, nhẹ giọng nói, trên mặt có chút ngượng ngùng. Khuôn mặt tái nhợt ban đầu lúc này cuối cùng cũng có một vệt máu. 

"Ồ... vừa rồi tôi vừa xong việc..." Tôi gật đầu nói, mặc quần lót và bộ đồ ngủ vào rồi chuẩn bị ra ngoài. 

Tôi biết mẹ tôi đã dịu dàng thế nào khi “đẩy tôi đi” và yêu cầu tôi rời đi. 

Có lẽ mẹ đã không tắm chút nào trong khoảng thời gian này. Rốt cuộc, cô thậm chí còn không ăn nhiều và không ngủ nhiều. Làm sao cô ấy có thể bận tâm đi tắm? 

“Con không muốn giúp mẹ tắm sao?”

Nhưng khi tôi đi vòng qua mẹ và đặt tay lên tay nắm cửa, mẹ tôi ở phía sau đột nhiên nhẹ nhàng nói điều gì đó, như có một âm thanh thần kỳ nào đó tràn vào màng nhĩ của tôi, khiến tôi chết lặng tại chỗ. Tôi tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

"Ka..." Dừng một chút, tôi mở rộng cửa phòng tắm, bước ra khỏi phòng tắm rồi đóng cửa lại. 

"Ta nghe nhầm, ta nghe nhầm, nhất định là ta nghe nhầm..." Tôi vừa đi vừa lẩm bẩm trong lòng, nhưng lúc này toàn thân tê dại, giống như một thây ma biết đi. 

Nhưng lời mẹ vừa nói rõ ràng như vậy, sao tôi có thể nghe nhầm được? 

Chẳng lẽ hắn bị ảo giác, ảo giác thính giác? 

Tôi thực sự không thể tin được. 

Sau khi trở lại chiếc giường lớn, tôi phát hiện ga trải giường và chăn bông của mình đã bị thay. 

Chiếc chăn được trải phẳng trên giường. Tôi không khỏi nhấc chăn lên và chui vào. Nó thật thoải mái, thơm quá, sạch sẽ dễ chịu nữa. 

Lúc này trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy. Nếu không có sự “can thiệp” của mẹ, dương vật của tôi không khỏi hơi cương cứng. Trên thực tế, dương vật của tôi vừa mới cương cứng khi tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

“Con không muốn giúp mẹ tắm sao?”

Tôi tin rằng bất cứ ai mắc chứng phức cảm Oedipus sẽ rất phấn khích khi nghe câu này. Dù tôi đã “thoát nạn” nhưng dương vật của tôi đã phản ứng. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mà lòng không thể bình tĩnh được. Vừa rồi tôi nghe thấy, mẹ tôi có ý gì? 

Đó là sự chấp nhận và tôi...

Chẳng lẽ mẹ tôi quá kích động trước việc tôi rời nhà đến mức phát điên? 

Nói cách khác, đây thực ra là những việc cô không muốn làm nhưng lại vô thức ép buộc mình? 

Nếu đã vậy thì tôi thà không...

Nhưng khi quay sang một bên, tôi phát hiện trên giường tuy chỉ có một chiếc chăn bông nhưng lại có hai chiếc gối và hai chiếc gối đã được thay vỏ gối. 

"Ừm..." Lúc này tôi không khỏi sửng sốt. Có lẽ mẹ tôi đã quên. Tối nay mẹ nên xuống nhà lấy chăn bông rồi ngủ chung giường với tôi. Ít nhất là trong vài ngày nữa mẹ vẫn sẽ bám lấy tôi. 

“Tách…” Một lúc sau, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Mẹ đã tắm xong, cửa phòng tắm mở ra. 

Khi nhìn thấy mẹ bước ra, tôi choáng váng. Dương vật ở háng tôi đột nhiên cương cứng lên tối đa. Cùng lúc đó, mắt tôi mở to. Tôi dụi mắt. Tôi có nhìn nhầm không? 

Mẹ bước ra vẫn mặc chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Váy rất dài, đến đầu gối, tới bắp chân. Đường viền cổ của phần thân trên không thấp và dù sao nó vẫn tương đối bảo thủ. 

Nhưng...

Nhưng lúc này mẹ cô không mặc áo lót, hai bộ ngực khủng lắc lư rõ ràng khi bà lau tóc. Hai núm vú của cô nhô thẳng vào chiếc váy ngủ mỏng manh, hai hạt đậu nhỏ đang vẽ những vòng tròn trên váy ngủ, tạo thành sóng. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ này? 

Nhưng mẹ tôi lúc này dường như cũng không quan tâm lắm, lau tóc rồi đi về phía giường. 

Tôi phải mất một lúc lâu mới phản ứng lại, sau đó tôi nhanh chóng quay người lại, nằm ngửa, nhắm mắt lại. Tim tôi đập thình thịch. Phải chăng đây cũng là ảo ảnh? 

Không, lần này không phải ảo giác, là thật. 

Trước đây mẹ tôi tuyệt đối không thể ăn mặc như thế này. Cô ấy đã cố tình làm điều này. Chẳng lẽ mẹ thật sự bị kích thích mà khiến...

“Kẹt…” Mẹ ngồi ở mép giường, quay lưng lại với tôi lau tóc. Lúc này đèn chưa tắt nên tôi có thể nhìn rõ bóng lưng mẹ. 

Cái mông to ngồi trên giường được váy ngủ quấn lại, rất tròn trịa và đầy đặn. 

Mặc dù mẹ tôi đã giảm cân rất nhiều trong thời gian này nhưng thân hình của bà lại ngày càng thon gọn hơn. Trước đây vùng bụng dưới của cô ấy có một ít mỡ nhưng giờ đã biến mất, ngực và mông cũng không hề nhỏ chút nào. 

Lúc này, mông của mẹ áp vào mép váy, vạch ra đường viền của mông, và...

Có vẻ như mẹ tôi không mặc đồ lót, vì nếu mẹ mặc đồ lót và váy ngủ quấn chặt vào mông thì đáng lẽ tôi phải nhìn thấy một phần đường viền của chiếc quần lót, nhưng lúc này tôi lại không để ý đến nó. 

Vừa rồi cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy tắm, bây giờ cô ấy lại mặc váy ngủ không có nội y, cô ấy sẽ không...

Vốn dĩ ta rất mong chờ cốt truyện này, hiện tại có thể thực hiện được, nhưng sao bây giờ lại có chút cảm giác rút lui? 

Có phải vì mẹ tôi đã buộc phải chấp nhận điều đó? 

Suy cho cùng thì đây chính là một phần lớn lý do khiến tôi bỏ nhà ra đi. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải chấp nhận điều này để giữ tôi lại nhằm ngăn cản tôi bỏ nhà đi sau này? 

Nói cách khác, mẹ tôi đã bị kích thích và bây giờ không còn lý trí chút nào, cho nên... dù lý do là gì thì đó cũng là sự miễn cưỡng của mẹ, tôi thực sự không thể tiếp nhận được. 

“Kẹt…” Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ đứng dậy tắt đèn trong phòng, khiến cả căn phòng chìm trong bóng tối. 

Đúng lúc tôi tưởng mẹ sẽ quay lại tầng một ngủ thì mẹ quay người lại, vén chăn lên rồi chui vào ngủ cạnh tôi. Sau đó cô ấy quay lại nhìn tôi, sửng sốt và nhìn tôi. 

Mặc dù lúc này ánh mắt mẹ tôi rất ngượng ngùng nhưng mẹ vẫn nhất quyết nhìn tôi. 

Mẹ chỉ nhìn tôi, đôi mắt mẹ nhấp nháy chớp chớp, rất trầm lặng và xinh đẹp, trong mắt có sự dịu dàng, e thẹn và quyết tâm. 

Vốn dĩ cả hai chúng tôi đều nằm ngửa, nhưng sau khi mẹ nhìn tôi một lúc, mẹ không khỏi hơi quay người lại rồi quay sang nằm nghiêng, nhưng không phải quay lưng về phía tôi mà quay mặt về phía tôi. Rồi cô ấy di chuyển cơ thể, ngày càng gần tôi hơn, cho đến khi bộ ngực đầy đặn của cô ấy chạm vào cánh tay tôi qua chiếc váy ngủ của cô ấy, và tôi cảm nhận được sự mềm mại. 

Mẹ dang rộng cánh tay rồi ôm tôi thật nhẹ nhàng, để cánh tay tôi chôn sâu hơn trong vòng tay mẹ. 

“Con trai, con có thực sự yêu mẹ mình không?”

Mẹ tựa vào vai tôi, nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi. Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi gật đầu. Lúc này, mắt tôi đang nhìn thẳng lên mái nhà, tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng mẹ phả vào tai mình. Lúc này tim tôi đập nhanh và cơ thể hơi cứng đờ. 

“Đúng vậy, nếu con không yêu mẹ thì sao con lại ngu ngốc tự tử? Thế là đủ rồi…” Mẹ tôi không khỏi nhẹ giọng nói, rồi thổi vào tai tôi một hơi, khiến tôi lập tức run lên. 

Mẹ tôi không nói nữa nhưng tôi cảm thấy một bàn tay của mẹ rời khỏi ngực tôi và từ từ di chuyển xuống dưới. 

Vốn dĩ, hai cánh tay của mẹ đang ôm tôi, nhưng bây giờ tay còn lại từ từ trượt xuống ngực tôi và trượt xuống phần thân dưới của tôi.

Lúc này tôi không khỏi ngừng thở. Mặc dù tôi đã đoán được điều gì đó nhưng tôi không thể chắc chắn. Có phải mẹ tôi muốn...

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung chưa biết phải làm sao thì tay mẹ tuột xuống bộ đồ ngủ của tôi rồi chạm vào dương vật của tôi.

Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn và mẹ tôi đã đỡ tôi đứng thẳng lên. 

Khi lòng bàn tay nóng hổi của mẹ chạm vào dương vật của tôi, cơ thể tôi không khỏi run lên. Đồng thời, tôi siết chặt cánh tay và hơi thở trở nên gấp gáp.

"Mẹ... Con không hy vọng..." Lúc này, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và nói với sự tỉnh táo cuối cùng còn lại.

"Con không muốn mẹ bị ép buộc... phải không?" 

Nhưng tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi không khỏi nhẹ nhàng hỏi từ bên cạnh, hít vào mùi hoa lan xộc vào tai và mũi tôi, thơm quá.

Tôi không khỏi gật đầu thừa nhận. 

"Mẹ không ép buộc, mẹ là tự nguyện. Mẹ hiện tại rất tỉnh táo, mẹ biết mình đang làm gì..." Mẹ hít một hơi thật sâu, điều chỉnh hơi thở ngày càng rối loạn rồi nói vào tai tôi bốn câu, lập tức xua tan đi những nghi ngờ và cố chấp trong lòng tôi, khiến tôi không còn vướng bận nữa. 

"Ngày hôm đó nhìn thấy ngươi rời đi, để lại thư tuyệt mệnh, mẹ ta mới hiểu được nàng thực sự muốn gì. Bà chỉ muốn ngươi. Mọi thứ khác đều không quan trọng. Nếu ngươi đi rồi, kiên trì và trần tục có ý nghĩa gì? Đối với mẹ ngươi, ngươi là tất cả. Chỉ khi đó mẹ ta mới thực sự cảm nhận được ý nghĩa của những lời này. Lúc ấy, ta chỉ có một ý nghĩ, là tìm ngươi hoặc đi cùng ngươi... Những ngày này, mẹ ta vẫn luôn cầu nguyện, hẹn gặp trong lòng." có thể quay lại với con, mẹ sẽ không cần bất kỳ tầm nhìn hay đạo đức thế tục nào... Cho dù sau này con có trở thành kẻ vô dụng, mẹ sẽ nuôi dạy con, con trở thành người xấu, mẹ sẽ cùng con sa ngã, dù con có trở thành thế nào, mẹ cũng sẽ ở bên con, chỉ cần con có thể quay lại với mẹ..." Mẹ tôi nhẹ nhàng lẩm bẩm, lúc này, tất cả tình yêu của mẹ dành cho tôi đã bộc lộ, mẹ không còn để ý đến những suy nghĩ và sự kiên trì trong lòng nữa.

Mẹ tôi nói xong, mẹ hôn nhẹ lên dái tai tôi, rồi từ từ đứng dậy, vén chăn lên, đồng thời rút bàn tay đang vuốt ve dương vật của tôi ra, rồi dùng cả hai tay cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần lót của tôi. Dương vật dày và cương cứng của tôi lộ ra ngoài không khí và trước mắt mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Mẹ đang ngồi trên giường, hai chân bắt chéo về một phía. Cô ấy đang đỡ giường bằng một tay và tay kia vuốt ve dương vật của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó và nhìn xuống dương vật của tôi. 

Lúc này, tôi thấy trong mắt mẹ dường như không có sự miễn cưỡng, chỉ có tình yêu sâu sắc và khát khao. Cùng lúc đó, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp. Tôi không biết mẹ cô ấy đang lo lắng hay phấn khích. 

Thành thật mà nói, tôi không biết liệu có yếu tố ép buộc nào trong việc mẹ tôi đang làm bây giờ hay không, nhưng những điều đó không còn quan trọng nữa. 

Tôi thấy cổ họng mẹ tôi chợt khẽ chuyển động, như thể mẹ vừa nuốt một ngụm nước miếng. Sau đó đầu cô ấy từ từ cúi xuống, đôi môi đỏ mọng càng ngày càng gần quy đầu của tôi, tóc cô ấy không khỏi xõa xuống, cọ vào vùng bụng dưới và đùi của tôi, cảm thấy hơi ngứa. 

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ vì nó đã bị tóc mẹ che khuất. Tôi ngước nhìn mẹ đang bóp dương vật của tôi. 

Đang lúc tôi chưa biết phải làm sao thì cảm thấy có một vật nóng ẩm ướt lướt qua quy đầu, quy đầu và nhãn cầu, toàn thân tôi chợt run lên. Đó có phải là tiếng mẹ đẻ của tôi không? 

Ngay lúc tôi đang thắc mắc và đoán mò, mẹ tôi dường như biết rằng bây giờ tôi không thể nhìn thấy được. Bàn tay vốn đang đỡ giường không nhịn được vén mớ tóc bên này ra sau tai tôi. Tôi chợt nhìn thấy khuôn mặt của mẹ và dương vật của tôi. 

Sau khi mẹ vừa liếm quy đầu của tôi xong, mẹ lại đưa lưỡi vào miệng. Sau đó, cô ấy thè lưỡi ra, quét qua quy đầu của tôi rồi đưa lưỡi trở lại. Lúc này mẹ tôi có vẻ ngập ngừng. 

Sau vài lần thử, mẹ tôi thè lưỡi ra và bắt đầu liếm quy đầu của tôi liên tục. Đầu lưỡi mềm mại của cô ấy quét qua lại trên quy đầu, nhãn cầu và rãnh vành của tôi, để lại dấu vết nước bọt trên quy đầu vốn đã khô ráo của tôi. 

Lúc này tôi nắm chặt tay, toàn thân căng thẳng. Những làn sóng thoải mái đến từ dương vật của tôi. Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái, thoải mái hơn tôi tưởng, nhất là sự kích thích trong lòng tôi lúc này. Rốt cuộc người liếm dương vật của tôi chính là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi. 

"Guji..." Ngay khi tôi còn đang cảm nhận được sự liếm nhẹ nhàng của mẹ, mẹ tôi đột nhiên rút lưỡi, đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng, nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi trong một ngụm, phát ra âm thanh mút, quy đầu và một nửa dương vật của tôi biến mất trong miệng mẹ. 

“Ừm…” Vừa nuốt chửng quy đầu của tôi, mũi mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng mũi ngây ngất. Có vẻ như cô ấy rất thoải mái vào lúc này. Rốt cuộc thứ cô đang ngậm trong miệng không phải là thiết bị thủ dâm giả mà còn là dương vật của con trai cô. 

"Hít..." Tôi cảm thấy quy đầu và nửa dương vật của mình bị hút vào miệng. Tôi hít một hơi thật sâu và nâng háng lên. Mẹ nuốt dương vật của tôi hơi mạnh và một lực hút mạnh phát ra từ dương vật. Miệng mẹ rất trơn và nóng, lưỡi mẹ vẫn liếm vào quy đầu của tôi. Cảm giác này đột nhiên quay đi quay lại khắp cơ thể tôi.

Sự kích thích giác quan trên dương vật và sự kích thích điều cấm kỵ trong lòng ngay lập tức khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Bàn tay vốn đang nắm chặt của tôi lúc này không khỏi buông lỏng ra, nắm chặt ga trải giường. 

"Zizzizi..." Mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt lên nuốt xuống. Thỉnh thoảng, cô ấy nhổ dương vật của tôi ra và dùng lưỡi liếm qua liếm lại. Sau đó cô ấy sẽ nuốt dương vật của tôi vào miệng. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nhẹ nhàng cắn vào trục của tôi bằng răng của mình. Tuy nhiên, nó không hề đau chút nào mà lại rất thoải mái.

"Ssssssssssssssssssssssssssss...Bùm..." Mẹ bắt đầu thổi kèn cho tôi. Khi tóc xõa xuống, cô ấy lại vén ra sau tai để tôi có thể nhìn thấy cô ấy đang bú cặc cho tôi. Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi lại càng to hơn vì không bị áo lót hạn chế mà đung đưa theo chuyển động lên xuống của mẹ.

"Uh huh huh..." Mẹ phát ra âm thanh bằng mũi khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Âm thanh này không hề giả tạo chút nào mà thực sự rất xúc động. 

Thứ nhất, đó là sự phấn khích mà tôi đã đánh mất và tìm lại được, thứ hai, đó là sự phấn khích trong trái tim đứa con thân yêu của tôi. 

Thực tế, có nhiều bà mẹ cũng yêu thương con mình. Ví dụ, khi con trai lấy chồng, người mẹ sẽ rất buồn. Họ sẽ cảm thấy rằng con dâu của họ đã cướp mất con trai của họ. Nhiều mẹ chồng rất ác cảm với con dâu, điều này dẫn đến mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu rất bất hòa. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, đặc biệt là trong những gia đình đơn thân. 

Mẹ rất yêu thương tôi và coi tôi như người thân duy nhất của mẹ nên tình yêu của mẹ dành cho tôi càng lớn hơn nhưng trước đây mẹ luôn giấu kín điều đó. 

Lúc này, một cơn tê buốt truyền đến từ dương vật của tôi. Tay tôi liên tục kéo tấm trải giường và cảm giác xuất tinh nhanh chóng ập đến trong tôi. 

"Mẹ...Mẹ...con đi...con sắp xuất tinh..." Trước khi mở tinh, tôi cố gắng hết sức nhắc nhở mẹ, vì không muốn tinh dịch của mình làm vấy bẩn mẹ, nhưng mẹ vẫn cho tôi quan hệ bằng miệng, và mẹ càng bú dương vật của tôi mạnh hơn. 

"À... ừ..." Không mất nhiều thời gian để tôi mất kiểm soát và tinh dịch của tôi mở rộng. Cùng lúc đó, tôi nâng hông lên và toàn bộ tinh dịch đều bắn vào miệng mẹ tôi. Nhưng lúc này mẹ tôi không nhổ dương vật của tôi ra mà ôm chặt dương vật của tôi, ngậm hết tinh dịch của tôi vào miệng. 

Ngay lúc xuất tinh, bàn tay vốn đang cầm ga trải giường của tôi nhanh chóng chạm vào mông mẹ, xuyên qua váy ngủ chạm vào cặp mông gần tôi nhất. 

Vừa rồi, để thuận tiện cho tôi quan hệ bằng miệng, mẹ tôi chuyển từ ngồi xếp bằng sang ngồi quỳ. Mông cô ấy trông đầy đặn và tròn trịa hơn. 

"Hmm~~" Ngay lúc tay tôi chạm vào mông mẹ, mẹ tôi không khỏi phát ra một âm mũi có âm chuyển tiếp. Cùng lúc đó, cơ thể cô ấy run lên, một tay chạm vào bụng dưới của tôi, tay kia giữ lấy dương vật của tôi. 

"Ồ..." Sự xuất tinh cuối cùng cũng kết thúc. Tôi không nhịn được mà hạ háng đang nhô cao của mình xuống giường lần nữa, nhưng tay tôi vẫn sờ vào mông mẹ. Mông mẹ tôi thật mềm mại và đàn hồi. Chạm vào nó thoải mái đến mức tôi không thể chạm vào xương chậu bên trong. 

"Hi...boo..." Sau khi nhận thấy tôi đã xuất tinh xong, mẹ tôi mút dương vật của tôi, ngẩng đầu lên và rút dương vật của tôi ra khỏi miệng từng chút một. Khi dương vật của tôi được rút ra khỏi miệng cô ấy, có một âm thanh giòn vang. 

Má mẹ lúc này đã phồng lên, sau đó mẹ nhanh chóng quay người lấy giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ngủ. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra, những dòng tinh dịch đặc và trắng từ từ chảy ra khỏi miệng. Mặc dù lúc này đèn chưa bật nhưng tinh dịch rất rõ ràng và có màu trắng. 

Mẹ tôi phải mất ba miếng giấy vệ sinh mới nhổ được tinh dịch trong miệng ra. 

Nhưng sau khi nôn mửa, mẹ tôi dùng giấy vệ sinh lau khóe miệng rồi lại ngồi cạnh tôi như chờ đợi, chờ dương vật của tôi hồi phục trở lại. Suy cho cùng thì đó chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng, chỉ là bước khởi đầu. Tôi và mẹ tôi vẫn chưa quan hệ tình dục...

“Mẹ, thế là đủ rồi…” Lúc này, có lẽ con đang trong giai đoạn xuất tinh trống rỗng, ham muốn của con biến mất trong chốc lát, hoặc có thể trong lòng con vẫn còn nghi ngờ và không muốn tiếp tục. Thực ra tôi đã chủ động nói chuyện với mẹ để kết thúc việc tiếp theo. 

“Không sao đâu… nhiều lần sẽ làm con đau…” Mẹ tôi nghe xong lời này, không khỏi khẽ gật đầu, rồi mặc quần cho tôi với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Mẹ... con... con xuất tinh sớm phải không?" Lúc mẹ chuẩn bị nằm xuống lần nữa, tôi không khỏi yếu ớt hỏi. 

"Đây có phải là lần đầu tiên nói sự thật với mẹ không?" Mẹ nằm xuống tựa cằm vào vai tôi. Lúc này trong miệng cô ấy vẫn còn mùi tanh của tinh dịch của tôi. 

“Mẹ, con thề… lần đó… trước khi con và người phụ nữ đó bắt đầu… cảnh sát… ập vào…” Lúc này, tôi mới biết mẹ đang hỏi gì, lập tức giơ hai ngón tay lên làm hai ngón tay thiền định nói. 

"Mẹ tin con... Đó là chuyện bình thường. Con gái nào cũng như vậy..." Mẹ nghe tôi nói xong, tôi cảm thấy mẹ có vẻ thở phào nhẹ nhõm, rồi mẹ nhẹ nhàng nói. Lúc này tôi cảm thấy mặt mẹ có vẻ hơi nóng. 

"Mẹ, mẹ thật sự không sao chứ? Sao có thể đột nhiên xảy ra chuyện..." Lúc này tôi mới bình tĩnh lại, cảm thấy sự tương phản giữa mẹ và sau có chút lớn, mẹ sẽ không bị ảnh hưởng bởi sự kích thích này...

Vì thế tôi không thể không hỏi. Tôi lo lắng cho thi thể của mẹ tôi. Phải chăng trong đầu mẹ tôi có điều gì bất thường? 

Trong trường hợp đó, bạn cần nói với dì và chú rằng mẹ bạn sẽ đến bệnh viện để kiểm tra sóng não và chụp CT. 

Nghe xong câu hỏi của tôi, người mẹ bên cạnh không khỏi im lặng, nhưng hơi thở của bà dường như có chút rối loạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

"Con trai, đừng lo lắng. Mẹ biết mẹ đang làm gì. Con không cần phải lo lắng cho mẹ. Mẹ cũng hiểu tâm lý. Nếu bây giờ mẹ thực sự có vấn đề gì, có thể là do mẹ bị kích thích, sợ hãi và mắc chứng rối loạn căng thẳng sau chấn thương. Nó tốt hơn bệnh tâm thần phân liệt rất nhiều. Vấn đề này không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường và không thể chữa khỏi..." Suy nghĩ một lúc, mẹ không khỏi lau tóc nói. 

"Sau chấn thương..." Tôi nhất thời nghe không rõ, không khỏi lặp lại, đồng thời không khỏi cảm thấy lo lắng. 

"Rối loạn căng thẳng sau chấn thương có nghĩa là sau khi một người bị kích thích mạnh mẽ, tính cách của anh ta sẽ thay đổi một chút, anh ta sẽ thường xuyên bộc lộ những điều mà trước đây nằm trong tiềm thức. Giống như bây giờ... trước đây mẹ tôi không thể chấp nhận được con... bây giờ tôi đã chấp nhận rồi, chỉ đơn giản vậy thôi..." Mẹ không khỏi nhẹ giọng nói. 

“Con trai, ôm mẹ đi…” Mẹ không nhịn được ôm cánh tay vào lòng tôi, nhẹ giọng nói, có chút sắp khóc. 

Tôi không kìm được mà ôm mẹ thật chặt. Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi ổn định lại và bà lại chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, tôi đang ôm mẹ, vuốt ve cơ thể mềm mại của mẹ qua chiếc váy ngủ mỏng manh. Tim tôi đã không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. 

Cảnh tượng vừa rồi thật hư ảo. Tôi từng thấy mẹ tôi cầm máy thủ dâm và dùng miệng mút máy thủ dâm. Lúc đó tôi thực sự ghen tị, nhưng bây giờ, tôi thực sự cảm thấy điều đó. 

Dù tôi rất bối rối khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ che lấy dương vật của mình nhưng niềm vui đó thực sự khó quên. Mỗi lần mẹ cho tôi thứ gì đó mới, nó đều mới và lần nào nó cũng có thể làm tăng ham muốn tình dục của tôi lên một tầm cao nhất định. 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến chứng “rối loạn căng thẳng sau chấn thương” mà mẹ tôi vừa nói. Mẹ tôi nói rất đơn giản và dường như không coi trọng điều đó. Tuy nhiên, tôi phải tìm hiểu càng sớm càng tốt để tránh mọi vấn đề liên quan đến trạng thái tinh thần của mẹ tôi. 

Một lúc sau tôi cũng chìm vào giấc ngủ sâu. Nửa tháng qua, không chỉ mẹ tôi ngủ không ngon mà cả tôi cũng vậy. 

Đặc biệt là ôm mẹ Rourou, thật sự rất thoải mái. 

Vào ngày thứ hai, tôi ngủ cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên. Mẹ tôi đã dậy nấu ăn rồi. Khi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, mẹ không khỏi mỉm cười ngọt ngào rồi đặt bộ quần áo mới lên đầu giường cho tôi. 

Khi tôi thay quần áo, mẹ tôi không kéo rèm cũng không tránh né. Cô ấy cứ nhìn tôi như vậy khiến tôi có chút khó chịu. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, đêm qua mẹ đã cho tôi một đòn. Tôi nên tránh những gì khác? 

Vì vậy, tôi cởi bộ đồ ngủ và mặc một chiếc quần lót, với dương vật cương cứng buổi sáng của tôi đung đưa trong quần lót. Khi mẹ tôi nhìn thấy tất cả những điều này, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng và một tia sáng lóe lên trong mắt bà. 

Sau khi tôi mặc quần áo xong, mẹ cẩn thận vuốt ve góc quần áo của tôi, như thể mẹ là một cô con dâu nhỏ chu đáo. 

Điều tương tự cũng xảy ra với mẹ tôi khi chúng tôi đang ăn. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi nhưng dường như cô ấy không bao giờ thấy đủ, điều này khiến tôi hơi xấu hổ và mất tự nhiên. Tôi luôn có cảm giác như mình là một con mồi đang bị một con thú cái nhìn chằm chằm. 

Một lúc sau, tôi không nhịn được mà bước lên tầng một với những cuốn sách review của mình, sẵn sàng mở cửa hàng. Tôi không biết mẹ tôi có thể mở cửa hàng bình thường được không, nhưng tôi muốn quan sát mẹ trước khi quyết định có nên nói với dì hay không. Tôi sẽ không nói với dì tôi trừ khi điều đó thực sự cần thiết. Tôi không thể nói với họ: Mẹ tôi trước đây luôn giữ khoảng cách với tôi, nhưng bây giờ mẹ lại chủ động đến gần tôi…

Tôi mở cửa cuốn và cửa kính, xé tờ thông báo "Ngưng kinh doanh". Mẹ mặc áo khoác trắng, che mắt rồi ngồi cạnh tôi cùng đi. Mẹ tôi bây giờ ít nói, chỉ muốn ở bên tôi mỗi bước đường.

Một lúc sau, có bệnh nhân tới. Đầu tiên anh chào mẹ. Suy cho cùng thì mọi người xung quanh đều biết chuyện gì đã xảy ra trong gia đình tôi trong khoảng thời gian này. 

Nhưng điều khiến tôi kỳ lạ là những cuộc trò chuyện của mẹ tôi với họ, kể cả việc chẩn đoán và điều trị, đều rất bình thường. 

Nụ cười của mẹ vẫn hiền hòa như xưa, lời nói và hành vi của mẹ đều rất phù hợp. 

Tôi quan sát mẹ tôi giao tiếp với người khác và đi khám bác sĩ, và thực sự không có gì bất thường ở bà cả. 

Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều không? 

Buổi trưa mẹ lên lầu nấu ăn, tôi không khỏi bắt đầu đọc về tài y thuật của mẹ. Tôi không biết có thông tin gì liên quan không. Cuối cùng tôi tìm được cuốn sách về tâm lý học, đồng thời cũng tìm được thông tin về một ca bệnh “rối loạn căng thẳng sau chấn thương” mà mẹ tôi gọi là…

"Rối loạn căng thẳng sau chấn thương (PTSD) đề cập đến sự khởi phát chậm và rối loạn tâm thần dai dẳng do một cá nhân trải qua, chứng kiến hoặc gặp phải một hoặc nhiều cái chết thực tế liên quan đến bản thân họ hoặc người khác, hoặc bị đe dọa tử vong, hoặc bị thương nặng, hoặc bị đe dọa tính toàn vẹn về thể chất. Các báo cáo về tỷ lệ mắc PTSD khác nhau và phụ nữ có nhiều khả năng phát triển PTSD hơn nam giới."

"Sự xuất hiện của PTSD liên quan đến nhiều yếu tố, trong đó chủ yếu được chia thành gia đình, yếu tố tâm lý xã hội (như giới tính, tuổi tác, chủng tộc, tình trạng hôn nhân, tình trạng kinh tế, địa vị xã hội, tình trạng công việc, trình độ học vấn, các sự kiện căng thẳng trong cuộc sống, đặc điểm tính cách, phương pháp phòng vệ, chấn thương thời thơ ấu, bạo lực gia đình, chiến tranh, hỗ trợ xã hội, v.v.) và các yếu tố sinh học (như yếu tố di truyền, yếu tố thần kinh nội tiết, yếu tố sinh hóa thần kinh, v.v.). Trong số đó, các sự kiện chấn thương tâm lý lớn là điều kiện cơ bản cho sự khởi phát của PTSD và cực kỳ khó lường." 

Tôi đọc những thông tin liên quan và những trường hợp thực tế về vụ án này, và cuối cùng tôi cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Sau sự kích thích này, mẹ tôi mới thực sự bộc lộ được thế giới nội tâm của mình, tức là mẹ bộc lộ những cảm xúc bên trong của mình. Qua nhật ký riêng của mẹ, tôi có thể biết thực ra mẹ có tình cảm với tôi, nhất là sau khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của tôi. Cô đã mơ mộng về nó nhưng lại không muốn bày tỏ hay áp dụng nó vào thực tế vì trước đây cô đã nghỉ việc.

Sau khi được kích thích lần này, tinh thần và trái tim của mẹ tôi đã cảm động và thay đổi. Đồng thời, cô ấy cũng biết rằng chính vì lý do này mà tôi đã rời đi, nên trong tiềm thức cô ấy tin rằng chỉ cần ở gần tôi, cô ấy có thể giữ tôi lại và sau này tôi sẽ không rời đi nữa, điều này có thể ngăn cản trải nghiệm này xảy ra lần nữa. 

Vì thế việc mẹ làm cho tôi tối qua có thể coi là “ép buộc”, nhưng có một điều kiện tiên quyết là mẹ sẵn sàng làm điều đó trong tiềm thức. 

Và loại thay đổi tâm lý này không phải là một căn bệnh, nhưng nó không phải là một căn bệnh, bởi vì nó sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của con người, cũng như không có bất kỳ tác động tiêu cực nào. Nếu nghiêm trọng sẽ khiến người ta cáu kỉnh, cáu kỉnh. Nhưng bây giờ tính tình mẹ tôi hiền lành hơn trước, hình như cũng rất ôn hòa. Chỉ cần sau này tôi không kích thích lớn như vậy với mẹ thì tâm lý của mẹ sẽ không xấu đi. 

Gấp sách lại, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Mẹ vẫn ổn. Mặc dù việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tối qua có phần “ép buộc” và nhằm mục đích giữ tôi lại nhưng tiền đề là mẹ tôi đã muốn làm điều đó trong tiềm thức. Trước đây tôi chỉ nghĩ đến điều đó, nhưng bây giờ tôi thực sự dám làm. 

Chỉ cần mẹ không ép buộc hoàn toàn là được. Nếu trong lòng mẹ rất phản kháng thì con thà không làm chuyện như vậy còn hơn. 

Hôm nay bệnh nhân đến không ngừng, phần lớn là khách quen, phần lớn đến thăm mẹ con tôi, dì dượng cũng không nhịn được mà đến. Họ bận rộn cho đến tối, khi ngôi nhà cuối cùng cũng yên tĩnh trở lại. 

Trong nhà cũng bày đầy hoa quả và sản phẩm kinh doanh, dì tôi cũng mua cá và thịt. 

Buổi tối mẹ nấu ăn, để dì và chú ăn ở nhà. 

Khi mọi việc xong xuôi thì cũng đã hơn 7 giờ tối. 

Nhưng tôi phát hiện ra một chi tiết, đó là trên giường tôi có thêm hai chiếc chăn bông. Như trước, mẹ che cho tôi một cái, tôi che mình một cái. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút thất vọng. Mẹ tôi đã quay lại giường tôi nhưng vẫn đắp chăn cho tôi phải không? 

Tối qua mẹ có hành động bốc đồng như vậy không? 

Không phải tối nay và sau này? 

Sau ngày bận rộn hôm nay, trạng thái tinh thần của mẹ cũng đã hồi phục rất nhiều, mẹ sẽ không xa lánh tôi như hai ngày trước nữa. 

Đến tối, sau khi dì và những người khác rời đi, tôi mới chui vào chăn bông. Tôi tựa người vào giường trong lúc mẹ đi tắm. Tắm có ích gì? 

Khe hở đã bị mẹ tôi bịt lại bằng chất tạo bọt. 

Nằm trên giường, tôi không ngừng vùng vẫy và lo lắng, liệu chuyện tối hôm qua có xảy ra nữa không? 

Nếu đêm qua tôi không xuất tinh quá nhanh, nếu không phải vì nội tâm phức tạp đoàn tụ thì tôi thật sự đã đụ mẹ tôi rồi. Bạn biết đấy, đêm qua mẹ tôi đã không mặc áo ngực hay quần lót dưới váy ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Lúc này tôi không khỏi nghĩ, tối nay mình không tắm, cũng không rửa âm đạo. Mẹ tôi vẫn sẽ cho tôi bú cặc chứ? 

Mẹ tôi tắm hàng ngày nhưng tôi không tắm hàng ngày vì tôi rất lười. 

Khi tôi nóng lòng chờ đợi, cuối cùng mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng tắm, nhưng khi nhìn thấy bộ đồ mẹ đang mặc, tôi không khỏi cảm thấy thất vọng, bởi vì tối nay mẹ tôi thực sự đã thay bộ đồ ngủ bảo thủ nguyên bản, và mặc dù bộ ngực bên trong vẫn rất thẳng nhưng rõ ràng đã bị áo ngực làm lộ ra. Xem ra đêm nay không có cơ hội. Tôi không khỏi cảm thấy thất vọng nhưng tôi không thể hiện ra ngoài. 

Dường như hôm nay sau một ngày giao tiếp với người khác, mẹ tôi dường như đã trở lại như xưa. Đêm qua mẹ tôi có vẻ bốc đồng vì sự trở về của tôi. 

Mẹ tôi đi tới, mở chiếc chăn bông đã chuẩn bị sẵn trong ngày rồi trực tiếp nằm xuống. Hai người lại trở về trạng thái một người một chăn, khiến tôi lại cảm thấy thất vọng. 

Mẹ nằm xuống rồi nằm ngửa, nhắm mắt lại, đặt tay lên bụng, vẫn như cũ. 

Dù cảm thấy thất vọng nhưng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm vì mẹ tôi đã trở lại như xưa, ít nhất mẹ không bị rối loạn tinh thần vì sợ hãi và bị kích thích. 

Còn tôi chỉ biết nhìn mặt mẹ với ánh mắt cay đắng. Chuyện xảy ra đêm qua dường như thực sự là một giấc mơ, một giấc mơ mà tôi không muốn tỉnh dậy. 

Và ngay lúc tôi đang nhìn mẹ tôi đang chìm trong mộng ảo, mẹ tôi chợt mở mắt ra, rồi quay lại nhìn tôi, vẻ mặt rất bình tĩnh, ánh mắt cũng rất trong sáng. 

Động thái đột ngột của mẹ đột ngột khiến tôi giật mình và hoảng sợ. 

"Pfft..." Sau khi nhìn nhau một lúc, có lẽ vì tôi hoảng sợ và sợ hãi nên mẹ tôi thực sự đã bật cười. Sau đó, cô ấy mở chăn của tôi và chui vào chăn của tôi từ giường của cô ấy. 

“Giường của con trai tôi còn ấm…” Sau khi mẹ tôi đi tới, bà không khỏi nhẹ giọng nói. Lúc này tôi hơi bối rối không biết có nên liên lạc với mẹ hay không. 

“Con trai, chúng ta nói chuyện nhé?”

Mẹ nằm lên gối tôi, tựa vào cạnh tôi rồi lại thì thầm vào tai tôi. 

Khi nghe những lời của mẹ, tôi đột nhiên bị sốc. Nó lại đến nữa đây. Mẹ tôi không hối hận nữa sao? 

Đêm qua thật bốc đồng, có lẽ mẹ sẽ phải kể cho tôi nghe về những vấn đề thực sự mà tôi và mẹ sẽ phải đối mặt, nhưng tôi vẫn gật đầu, nhưng tôi rất lo lắng và thậm chí có chút sợ hãi. 

“Đừng căng thẳng thế…” Mẹ tôi nói xong liền đặt tay lên ngực tôi, nghiêng người về phía tôi, tựa bộ ngực đầy đặn của bà vào vai tôi. 

"Con trai, mẹ đã quyết định nhận mọi thứ của con... Cũng giống như đêm qua, mẹ vẫn có thể làm cho con, nhưng con phải duy trì chừng mực. Một tuần nhiều nhất chỉ được làm hai lần. Đây là lúc con được nghỉ, nếu bắt đầu đi học thì mỗi tuần chỉ được làm một lần. Điều này cũng là vì cơ thể của con. Vì sự phát triển. Hiện tại con có ham muốn tình dục là chuyện bình thường, cần trút bỏ gánh nặng tinh thần để tập trung học tập. Nếu làm quá thường xuyên thì sẽ như vậy." sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất và còn dễ gây ra tình trạng bất lực, xuất tinh sớm, thậm chí là vô sinh”.

“Vậy mẹ hy vọng con có thể đồng ý với một số điều kiện của mẹ, được không?” 

Mẹ tôi nói xong, cẩn thận hỏi tôi, nhưng cũng có chút lo lắng, sợ tôi lại không hài lòng nên giọng điệu có chút ngập ngừng.

Mẹ tôi không hề hối hận, điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đồng thời gật đầu.

"Đầu tiên, con phải chăm chỉ học tập và nâng cao thành tích. Ít nhất là vào kỳ thi thử đầu năm, con phải quay lại điểm cũ. Mẹ đã vất vả rồi, mong con có thể báo điểm tốt cho mẹ..."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói.

"Được..." Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ. Dù mẹ không nói, dù mẹ không đồng ý thì tôi vẫn phải chăm chỉ học tập. Qua sự việc này, tôi biết mẹ rất quan tâm đến tôi, quan tâm đến việc học tập của tôi và để tôi có thể ra xã hội tốt hơn và tồn tại trong xã hội này sau này.

"Thứ hai, con phải hứa với mẹ rằng, ngoại trừ sự giúp đỡ của mẹ, con không được tự thủ dâm, dù chỉ một lần." Thấy tôi đồng ý, mẹ nói tiếp.

“Được rồi…” Việc này đối với tôi hơi khó khăn, nhất là sau khi mối quan hệ với mẹ tôi thay đổi, nhưng vì “hạnh phúc tình dục” của chính mình, tôi vẫn phải làm.

"Thứ ba, hiện tại cơ thể của mẹ không thể hoàn toàn giao cho con được. Con phải hứa với mẹ là con sẽ được nhận vào trường cấp 1 số 1. Khi con được nhận vào trường cấp 1 số 1, mẹ sẽ dâng hiến toàn bộ bản thân mình cho con. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con yêu cầu, và mẹ sẽ không bao giờ thất hứa..." Khi điều kiện này được nhắc đến, vẻ mặt của mẹ nghiêm túc đến lạ thường.

"Ừm..." Lúc này tôi không khỏi sửng sốt. Thế là mẹ phải đợi đến khi tôi trúng tuyển vào cấp 1 mới cho tôi nhập học?

Như vậy phải đợi nửa năm, làm sao có thể chịu đựng được đây? Thực ra tối nay tôi chỉ nghĩ là tôi hối hận vì đã không đưa mẹ tôi xuyên qua được tối qua.

"Nếu...nếu con không chấp nhận điều này...Mẹ...Mẹ cũng có thể hứa với con..." Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, trong mắt mẹ hiện lên một tia hoảng sợ và sợ hãi, mẹ nói rất nhanh, mặc dù có chút bất đắc dĩ.

"Tôi hứa..." Nhưng tôi lại đồng ý ngay lập tức. Mẹ tôi đã trả rất nhiều tiền cho tôi và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tại sao tôi không thể trả ơn mẹ tôi?

Dù nghe có vẻ như một cuộc giao dịch để đổi lấy thi thể của mẹ nhưng điểm khởi đầu của mọi thứ đều là vì tôi. Dù có đỗ cấp 1 hay lấy được thân phận của mẹ thì tôi vẫn là người lợi dụng.

"Mẹ hy vọng sự cống hiến và hy sinh của mẹ sẽ có giá trị. Con trai, con phải tin tưởng vào mẹ. Những điều này đều là dành cho con... và trong sáu tháng qua, mẹ cũng có thể cho mẹ một quá trình chấp nhận..." Sau khi nhìn thấy sự đồng ý của tôi, mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó má hơi ửng hồng nói.

“Thứ tư…” Mẹ tôi lại nói.

“Và…” Khi nghe mẹ hét lên “thứ tư”, tôi chợt thốt lên rất chán nản.

“Đương nhiên, điểm thứ tư rất quan trọng…” Nhìn thấy vẻ mặt bất ngờ và chán nản của tôi, mẹ tôi không khỏi mỉm cười nói.

"Nói cho tôi biết..." Tôi không khỏi gật đầu lần nữa và nói. Lần này mẹ tôi bị tổn thương nên tôi nghĩ là để đền bù cho mẹ, tôi không muốn chọc tức mẹ thêm nữa.

“Thứ tư, con phải hứa với mẹ, khi lớn lên con sẽ yên tâm lấy vợ sinh con. Ngày con kết hôn, chúng ta sẽ chấm dứt mối quan hệ này…” Mẹ tôi nói xong lời này, mặc dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng trong mắt vẫn hiện lên một tia thất vọng.

Khi biết được tình trạng của mẹ, tôi không khỏi choáng váng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng rồi tôi chợt nhận ra rằng những đứa trẻ mắc chứng phức cảm Oedipus nặng thường không có hứng thú với những cô gái cùng tuổi. Thay vào đó, họ thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình. Điều này sẽ ảnh hưởng đến hôn nhân và con cái sau này của họ. Tôi biết, vậy tại sao mẹ tôi lại không biết?

"Được rồi... Con đã hứa với mẹ sau này sẽ lấy chồng sinh con, nhưng chuyện đó sẽ không kết thúc... Hiện tại con không dám đồng ý..." Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi lại hứa với mẹ, nhưng trong lòng vẫn còn dè dặt.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi suy nghĩ một lúc.

"Ừ, không sao đâu, tùy tình hình mà nói sau. Dù sao bây giờ vẫn còn hơi xa..." Mẹ không khỏi gật đầu, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia nhẹ nhõm.

“Thứ năm…” Mẹ nhịn không được lại nói thêm lần nữa, lập tức khiến tôi có chút điên cuồng. Mẹ nhìn thấy liền lộ ra vẻ mặt xảo quyệt.

"Thứ năm, chuyện này không được đề cập với bất cứ ai. Hãy nhớ rằng, là bất cứ ai, kể cả bạn cùng lớp, bạn bè, dì của con... Tóm lại, ngoài chúng ta ra, không người thứ ba nào có thể biết, con hiểu không?"

Mẹ hình như không biết phải làm sao để tôi hiểu được ý nghĩa ngôn ngữ của mẹ nên đành phải giải thích.

"Tôi biết, đừng lo lắng..." Tôi nhanh chóng đồng ý. May mắn thay, điều kiện thứ năm không khó đối với tôi. Dù mẹ có không cảnh báo thì tôi cũng sẽ không bao giờ nói ra.

"Nếu có người phát hiện ra, con có biết hai mẹ con chúng ta sẽ phải đối mặt với điều gì không? Mối quan hệ của chúng ta sẽ không bao giờ được thế giới hiểu và dung thứ..." Mẹ vẫn có vẻ hơi bất an và nói tiếp, tôi lại gật đầu.

“Mẹ không biết quyết định của mẹ có đúng hay không… Con hy vọng nỗ lực của mẹ là chính xác. Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi…” Mẹ tôi nói xong không nhịn được quay lưng về phía tôi. Lúc này tôi không khỏi choáng váng. Mẹ tôi đã thay đổi quá nhanh.

Nhưng đúng lúc tôi đang cảm thấy hơi chán nản thì bàn tay của mẹ đưa ra, nắm lấy tay tôi, nắm lấy tay tôi rồi ấn vào bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

“Huh…” Khi tay tôi bị mẹ nắm lấy, ấn vào ngực mẹ, tôi lập tức thở ra. Nó thật to, thật mềm mại và thật đàn hồi, giống như trong tưởng tượng của tôi vậy…

Không, cảm giác tốt hơn tôi tưởng tượng. 

Mặc dù lúc này có một chiếc áo ngực chặn lại nhưng nó vẫn không thể che đi độ đàn hồi và kích thước đáng kinh ngạc của cô. Lúc này tôi đã mở lòng bàn tay ra và không thể hoàn toàn nắm bắt hay che đậy nó.

Khi tay tôi chạm vào ngực mẹ, thân hình mẹ tôi không khỏi run lên nhưng mẹ vẫn ấn chặt tay tôi lên ngực mẹ. 

Lúc này mẹ quay lưng về phía tôi, tôi quay mặt về phía mẹ, tức là đang ôm mẹ. 

Tay tôi không nhịn được mà xoa nắn ngực mẹ, khiến mẹ thở gấp. 

“Nhẹ nhàng một chút, đau quá…” Tôi mới xoa mấy cái, tay mẹ không nhịn được vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Ta hưng phấn quá..." Tôi lập tức không khỏi giảm bớt sức lực, sau đó có chút hưng phấn nói. 

"Không có tương lai..." Mẹ không khỏi thở dài, tức giận nói. 

"Mẹ... tối qua mẹ không mặc đồ lót à?" Lúc này, lợi dụng cảm giác tuyệt vời của bộ ngực mẹ, tôi không khỏi ngứa ngáy trong lòng. 

“Tôi biết, nhưng tôi vẫn hỏi…” Mẹ tôi im lặng một lúc, không khỏi tức giận nói. Câu hỏi này dường như khiến cô ấy rất xấu hổ nhưng cô ấy phải trả lời tôi. 

"Vậy nếu hôm qua tôi muốn gặp cậu... cậu có đồng ý không?" Lúc này tôi không khỏi hỏi lại, trong khi dương vật trên háng tôi đang cương cứng, áp vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Ừ... nhưng hôm qua mẹ rất mừng vì con về. Hôm nay nghĩ lại, mẹ vẫn nghĩ tốt nhất là nên chậm lại..." Suy nghĩ một lúc, mẹ không khỏi nói, nhưng âm lượng lại thấp hơn trước, và mẹ có vẻ rất ngại ngùng. 

"Ồ..." Tôi không khỏi thở dài, trong lòng không khỏi thầm hối hận ngày hôm qua có cơ hội tốt như vậy, sao lại ngủ quên? 

Nghĩ kỹ lại, cho dù tối qua mẹ tôi có đồng ý thì tôi cũng chưa chắc có thể xâm nhập vào bà, chỉ vì tối qua tôi không xác định được tình trạng của bà, làm sao tôi có thể lợi dụng bà được? 

Tôi hy vọng lần đầu tiên của tôi với mẹ sẽ hoàn hảo. 

"Hối hận? Đã muộn rồi... đi ngủ đi..." Như nghe thấy tiếng thở dài của tôi, mẹ không khỏi trêu đùa tôi, sau đó chạm vào mu bàn tay tôi, rồi im lặng. 

"Đừng cử động..."

“Mẹ đừng cởi nút…”

“Đừng cởi áo ngực của em…”

“Đừng nhúng tay vào…”

"Bạn sẽ không thể giúp được nếu điều này tiếp tục, hãy ngoan ngoãn đi..."

Đêm đó tôi ngủ rất muộn, tay tôi thường sờ vào ngực mẹ và véo vào mông mẹ. Mẹ tôi sẽ ngăn tôi lại một chút, chỉ vì sợ tôi quá phấn khích và mẹ sẽ phải giải quyết giúp tôi. Đồng thời, tôi sẽ phải xuất tinh, điều này sẽ ảnh hưởng đến cơ thể, và mẹ tôi sẽ tiếp tục phàn nàn, một số thì tư vấn, một số thì khó chịu, một số thì bất lực...

Buổi sáng, sau khi ăn sáng, dì tôi đến cửa hàng giúp trông cửa hàng, trong khi chú tôi mượn xe của một người bạn định đưa mẹ con tôi đi chơi.

Đây là điều họ đã đồng ý làm cùng nhau ngày hôm qua. Họ đi tìm ông Lu, không vì lý do gì khác ngoài việc trao cho ông Lu phần thưởng 100.000 nhân dân tệ từ thông báo tìm người mất tích. 

Thực ra đó là tiền mẹ tôi gom góp nhưng mẹ tôi đã giữ lời hứa và còn muốn đích thân cảm ơn ông Lừa. Như mẹ và dì tôi đã nói, ông Lừa không chỉ cứu tôi mà còn cứu cả mẹ tôi. Có thể nói ông đã lưu lại tên hai mẹ con chúng tôi. 

Tôi và mẹ ngồi trên xe, càng ngày càng gần đích đến. Lúc này tôi không khỏi nhớ tới ông nội lừa. Ngoài gia đình, người mang đến cho tôi sự ấm áp nhất chính là ông nội Lừa, thậm chí không phải thầy cô và bạn bè. Và tôi thậm chí còn coi ông ấy là cha đỡ đầu của mình. 

Chẳng bao lâu, xe chạy về hướng núi, ngôi nhà tranh nhỏ ở ngay trước mặt tôi. Tôi chạy về phía ngôi nhà tranh nhỏ. Tôi không biết ông Lừa có ở nhà không. Có phải anh ta đang nhặt rác ở thị trấn? 

Nhưng khi lao tới căn nhà tranh nhỏ, tôi không khỏi choáng váng. Tôi nhìn thấy căn nhà tranh nhỏ tả tơi, như bị ai phá hủy, nồi niêu xoong chảo cũng không còn nữa, như thể đã được dọn dẹp sạch sẽ. Bên trong không có giường và ga trải giường, tất cả đều đã được dọn dẹp sạch sẽ. 

Nhìn thế này thì rõ ràng là không còn ai sống ở đây nữa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi và anh Lư mới xa nhau được bốn ngày. Làm sao nơi này có thể trở nên như thế này? 

Tôi không khỏi lo lắng để chú kéo tôi về phía thị trấn, sau đó tôi tìm thấy trạm tái chế nơi tôi và anh Lư thường đến bán phế liệu. Những người ở trạm tái chế kể rằng hôm kia, ông Lữ đã tìm đến trạm tái chế phế liệu, sau đó mượn một con lừa cưỡi ngược để mang toàn bộ nhu yếu phẩm hàng ngày lên núi bán cho trạm tái chế phế liệu. Theo những người ở trạm tái chế, ông Lữ đã ra đi, không còn ở quận này và đang có ý định tiếp tục lang thang đến thành phố tiếp theo. 

Nói xong, anh ta chỉ vào một đống rác trong sân. Khi tôi nhìn thấy thì đó chính là những chiếc xoong chảo mà tôi và anh Lữ đã từng sử dụng. 

Khi biết tin, tôi không cầm được nước mắt. Theo hiểu biết của tôi về anh Lừa thì chắc chắn anh ấy sợ tôi tìm đến và đưa tiền hay gì đó cho anh ấy. Anh ấy là người thích tự do và không muốn gặp quá nhiều rắc rối. Cuối cùng anh ấy cũng thừa nhận tôi là con đỡ đầu và dành cho anh ấy tình cảm gia đình. Bây giờ đối với tôi, ông đã gửi tôi về cho mẹ tôi. Anh ta cũng có thể muốn rời bỏ nơi buồn bã này để đến một thành phố khác để tiếp tục lang thang, một nơi ở mới và một khởi đầu mới. 

“Chỉ cần anh ấy không có việc gì, chúng ta sẽ chúc anh ấy những điều tốt đẹp, chúc anh ấy sống bình yên… đi thôi…” Mẹ tôi lúc này rất thất vọng nhưng vẫn an ủi tôi. 

Tôi lên xe của chú tôi và rời khỏi đây để lao về nhà. Tôi không thể không nhìn lại ngọn núi. Căn nhà tranh nhỏ vẫn còn đó, hình như ông Lừa đang ngồi trước cửa vẫy tay chào tôi. 

Trên xe, tôi cứ khóc, mẹ tôi cứ thở dài. 

Sau khi trở về nhà, mọi thứ lại rơi vào cuộc sống bình thường. Tôi bắt đầu ngày đêm ôn lại lời hứa của mẹ, thứ hai là vì bản thân và thứ ba là để báo đáp mẹ. 

Sau khi trải qua sự việc này, tôi dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều. Dường như cuộc sống vất vả với anh Lữ cũng khiến tôi hiểu ra nhiều điều. 

Mỗi ngày tôi đều ôn tập rất chăm chỉ, ngay cả mẹ tôi cũng cảm thấy tôi quá mệt mỏi và chủ động bảo tôi hãy nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi hàng ngày nấu cho tôi đủ món ngon, thậm chí còn bắt đầu nấu cho tôi những bữa ăn thuốc để giúp tôi chăm sóc cơ thể. 

Tôi không còn sợ thi cử như lần trước nữa. Tôi thậm chí còn hy vọng được bắt đầu đi học càng sớm càng tốt và sớm tham gia các kỳ thi thử. Tôi muốn dùng kết quả tiếp theo để gột rửa nỗi nhục nhã của mình, đồng thời nói với mẹ rằng sự lựa chọn của mẹ chắc chắn là đúng đắn. 

Những ngày này khi tôi đi ngủ vào ban đêm, mẹ sẽ vào giường và ở với tôi. Tôi sẽ chạm vào ngực mẹ và ôm mẹ trong tay khi mẹ ngủ. 

Tôi cũng hỏi mẹ, tại sao trên giường lại có hai chiếc chăn bông khi tôi và mẹ ngủ cùng nhau? 

Mẹ tôi không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ và tự ti, còn nói với tôi rằng nếu dì tôi và những người khác đến mà nhìn thấy một chiếc chăn bông và hai chiếc gối thì sẽ nghi ngờ. 

Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức và khâm phục sự chu đáo của mẹ. 

Những ngày qua, mẹ mặc đồ ngủ, nội y và áo ngực bảo thủ khi ngủ với tôi. Bởi vì nó không làm tôi phấn khích nhưng lại không thể trút giận. Mọi việc mẹ làm bây giờ đều rất chu đáo và tỉ mỉ. 

Trong lúc tạm nghỉ ôn lại, tôi không khỏi mong chờ lần sau được ở gần mẹ. Đếm từng ngày, đã bốn ngày kể từ lần cuối cùng. Có phải là tối nay không? 

Mẹ tôi ngày đó nói rằng trong những ngày nghỉ lễ sẽ là hai buổi một tuần và khi bắt đầu đi học thì sẽ là một tuần một lần. 

Nếu tối nay mẹ tôi lại cho tôi nữa...

Sẽ có thủ đoạn nào không? 

Thời gian không khỏi càng ngày càng gần. Khi xem lại và hoàn thành mục tiêu ngày hôm nay, tôi không khỏi căng thẳng. 

Trong khi ăn, tôi cứ nhìn mẹ làm mẹ đỏ mặt và cứ nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, hờn dỗi. 

Tôi ngập ngừng không biết có phải mẹ đã quên không. Tôi muốn nhắc nhở cô ấy từ bên cạnh, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. 

Ăn xong tôi trở lại giường với tâm trạng rất khó chịu, trong khi mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm. 

Hai ngày qua mẹ tôi đã ra một điều kiện khác cho tôi, đó là tôi không được phép nhìn trộm mẹ tắm khi chưa được mẹ cho phép nên tôi đành phải đồng ý. 

Tiếng nước chảy trong phòng tắm vẫn vang lên, tôi nằm trên giường ngơ ngác. Lúc này tôi không nhịn được mà chạm vào dương vật của mình. Tôi đã không trút dương vật của mình trong ba hoặc bốn ngày. Mấy ngày qua, tôi cũng đã giữ lời hứa với mẹ là không bao giờ thủ dâm. 

Không biết tối nay dục vọng tích lũy này có cơ hội được bộc lộ hay không…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Nhưng khi mẹ tôi bước ra, bà vẫn mặc đồ ngủ và đồ ngủ bảo thủ, rõ ràng là đang mặc đồ lót bên trong, điều này khiến tôi hơi thất vọng. 

Có lẽ hai ngày nay mẹ tôi quá mệt mỏi và bận rộn, hoặc có thể mẹ đã quên mất. Nghĩ đến đây tôi không khỏi hiểu mẹ. 

Mẹ lên giường rồi vào giường tôi rồi quay lưng về phía tôi. Tôi không khỏi có thói quen ôm mẹ từ phía sau. Sau đó tôi đặt tay lên ngực cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng qua chiếc áo ngực. Giờ đây bầu ngực của mẹ đã trở thành thứ tốt hơn để thôi miên tôi. Thật sự rất thoải mái khi được chạm vào ngực mẹ khi ngủ. 

"Sao con vẫn chưa đi ngủ? Đi ngủ sớm đi, chúc ngủ ngon..." Cảm nhận được bàn tay tôi đang vuốt ve ngực mẹ, mẹ không khỏi nhẹ giọng nói, rồi lại im lặng. 

Không còn chút mong đợi nào, tôi không khỏi chìm vào giấc ngủ sâu khi chạm vào ngực mẹ. 

Sau khi ngủ thiếp đi, tôi có một giấc mơ. Tôi mơ thấy mẹ cởi đồ ngủ và đồ lót của tôi rồi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Nó thực sự rất thoải mái, và cảm giác từ đêm đó lại quay trở lại. 

Chỉ là cảm giác này rất chân thực. Dương vật có cảm giác nóng, căng và trơn. Một lúc sau, ý thức của tôi dần tỉnh táo nhưng cảm giác từ dương vật rất chân thực. 

Tôi không khỏi mở mắt ra và thấy bầu trời bên ngoài đã tối sầm, ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu vào nhà. 

Tôi bàng hoàng mở mắt ra, chỉ thấy mọi thứ trong phòng. Ngay phía trên háng tôi, có một người phụ nữ bụ bẫm khác đang dụi đầu vào háng tôi. 

Tôi không khỏi mở mắt nhìn xuống phần thân dưới của mình, tôi thấy một người phụ nữ đang nằm trên giường, chân hướng ra ngoài cửa sổ, tạo một góc 90 độ với cơ thể tôi, mặt vùi vào háng tôi. 

"Zizzizi..." Âm thanh mút phát ra, đôi môi đỏ mọng của cô ấy nhẹ nhàng mút lấy dương vật to lớn đang cương cứng của tôi.

Đó là mẹ tôi. Lúc này, bộ đồ ngủ và quần lót của tôi đã được cởi ra khỏi háng, tôi có thể nhìn thấy lớp lông mu dày của mình và dương vật to cứng dựng lên ở giữa lớp lông mu của tôi. Lúc này mẹ tôi vén tóc ra sau tai và thổi kèn cho tôi. Thấy tôi đã tỉnh dậy và mở mắt nhìn mẹ, tầm nhìn ngoại vi của mẹ hiện lên một chút ngượng ngùng, sau đó má mẹ hơi ửng đỏ. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, đùi giơ lên, hai bàn chân ngọc đung đưa qua lại cùng với bắp chân. 

"Ồ..." Mỗi buổi sáng tôi đều cương cứng và dương vật của tôi cảm thấy ngứa ngáy nhất vào thời điểm này. Mỗi buổi sáng, tôi thường đưa tay vào háng khi ngủ, sau đó đẩy dương vật đang cương cứng của mình xuống, khiến tôi rất khó chịu khi đặt nó vào quần lót. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn lấy dương vật của tôi, lưỡi liếm vào trong quy đầu của tôi. Cảnh tượng này giống hệt như khi cô ấy đang liếm máy thủ dâm. Nó thực sự rất thoải mái. 

“Bo…” Sau khi mẹ tôi quan hệ bằng miệng một lúc, mẹ nhổ quy đầu của tôi ra, sau đó lưỡi của mẹ bắt đầu từ từ đi xuống theo quy đầu của tôi, quét qua rãnh vành của tôi và liếm tới lui trên cuống. Lúc này, quy đầu của tôi trở nên ướt át và phản chiếu ánh nắng ban mai. 

Đầu mẹ di chuyển sang trái và sang phải, liên tục quay đầu liếm mọi hướng dương vật của tôi. 

"Guji..." Liếm một lúc lâu, mẹ nuốt quy đầu và nửa dương vật của tôi vào miệng, lực mút không khỏi tăng lên. Có lẽ tôi đã tỉnh dậy và không cần phải cẩn thận nữa. 

Lúc này tôi không nói gì, chỉ nhìn mẹ thổi kèn cho tôi. Nó thực sự không thực tế. Vốn dĩ tôi tưởng tối qua mẹ sẽ làm cho tôi, nhưng không ngờ mẹ lại đợi tôi ngủ say rồi mới bắt đầu. 

Lúc này tôi đưa tay về phía mông mẹ, vì mẹ tôi đang nằm sấp, cặp mông đầy đặn của mẹ rất thẳng, tôi rất muốn chạm vào. 

Nhưng tay tôi hơi xa tầm tay trừ khi tôi nghiêng người và điều chỉnh tư thế. 

Nhưng sau khi mẹ tôi nhận ra suy nghĩ của tôi, bà hơi cử động cơ thể và nghiêng phần thân dưới về phía tôi. 

Ban đầu, cơ thể mỏng manh của cô ấy nghiêng 90 độ so với cơ thể tôi, nhưng bây giờ là 45 độ. 

Và tay tôi đã chạm thành công vào mông mẹ. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ và quần lót nhưng vẫn không thể che giấu được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của hai bờ mông của mẹ tôi. 

Nói chung, cực khoái của tôi kéo dài vào buổi sáng lâu hơn vào ban đêm, đó là bằng chứng cho việc tôi thủ dâm. Hơn nữa, sau lần oral sex trước, lần này không còn “nổi mẩn” và hưng phấn như lần trước nên mẹ cho oral sex một thời gian nhưng tôi vẫn không xuất tinh. 

Lúc này, những làn sóng khoái cảm truyền đến từ dương vật của tôi, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Và khi tay tôi chạm vào mông mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng. 

Mông mẹ liên tục thay đổi hình dạng trên tay tôi nhưng khi bắt đầu ân ái, rào cản của đồ ngủ và đồ lót khiến tôi có chút không hài lòng. 

Thế là tôi không khỏi móc chiếc quần pyjama của mẹ và cả chiếc quần lót bên trong rồi kéo xuống, để lộ nửa mông và rãnh mông sâu của mẹ. 

"Hmm~~~~~~" Khi bộ đồ ngủ và đồ lót được cởi ra một nửa, mẹ tôi ngậm dương vật của tôi vào miệng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Đồng thời, mông cô không khỏi vặn vẹo trái phải. Cùng lúc đó, bàn tay vốn đang cầm dương vật của tôi duỗi ra phía sau tôi. Vốn dĩ cô muốn. Cô đã kéo bộ đồ ngủ và quần lót của mình lên, nhưng khi chạm vào bộ đồ ngủ, cô liền rút tay lại, sau đó bàn tay xinh đẹp của cô che đi cặp mông đầy đặn và to lớn của cô, cũng như rãnh mông ở giữa, nhưng bàn tay của mẹ cô có kích thước vừa phải, nhưng mông quá to, không thể che được chút nào. 

Đây là dấu hiệu rõ ràng của việc muốn kháng cự và chào đón, và nó ngay lập tức khiến tôi phấn khích. Tay tôi lập tức trèo lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ rồi bắt đầu xoa nhẹ. Mông của mẹ tôi rất to và đàn hồi. Dù tôi có ấn xuống thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể chạm vào xương chậu của cô ấy bên trong. 

“Pa…” Vuốt ve một lúc, tôi không khỏi đột nhiên hưng phấn, vỗ nhẹ vào mông mẹ. Đột nhiên, mông mẹ nổi lên những gợn sóng xanh, thịt mông căng mọng. Da mông trắng sữa, thật muốn cắn một miếng. 

“Hmm~~~” Sau khi bị tôi tát nhẹ vào mông, mẹ tôi không khỏi lại rên lên một tiếng lớn, rồi vặn vẹo mông vài cái để bày tỏ sự “phản kháng”. 

Chỉ cần nhìn thấy cặp mông đàn hồi và gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi sững sờ trong giây lát. Tôi không khỏi nghĩ đến việc đánh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi này từ phía sau sẽ như thế nào? 

Tôi tưởng tượng cảnh làm tình kiểu chó với mẹ, đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đồng thời dùng tay phát ra tiếng vỗ, như thể tôi đang quan hệ với mẹ. Tôi bỗng trở nên rất hưng phấn, thậm chí còn tưởng rằng miệng mẹ lúc này chính là âm đạo của mẹ. Tinh dịch của tôi đột nhiên giãn ra và một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

"Hừm... ừm... ừm..." Khi tôi bắt đầu xuất tinh, đôi môi đỏ mọng của mẹ không khỏi mím chặt, lực mút của mẹ càng mạnh hơn. Cô ấy bắt đầu rên rỉ trong khi ngậm dương vật của tôi trong miệng. Tinh dịch tôi tích lũy được ba bốn ngày bắt đầu đổ vào miệng mẹ tôi. Ngay cả má tôi cũng phồng lên, và háng tôi không thể không nhô lên trên. 

“Ồ...” Khi xuất tinh xong, háng tôi không khỏi rơi xuống giường. Cùng lúc đó, bàn tay đang vuốt ve mẹ tôi không khỏi nhào nặn nó, chỉ đặt lên “đệm thịt” của mẹ, ngay giữa rãnh mông của mẹ.

Tiếc là mẹ tôi không hợp tác. Nếu mẹ tôi có thể nhấc háng mẹ lên, tôi có thể cởi bộ đồ ngủ và quần lót của mình xuống sâu hơn để tôi có thể nhìn thấy háng, hậu môn và âm đạo của mẹ, đó là hai phần trong giấc mơ của tôi. 

"Chào...boo..." Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi không nhịn được mà mút dương vật của tôi. Sau đó, cô vén tóc lên và "bóp" hết tinh dịch trong mắt ngựa. Cuối cùng, dương vật yếu ớt được rút ra khỏi miệng mẹ tôi. Nó sạch sẽ, không có dấu vết tinh dịch nào ngoại trừ nước bọt của mẹ tôi. Mẹ tôi ngậm tinh dịch của tôi vào miệng rồi đột nhiên mở miệng nói với tôi. Ngoại trừ khoang bên trong màu hồng, chiếc lưỡi màu hồng của cô hoàn toàn không thể nhìn thấy được, và nó đã được bao bọc bởi tinh dịch đặc quánh. 

Mẹ ngậm miệng lại và từ từ bước ra khỏi giường với tinh dịch của tôi trong miệng. Cùng lúc đó, cô ấy nhặt chiếc quần và đồ lót mà tôi đã cởi ra rồi chạy nhanh vào phòng tắm. Sau đó, cô nghe thấy tiếng khạc nhổ và súc miệng. 

Lúc này tôi vẫn đang để lộ dương vật của mình, cảm nhận được khoái cảm vừa được cảm nhận. Thật thoải mái, thật thoải mái. Đặc biệt nghĩ tới việc cùng mẹ làm tình từ phía sau, dùng đũng quần đánh vào mông to của mẹ, thực sự khiến tôi hưng phấn đến mức không nhịn được. 

Ngày tôi được nhận vào trường cấp 2 số 1 sẽ là ngày tôi và mẹ hoàn toàn có được thân xác của nhau. Lúc đó chắc chắn tôi sẽ dùng kiểu doggy để đụ cặp mông to của mẹ. Khi tôi nghĩ về điều đó, dương vật mới được làm mềm của tôi thực sự lại hơi cương cứng trở lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra súc miệng nhưng mẹ không tiếp tục súc miệng nữa. Thay vào đó, cô ấy từ từ quay lại giường và nằm cạnh tôi lần nữa. Cùng lúc đó, má cô ấy đỏ bừng đến mức tôi không nhịn được mà hôn lên má cô ấy. 

“Bo…” Khuôn mặt mẹ rất mềm mại, đàn hồi và thơm tho. 

“Nhẹ nhàng một chút, đừng để lại dấu vết…” Tôi lén hôn lên má mẹ, mẹ tôi hoảng hốt vội lau đi rồi nói. Sau đó cô ấy cầm lấy gương, không khỏi nhìn vào nơi tôi vừa hôn cô ấy. Khi phát hiện không có vết đỏ, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

“Thằng bé hư, càng ngày càng tệ…” Sau khi đặt gương xuống, mẹ tôi không khỏi ngượng ngùng và trách móc nói. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi không khỏi kinh ngạc nói.

"Bạn đã nghĩ gì khi chụp bức ảnh này ở đây?" Mẹ chỉ vào mông rồi nhìn thẳng vào mắt tôi hỏi, trong mắt có chút tội lỗi. 

"Ừm..." Lúc này tôi không khỏi sửng sốt. Mẹ không biết đọc suy nghĩ phải không? Cô ấy còn biết tôi thầm muốn đụ cặp mông to của cô ấy từ phía sau?

“Lúc con vỗ về đây là lúc con tát vào miệng mẹ, càng tát càng nhanh… Con tưởng mẹ không biết…” Mẹ hơi nheo mắt, tiếp tục nhìn tôi với nụ cười xấu xa. 

Lúc này mẹ tôi vui vẻ hơn trước rất nhiều, mẹ cũng sẵn lòng nói với tôi những điều này. Đây có được coi là tán tỉnh không? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi trở nên táo bạo hơn. Rồi tôi nằm cạnh tai mẹ, cắn vào gốc tai mẹ và nói điều gì đó. 

“Tôi tưởng tượng được đụ cái mông to của mẹ tôi từ phía sau…” Tôi nói rất thẳng thắn, nói thẳng từ “đụ” và “mông”, giống như mẹ tôi chỉ tránh dùng từ “dương vật” và “mông” khi nói. Nó rất mơ hồ và uyển chuyển, nhưng tôi đã thẳng thắn.

Ngay sau khi nghe lời tôi nói, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng như quả đào chín. Cô ấy hoảng sợ đứng dậy và bỏ chạy khỏi tôi. Sau đó cô đi dép lê và đứng trên mặt đất. Mặc dù trông cô ấy có vẻ tức giận nhưng cô ấy không hề đàng hoàng chút nào. Thay vào đó, cô ấy quá ngại ngùng để nhìn tôi. Cuối cùng, mẹ tôi nhặt chiếc gối của bà lên và ném thật nhẹ nhàng vào mặt tôi.

"Thật vô liêm sỉ... đứng dậy gấp chăn đi..." Mẹ ném chiếc gối vào mặt tôi. Khi tôi kịp phản ứng thì mẹ tôi đã chạy vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa.

Tôi không thể không cười khúc khích và tôi đang có tâm trạng thực sự tốt. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng có một ngày tôi lại khiến mẹ tôi trông ngượng ngùng đến thế, thậm chí còn khiến mẹ mất bình tĩnh. 

Thật tự hào biết bao khi một người mẹ vô cùng mạnh mẽ và điềm tĩnh lại có thể trở nên như thế này? 

Trong khi mẹ tôi đang thay quần áo thì tôi đang giặt giũ trong phòng tắm. Sau khi tôi giặt xong, mẹ tôi đã thay quần áo rồi. 

Này, nếu biết rõ hơn, tôi đã ra ngoài khi đang đánh răng và nhìn mẹ thay quần áo. Tôi thực sự nhớ cách mẹ tôi mặc đồ lót và áo lót. Bộ ngực vốn đã đầy đặn và to lớn của cô lại được nâng lên nhờ cúp áo ngực, khiến chúng trông càng thẳng tắp hơn. Cặp mông tròn trịa của cô đã được chiếc quần lót nâng lên khiến nó càng thêm tròn và thẳng. 

“Con tưởng mẹ đã quên…” Bên bàn ăn, mẹ vẫn im lặng, như thể vẫn chưa nguôi ngoai nỗi ngượng ngùng. Tôi không khỏi bắt đầu trò chuyện và nói điều gì đó với mẹ, phá vỡ sự im lặng trước mặt. 

Có vẻ như mẹ tôi nói đúng, thực ra bà cần một quá trình tiếp nhận. 

"Mẹ ơi, dạo này con sống tốt không?" Thấy mẹ không trả lời, tôi nhịn không được hỏi lại. 

"May mắn thay... đừng tự mãn..." Lần này mẹ tôi cuối cùng cũng trả lời, bởi vì tôi đã ôn tập rất chăm chỉ trong khoảng thời gian này. Tôi đã từng cần mẹ nhắc nhở, nhưng bây giờ tôi đã ý thức được điều đó, và chính mẹ là người nhắc nhở tôi nên nghỉ ngơi, nếu không tôi sẽ luôn đắm chìm trong biển sách. 

"Con trai, chủ đề vừa bàn chỉ là chúng ta nói chuyện trên giường vào ban đêm. Ban ngày dù chỉ có hai chúng ta cũng không được phép nhắc đến. Con hiểu không? Trong trường hợp... không phải... Dù sao thì ban ngày chúng ta cũng không được phép nhắc đến..."

Mẹ dường như đã nghĩ tới điều gì đó, không khỏi có chút đỏ mặt nói. 

"Tôi biết..." Tôi không khỏi gật đầu đồng ý. Yêu cầu này thực sự không quá nhiều. Mỗi khi nhắc đến những chủ đề thân mật này, mẹ tôi có thể đỏ mặt và hoảng sợ, còn tôi cũng đỏ mặt và khó thở. Nếu dì tôi hoặc người khác đến nhà tôi, tôi chắc chắn sẽ thấy có điều gì đó bất thường. 

Lúc này, tôi phải khâm phục sự chu đáo của mẹ.

Thời gian sau đó tôi lại lao vào học. Kể cả khi mẹ bận, tôi lên tầng 1 xem cửa hàng, tôi vẫn mang sách lên tầng 1 để review tiếp. Nếu tôi có thắc mắc hoặc điều gì không hiểu, tôi sẽ ghi chúng vào vở và đợi đến khi tan học mới hỏi giáo viên.

Trong vài ngày tới, mẹ tôi sẽ mặc bộ đồ ngủ truyền thống và ngủ ngon lành với tôi mỗi đêm. Trong thời gian rảnh rỗi khi ôn tập, tôi không khỏi có những kỳ vọng đặc biệt cho lần sau. Chẳng bao lâu, bốn ngày lại trôi qua, đến đêm, tôi lại không khỏi mong chờ.

“Mẹ, lần này đừng làm vậy sau khi con đã ngủ nhé, được không?” 

Sau khi nằm trên giường, tôi không khỏi ngượng ngùng nói với mẹ đang đi tắm.

Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên thân thiết hơn, thậm chí còn thân thiết hơn trước. Có thể nói, mối quan hệ mẹ con hiện tại của chúng ta đã đạt đến một tầm cao mới. Vốn dĩ chỉ là mối quan hệ gia đình bình thường nhưng bây giờ dường như bên trên mối quan hệ gia đình còn có một tình yêu khác. Dù là thứ tình yêu bị cấm đoán, không được thế giới chấp nhận nhưng tôi và mẹ đều trân trọng thứ tình yêu bị cấm đoán này và tận hưởng những điều mà người khác không dám hưởng. Đây có thể coi là một vinh dự. 

"Được rồi..." Mẹ cầm lấy bộ đồ ngủ và quần dài, nhẹ nhàng nói mà không quay đầu lại. 

"Mẹ ơi, tối nay mẹ có thể tiếp tục mặc váy ngủ được không?" Lúc mẹ chuẩn bị rời đi, tôi không khỏi nói lại lần nữa. 

"Được rồi, tiểu tổ tiên của ta, ngươi còn có cái gì muốn nói với ta sao?" Mẹ tôi nghe xong liền miễn cưỡng đồng ý. Đồng thời, cô không khỏi quay đầu lại, nở nụ cười nịnh nọt hỏi. 

“Không được phép mặc đồ lót…” Nhìn thấy mẹ trêu chọc, tôi không khỏi mỉm cười. 

“Ý kiến ​​hay đấy…” Mẹ bỗng nhiên đỏ bừng mặt, mắng mẹ rồi đi về phía phòng tắm. Đồng thời, cô cởi bộ đồ ngủ xuống và nhặt chiếc váy ngủ treo trên tường lên. 

"Huh..." Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy mẹ mặc váy ngủ bước đi. Tiếng nước chảy vang lên và mẹ tôi bắt đầu đi tắm. 

Lúc này trong tôi có một sự thôi thúc, tôi rất muốn khỏa thân vào phòng tắm và tắm chung với mẹ, nhưng tôi không thể. Dù biết mẹ sẽ không giận, cũng không dám giận, nhưng tôi không muốn mẹ không được yêu thương, trong lúc tắm lại sợ mình đột nhiên mất kiểm soát, xâm nhập vào mẹ? 

Tôi không muốn thất hứa với mẹ mình. Tôi sợ mình sẽ làm điều gì đó khiến mình phải hối hận. 

Không biết khi nào mới được tắm quýt cùng mẹ. Có lẽ đó sẽ là khi tôi được nhận vào trường Trung học Số 1. Sau đó tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi bao nhiêu tùy thích. Và mẹ tôi cũng nói rằng nếu mẹ đồng ý mọi yêu cầu của tôi thì có nghĩa là mẹ sẽ cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn. 

Tắm vịt Mandarin, quan hệ tình dục, phong cách doggy, cô gái trên đầu...

“Huh…” Tôi không khỏi thở ra lần nữa để ngăn mình suy nghĩ lung tung, vì dương vật của tôi sắp nổ tung và đang thò ra ngoài bộ đồ ngủ. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Sau đó tôi cởi bộ đồ ngủ và quần pyjama rồi tiếp tục nằm trong bộ đồ lót. 

Nhưng nghĩ tới sau này mẹ sẽ cởi quần lót của tôi, tôi không khỏi cũng cởi quần lót, trần truồng nằm trên giường. Một lúc sau, mẹ tôi lên giường và thấy tôi trần truồng. Phản ứng của mẹ tôi sẽ thế nào? 

Tôi chợt không khỏi mong chờ, đồng thời mỉm cười một chút. 

"Ồ..." Tiếng nước chảy trong phòng tắm tiếp tục vang lên. Chẳng lẽ mẹ tôi cố tình kéo dài thời gian tắm? 

Về mặt thời gian thì gần như đã xong. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thắc mắc phải chăng mẹ tôi đang cố tình trì hoãn thời gian để trừng phạt tôi. 

"Hmph..." Tôi không khỏi ậm ừ. Vậy nếu tôi trì hoãn thời gian thì sao? Tôi không tin mẹ tôi sẽ ở trong phòng tắm cả đời. Tôi sẽ đợi chừng nào bạn còn ở trong đó. 

"Ka..." Khi tôi đang có chút lo lắng và sốt ruột chờ đợi, tiếng nước chảy cuối cùng cũng dừng lại, một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra. 

Quả nhiên, mẹ tôi mặc áo ngủ bước ra, nhưng khi nhìn thấy chiếc váy ngủ mẹ đang mặc, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, gần như tắt thở. Bộ ngực trên ngực mẹ rung chuyển khi mẹ cử động, hai hạt đậu nhỏ căng phồng vẽ thành hình vòng cung phía trước váy ngủ, ngực mẹ cũng run rẩy lắc lư bên trong. 

Mẹ không mặc áo ngực, vậy... mẹ có mặc đồ lót không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Khi nhìn thấy mẹ tôi bước tới một cách quyến rũ như vậy, lòng tôi chợt nóng lên, như có hàng nghìn con kiến ​​bò khắp người, toàn thân tê dại. 

Đây là lần thứ hai mẹ tôi mặc áo ngủ. Khác với lần trước, lần này mẹ tôi có vẻ mặt ngượng ngùng, như không dám nhìn tôi. Cô ngượng ngùng chui vào giường, đắp chăn bông lên người. 

Nhưng lúc này tôi không khách sáo chút nào, bàn tay to lớn của tôi trực tiếp chạm vào ngực mẹ. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi ngay lập tức được tôi cầm trên tay và nhào nặn. 

Cảm giác thực sự tuyệt vời khi không bị áo ngực cản trở. Mặc dù có một lớp váy ngủ nhưng nó rất mỏng và không ảnh hưởng gì đến cảm giác của tôi cả. 

Ngực mẹ to như cái bánh bao hấp. Dù bạn có nhào nặn chúng bao nhiêu thì chúng cũng sẽ trở lại hình dạng ban đầu. Bánh bao hấp, bong bóng,… không thể diễn tả hết được cảm giác chân thực của nó. 

“Ừ…” Có lẽ mẹ tôi không ngờ tôi lại mất kiên nhẫn như vậy nên bất ngờ phát ra một tiếng rên rỉ. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi chợt hưng phấn. Bàn tay đang ôm ngực mẹ tôi xuyên qua váy ngủ không khỏi vươn về phía cổ áo ngủ của mẹ. Váy ngủ của mẹ tôi rất co giãn nên cổ áo có thể mở rộng. 

“Đừng…” Tôi vừa định đưa tay vào thì mẹ tôi không nhịn được mà nắm lấy tay tôi nói, có vẻ hơi hoảng hốt. 

"Đến một chút được không? Đừng nóng lòng như vậy..." Sau khi ngăn cản tôi, mẹ tôi không khỏi thì thầm. Dù rất thất vọng nhưng tôi vẫn gật đầu. Quả thực tôi có hơi quá thiếu kiên nhẫn. Sau đó tôi dùng tay chạm vào mông mẹ. Dù sao tôi cũng sờ mông mấy lần, mẹ tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tuy nhiên, khi chạm vào mông mẹ, dù có áo ngủ che chắn nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng bên dưới mẹ đang mặc quần lót. 

"Ừm..." Lúc này tôi không khỏi chết lặng. Mẹ cởi áo ngực và vẫn mặc quần lót. Đây là...

"Ta sợ con quá hưng phấn... Từng chút một, chúng ta đều có quá trình tiếp nhận. Nóng vội làm lãng phí, con hiểu không? Nếu bây giờ ta đưa cho con, có lẽ con sẽ không cảm thấy giống nhau... Không biết con có hiểu ý của mẹ không..." Mẹ nhìn thấy bộ dạng của tôi, không khỏi nhẹ giọng nói, tựa hồ nói ra lời này có chút xấu hổ. 

"Tôi biết..." Tôi có vẻ hiểu, nhưng tôi cảm thấy những gì mẹ tôi nói đều có lý. Nếu bây giờ tôi có được mọi thứ, liệu sẽ không có những kỳ vọng mới nữa? 

“Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ đưa cho con. Hãy cho mẹ một quá trình tiếp nhận… ngoan nhé…” Mẹ không nhịn được mà quay mặt về phía tôi, sau đó nhẹ nhàng hôn lên trán tôi. Sau đó cơ thể cô từ từ di chuyển xuống phía dưới, đầu biến mất vào trong giường. Nhưng khi tay mẹ chạm vào cơ thể tôi, cơ thể mẹ không khỏi run lên nhè nhẹ. Một lúc sau, có lẽ cô ấy không ngờ tôi cởi hết quần áo ra, nhưng cũng đỡ được rất nhiều rắc rối. Một lúc sau, tôi cảm thấy một bàn tay mềm mại nắm lấy dương vật của mình, sau đó là một nơi chặt chẽ và nóng bỏng quấn quanh dương vật của tôi. Cô ấy mút nó một cách nhẹ nhàng, và đột nhiên những làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể tôi. 

Mẹ tôi là một người rất sạch sẽ và thậm chí còn hơi thần bí. Nhưng khi cô ấy đối mặt với tôi, dương vật của tôi còn chưa được rửa sạch mà cô ấy đã trực tiếp nuốt chửng. Tuy nhiên, cô lại quay lại phòng tắm để nhổ tinh dịch ra và súc miệng. Nhưng đây đã là một vinh dự lớn đối với tôi rồi...

Mười phút sau, tôi phun trào trong miệng mẹ. Mẹ tôi vào nhà vệ sinh nhổ tinh dịch ra rồi bắt đầu súc miệng. Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ đã thay đồ ngủ và quần áo ngủ, đồng thời cũng mặc áo ngực vào. Tuy có chút thất vọng nhưng cô không khỏi hiểu ý mẹ mình. 

Nếu vừa rồi mẹ tôi vẫn như vậy, có lẽ tối nay tôi sẽ không ngủ được, lúc nào cũng lơ đãng. 

Ngày qua ngày, ngày nào cũng là ôn lại, ôn lại. Cứ ba hoặc bốn ngày một lần, mẹ tôi lại thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Tôi cũng có thể chạm vào ngực và mông của mẹ tôi mỗi đêm. Tuy nhiên, mẹ tôi thường mặc bộ đồ ngủ, đồ lót và áo lót kín đáo để kiểm soát tần suất xuất tinh của tôi. Tôi không thủ dâm ở nơi riêng tư. Rốt cuộc, với sự “giúp đỡ” của mẹ, việc thủ dâm đã trở nên nhàm chán. 

Nhưng mẹ tôi đã kiểm soát cân rất tốt. Tôi chỉ chạm nhẹ vào ngực và mông của mẹ. Ngoại trừ lần cởi đồ ngủ của mẹ và chạm vào mông mẹ ở cự ly gần, tôi không bao giờ chạm vào vùng kín của mẹ ở cự ly gần nữa. 

Mẹ tôi nói rằng bà cần một quá trình để từ từ chấp nhận nó và bà không biết quá trình này sẽ kéo dài bao lâu. Dù sao thì khoảng thời gian dài nhất cũng là khoảng thời gian thi tuyển sinh cấp 3. Bây giờ tôi tràn đầy tự tin về việc đỗ vào trường cấp 1 số 1, thậm chí tôi còn mong chờ kỳ thi thử sắp tới. 

Đến giờ đi học, tôi cũng phải rời nhà để đến trường. Ngày đầu tiên tôi đến trường, mẹ đã đóng gói quần áo, xách cặp, chải tóc cho tôi với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Kể từ khi bỏ nhà đi rồi quay về, tôi chưa bao giờ rời khỏi nhà. Tôi luôn học bài ở nhà và giúp mẹ mở cửa hàng. Lần này tôi đang đi học. Dù chỉ trong một ngày nhưng đây là lần đầu tiên tôi xa nhà lâu nhất kể từ khi trở về. Mẹ tôi lúc này không khỏi có chút lo lắng và miễn cưỡng, như sợ tôi lại đột nhiên biến mất. 

Mẹ tôi liên tục sắp xếp quần áo cho tôi và dặn dò tôi đi đường an toàn, ăn trưa đúng giờ và đi học về sớm. Dù sao thì mọi chuyện đã như vậy. 

"Con đi đây mẹ ơi..." Khi mẹ dọn dẹp xong cho tôi, tôi không khỏi nhìn đồng hồ rồi nói. 

"Ừ... cứ nói đi..." Mẹ không khỏi gật đầu nói. 

Nhưng khi tôi quay người và bước ra khỏi cửa, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi. Tôi không thể không quay lại nhìn mẹ. Lúc này trong mắt mẹ tôi có sự miễn cưỡng và lo lắng. Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ như thế này. Dường như sau khi trải qua sóng gió tôi bỏ nhà ra đi, mẹ lại càng quý mến tôi hơn. 

“Bo…” Mẹ không khỏi nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa. Khi thấy bên ngoài không có ai, cô ấy đột nhiên bước tới và hôn thật nhanh vào miệng tôi. Ngay lập tức, một mùi thơm xộc vào mũi và miệng tôi, môi tôi dính đầy nước bọt của mẹ và mùi son môi. 

"Đi nhanh... đạp chậm thôi..." Mẹ nhìn tôi sững sờ, đỏ mặt nói rồi đẩy tôi ra khỏi cửa.

Tôi phản ứng rồi leo lên xe đạp phóng tới trường. Khi tôi quay lại, mẹ đã đứng ngoài cửa trong chiếc áo khoác trắng, đeo kính nhìn tôi cho đến khi tôi không còn nhìn thấy mẹ nữa.

Tôi đang đạp xe trên đường đến trường với nụ hôn của mẹ trên môi. Nó có mùi rất thơm và khiến trái tim tôi rất ngọt ngào.

Đã bao nhiêu năm trôi qua? Đây là lần đầu tiên mẹ tôi hôn tôi. Tôi nên nói hôn môi tôi. Trước đây khi mẹ hôn tôi, mẹ luôn hôn lên trán và mặt tôi. Mặc dù mối quan hệ của tôi với mẹ có bước đột phá trong giai đoạn này nhưng mẹ tôi chưa bao giờ hôn lên miệng tôi và cũng không bao giờ cho tôi hôn miệng bà. Tôi chỉ thử một lần và bị mẹ hôn. Tôi ngượng ngùng né tránh. Tôi tưởng mẹ chưa thể chấp nhận bước đi này nên cũng không nài nỉ nữa. Tôi không ngờ ngày đầu tiên đi học, mẹ lại chủ động đưa cho tôi. Nụ hôn này không phải là nụ hôn tình mẫu tử đơn giản mà còn là nụ hôn chia tay dành cho người yêu của tôi. Một nụ hôn kết hợp giữa tình mẫu tử và tình yêu khiến tôi cảm thấy ngọt ngào ngay lập tức. 

Sau khi đến trường, trong giờ giải lao, em đã chủ động đến văn phòng các thầy cô từng môn để xin lời khuyên về những câu hỏi em đã tích lũy trong những ngày nghỉ. Các giáo viên từng môn học đều rất quan tâm đến tôi. Nhìn thấy sự chăm chỉ của tôi, họ đương nhiên sẵn sàng giúp đỡ tôi. Tôi cũng chăm chú lắng nghe trong lớp, chỉ vì trong lòng có động lực ủng hộ tôi như vậy. 

Chỉ là lúc nghỉ trưa, tôi không khỏi nhớ mẹ sâu sắc hơn tôi nghĩ trước đó. Tôi tin mẹ tôi cũng vậy. Tôi không biết ở nhà thỉnh thoảng cô ấy lại sợ hãi, sợ tôi lại biến mất. Suy cho cùng, cô ấy sợ dây giếng sau khi bị rắn cắn mười năm. 

Tan học, tôi không nhịn được đạp xe phóng nhanh về nhà. Tôi thực sự cảm thấy như đang ở nhà. 

Trước khi về đến nhà, tôi nhìn thấy một “thiên thần” da trắng đang đứng từ xa bên ngoài phòng khám của tôi. Cô ấy rất đứng đắn, với bộ ngực đầy đặn nhô ra khỏi chiếc áo khoác trắng. Mái tóc dài mềm mại của cô được tung bay và bồng bềnh trong gió, khiến mọi người đàn ông đi ngang qua đều phải kêu meo meo. 

Thiên thần áo trắng chỉ đứng ở cửa, thỉnh thoảng liếc nhìn đồng hồ. 

Khi nhìn thấy tôi đang đạp xe, thiên thần áo trắng không khỏi nở một nụ cười phấn khích. Anh đút tay vào túi áo khoác trắng và lắc lư cơ thể nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia. Anh ấy có vẻ vui vẻ và bắt đầu có những hành động nịnh nọt với tôi. Tuy nhiên, loại làm duyên này rất vi tế, chỉ có tôi mới có thể hiểu được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Khi tôi bước đến phòng khám, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà lao vào vòng tay tôi, ôm tôi thật chặt, dụi má vào vai tôi. 

Kể từ khi chúng tôi chia tay trong những ngày nghỉ lễ, mỗi lần mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi và mẹ sẽ trao đổi ngắn gọn một số suy nghĩ nội tâm. 

Tôi cũng kể cho mẹ nghe về bí mật lướt Internet và đọc tiểu thuyết loạn luân giữa mẹ con tôi, và cuối cùng mẹ tôi cũng biết nguyên nhân thực sự khiến trái tim Oedipus của tôi trở nên tồi tệ. 

Mẹ tôi dặn tôi không nên đến quán cà phê Internet để lướt Internet. Chỉ cần tôi chăm chỉ học tập, cô ấy đã cho tôi biết mật khẩu băng thông rộng của máy tính ở nhà. Kết quả là tôi có thể lướt Internet bằng máy tính ở nhà. 

Và trong thời gian này, mẹ tôi có vẻ tò mò hơn về cuốn tiểu thuyết khiến tôi cảm thấy Oedipus nên cũng muốn đọc. Không biết là mẹ tò mò muốn tìm hiểu những thay đổi tâm lý của tôi, hay là mẹ muốn thầm đọc trong lòng. 

Ban đầu, đây đều là bí mật của tôi. Nếu mẹ tôi nhìn thấy họ, có cảm giác như mẹ tôi đã nắm bắt được bí mật nội tâm của tôi, điều đó khiến tôi hơi xấu hổ. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, mối quan hệ của tôi với mẹ là như thế này, tôi còn có thể giấu giếm điều gì nữa? 

Nếu tôi vào một số trang web và tải tất cả tiểu thuyết về mẹ con về ổ cứng máy tính thì đó sẽ là một thư mục chứa một tuyển tập tiểu thuyết. Trong đó có rất nhiều thể loại, không chỉ về mẹ con mà chắc hẳn đều là tiểu thuyết tương đối phổ biến trên Internet. 

Tôi đã tải xuống cái này một ngày trước khi năm học bắt đầu. Tôi không biết mẹ tôi đã đọc những cuốn tiểu thuyết đó chưa. Có hàng trăm người trong số họ. Thành thật mà nói, tôi chưa đọc hết chúng. 

Nhưng nhìn dáng vẻ hôm nay của mẹ, hình như bà không đọc. Rốt cuộc, mẹ tôi hầu như lúc nào cũng bận rộn. 

Một lý do quan trọng khác khiến tôi cho mẹ xem những cuốn tiểu thuyết này là vì tôi hy vọng mẹ có thể cởi mở hơn qua tiểu thuyết. Khi đến ngày mẹ con chúng tôi thực sự hợp nhau, chúng tôi hoàn toàn có thể buông tay và mang đến cho hai mẹ con khoảng thời gian đầu tiên khó quên. 

Nhưng tôi giấu việc mình đã xem trộm nhật ký của mẹ vì tôi cũng phải tính đến dung mạo của mẹ. 

Mẹ tôi còn hỏi tôi chuyện ngày hôm đó, tức là trời mưa, cuối cùng tôi về nhà nhìn trộm mẹ đang tắm và thủ dâm. Vốn dĩ tôi không muốn thừa nhận, nhưng qua nhật ký của mẹ, tôi biết mẹ cơ bản đã xác định đó là tôi. Để không để lại ấn tượng đạo đức giả cho mẹ, tôi đã mạnh dạn thừa nhận. 

Dù mẹ tôi đã đoán trước nhưng mẹ vẫn xấu hổ và tức giận khi thấy tôi thừa nhận. Hãy tưởng tượng rằng tôi nhìn thấy cô ấy thủ dâm và rên rỉ một cách điên cuồng. Sẽ thật kỳ lạ khi cô ấy không xấu hổ và tức giận. Tôi phải mất rất lâu mới dỗ được cô ấy.

Ngày tháng trôi qua như thế, vì tôi bắt đầu đi học, vì thân thể và việc học, mẹ tôi mỗi tuần cho tôi oral sex một lần, và để tôi xuất tinh một cách vui vẻ. Nhưng vẫn như trước, cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, cho tôi sờ ngực và mông qua quần áo, không cho tôi làm gì khác. Tôi biết mẹ đang cho tôi động lực để cải thiện điểm số một lần nữa và mở đường cho tương lai của tôi. 

Chẳng bao lâu, một tháng sau khi khai giảng, kỳ thi thử đầu tiên đã đến. Tôi đã học tập chăm chỉ trong một thời gian dài và cảm thấy choáng ngợp nên rất mong chờ ngày thi thử đầu tiên bắt đầu. 

Vào phòng thi, tôi đã cố gắng hết sức. Sau khi thi xong, em không cảm thấy nó quá khó vì em ôn tập chăm chỉ trong khoảng thời gian này và em là người hỏi giáo viên nhiều câu hỏi nhất trong lớp. 

Khi có kết quả kỳ thi thử đầu tiên, chính tôi cũng không tin vào điều đó, vì bỗng nhiên tôi đứng nhất lớp và đứng thứ ba toàn năm học. 

Bạn biết không, ngày xưa tôi đạt điểm cao nhất, tôi chỉ đứng thứ ba toàn lớp và thứ tám cả năm học. 

Có thể nói, sau khi vượt qua kỳ thi thử này, tôi chợt báo thù được nỗi nhục và đạt đến một tầm cao mới. Ở cơ quan, giáo viên rất hài lòng với phiếu điểm và không ngừng động viên tôi. Thái độ của anh đối với tôi cũng thay đổi hơn trước. 

Nhưng điều họ không biết là mẹ tôi đã mang đến cho tôi thành tích này và truyền cảm hứng cho tôi bằng lời hứa của bà. 

Khi có kết quả thì hôm đó lại là thứ Sáu, tức là cuối tuần. Tan học, tôi cầm phiếu điểm và chạy vội về nhà. Tôi không giấu được sự phấn khích lúc này nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Tôi phải cho mẹ tôi đứng nhất trong cả năm học. 

Nhưng khi gần về đến nhà, có lẽ vì tâm trạng vui vẻ nên tôi không khỏi muốn trêu chọc mẹ. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng tắt nụ cười, lấy tay xoa mặt và giả vờ trông nghiêm túc hoặc thậm chí buồn bã. 

Chẳng mấy chốc, bóng dáng mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy vẫn đang đợi ở cửa như trước, mặc áo khoác trắng, đeo kính, hai tay đút túi, thân hình hơi đung đưa từ bên này sang bên kia, chờ tôi. 

Kể từ khi tôi bắt đầu đi học, ngày nào mẹ tôi cũng chào đón tôi ở cửa. 

“Mẹ về rồi, nhanh ăn cơm đi…” Tôi đỗ xe xong, mẹ không khỏi xoắn tóc mái và nói, trông rất duyên dáng. 

Mẹ tôi biết hôm nay là lúc có kết quả thi thử nhưng mẹ không hỏi ngay, và dường như mẹ cũng không quan tâm lắm khi thấy tôi giả vờ không dám nhìn mẹ. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không hỏi điểm số của con?" Trên bàn ăn, mẹ tôi không bao giờ chủ động hỏi, hình như mẹ không quan tâm đến điểm số của tôi nên tôi không nhịn được mà hỏi trước. 

"Con chủ động nói, mẹ cũng không chủ động hỏi. Dù sao việc học cũng cần phải kiên định, kiên định. Hãy thực hiện từng bước một. Thi không tốt cũng đừng nôn nóng..." Mẹ không nói nhiều. Cô ấy chỉ đưa cho tôi một miếng đồ ăn rồi nhẹ nhàng nói.

"Này..." Tôi biết giấu như thế cũng chẳng ích gì nên không khỏi mỉm cười đưa phiếu điểm trong túi cho mẹ. 

Trước khi tôi mở học bạ, một thoáng lo lắng mơ hồ thoáng qua trong mắt mẹ tôi. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô ấy không quan tâm đến điểm số của tôi. Cô ấy chỉ không thể hiện ra ngoài vì sợ tạo áp lực quá lớn cho tôi. 

Khi mẹ tôi mở phiếu điểm ra, bà nhìn về phía giữa. Rốt cuộc, điểm cuối cùng của tôi là ở giữa, nên cô ấy vô thức bắt đầu nhìn từ giữa. Cô ấy không nhìn thấy tên tôi nên bắt đầu nhìn dọc theo dòng giữa và thấy tên tôi ở trên cùng. Khoảnh khắc nhìn thấy tên tôi, bàn tay cầm phiếu điểm của mẹ tôi hơi run lên, hơi thở của bà trở nên gấp gáp.

Có thể thấy mẹ rất hài lòng với kết quả lần này của tôi. Có thể nói, chỉ cần tôi duy trì được số điểm này thì việc vào được trường trung học cơ sở số 1 sẽ không có vấn đề gì. 

“Đúng rồi, cứ tiếp tục đi…” Mẹ hít một hơi thật sâu rồi bình tĩnh nói. Tôi biết cô ấy không muốn quá phấn khích và khiến tôi tự hào. 

"Mẹ..." Tôi nhân cơ hội này nhẹ nhàng gọi một tiếng. 

"Ừ..." Mẹ đồng ý, rồi mẹ nghĩ đến điều gì đó và má mẹ hơi đỏ lên. 

"Tối nay anh có thưởng cho tôi không? Tôi không cần tiền..." Tôi nói với nụ cười nham hiểm. 

“Ăn nhanh đi…” Mẹ không trả lời mà mắng tôi. Trước đây khi tôi trêu chọc mẹ, mẹ thường xấu hổ và giận dữ, nhưng lần này mẹ tôi rất nhút nhát nhưng không hề tức giận.

Sau bữa tối, tôi bắt đầu làm bài tập về nhà một cách có ý thức. Đồng thời, tôi cũng bắt đầu tổng hợp lại một số câu hỏi sai trong kỳ thi này và yên tâm sắp xếp các ghi chép của mình. 

Và mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa bát đĩa, còn hai ngày nghỉ phép nữa, nhưng đối với tôi, dành thời gian cho việc học là điều ý nghĩa nhất. 

Làm xong bài tập về nhà, tôi nằm trên giường yên tâm chờ đợi. 

Vì chuyện đó xảy ra mỗi tuần một lần trong giờ học nên mẹ tôi thỉnh thoảng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng vào tối thứ sáu, đôi khi vào tối thứ bảy, nhưng không bao giờ vào tối chủ nhật vì tôi phải đi học vào ngày hôm sau. 

Mẹ tôi dọn dẹp xong, đóng cửa phòng khám rồi lên tầng hai. Khi lên đến tầng hai, cô ấy thấy tôi đang tựa vào cánh tay mình và nhìn cô ấy. Mẹ tôi không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi, cầm bộ quần áo thay và bước vào phòng tắm. Khi bước ra khỏi phòng ngủ, cô ấy còn kéo rèm lại. 

Từ khi quan hệ với mẹ rạn nứt, mẹ về cơ bản sẽ không mở rèm, nhưng bây giờ mẹ đã đóng cửa lại, tôi không hề thất vọng chút nào, vì tôi biết mẹ chỉ cố ý trêu chọc tôi. Trong thời gian này, tôi vẫn hiểu mẹ hơn. 

Mẹ tôi dè dặt và nhút nhát hơn những người phụ nữ bình thường. Để có thể đối xử với tôi như vậy đòi hỏi mẹ tôi phải có rất nhiều dũng khí và quyết tâm. Rốt cuộc, việc mẹ tôi đột nhiên cởi mở như vậy có chút không thực tế...

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng đi tắm về. Khi nhìn thấy mẹ, tôi không khỏi phấn khích, vì mẹ lại mặc áo ngủ cho mẹ, đó là một chiếc váy ngủ mới. Nó có màu hồng. Chiếc váy ngắn hơn nhiều so với chiếc váy ngủ trước đó. Nó dài đến giữa đùi, phần thân trên bị cắt thấp, để lộ bầu ngực trắng nõn và khe ngực trắng sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Tôi nhìn thẳng vào diện mạo hiện tại của mẹ, sững sờ trong giây lát, vì mẹ có rất nhiều bộ đồ ngủ, quần áo ngủ nhưng chỉ có một chiếc váy ngủ. Cũng là vì mẹ không thường xuyên mặc nên tôi vốn đã rất quen thuộc với chiếc váy ngủ đó, nhưng không ngờ hôm nay mẹ lại đột ngột thay một bộ váy ngủ mới. Đó có phải là một cái mới? 

Tôi chưa bao giờ biết điều đó, nhưng chiếc váy ngủ này thật gợi cảm, đặc biệt là màu hồng của nó, có thể khơi dậy ham muốn tình dục của con người ngay lập tức. Chiếc áo ngủ của mẹ tôi ngày xưa màu xám. 

Khi mẹ bước vào, gấu váy ngủ để lộ cặp đùi thon trắng như tuyết của mẹ. Lúc này, hai chân cô kẹp chặt vào nhau, xoa nhẹ khi bước đi. Viền váy ngủ của mẹ khẽ run lên, chỉ che được háng mẹ. Không thể nhìn thấy đồ lót của mẹ, ngay cả khi có đồ lót, và đồ lót cũng rất ngắn. Về phần thân trên của mẹ, chiếc váy ngủ nguyên bản là tay ngắn và có đường viền cổ cao. Chiếc váy ngủ này thuộc về một người anh em. Đường viền cổ giống như một chiếc áo ngực có hai cúp. Nó không còn dài tay nữa mà treo lủng lẳng như chiếc địu trên vai mẹ. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ không khỏi mỉm cười, như thể thủ đoạn đã thành công, vẻ ngượng ngùng trên mặt cũng giảm đi rất nhiều. 

Mẹ chậm rãi bước lên giường nhưng lại quay người ngồi lên giường. Sau đó cô xoay người, xoay 90 độ lấy mông làm trung tâm rồi nằm xuống giường. Sau đó cô nhắm mắt lại, bắt chéo đôi chân thon thả và đặt tay lên bụng dưới. Bộ ngực đầy đặn của cô trở nên tròn trịa hơn một chút vì nằm xuống, khiến chúng trông càng đầy đặn và to hơn. 

Trước đây, khi mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ thường tắt đèn nhưng sau khi mẹ nằm lên giường, mẹ lại không tắt đèn. 

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ nhắm mắt lại và nhẹ nhàng nói. 

"Tốt... nhìn rất ổn..." Lúc này lời nói của tôi có chút không mạch lạc, hô hấp rất gấp, dương vật ở háng giống như muốn nổ tung. Chiếc váy ngủ này vốn đã được coi là một chiếc váy ngủ gợi cảm nên tôi không khỏi phấn khích. 

Lẽ ra tôi có thể giữ bình tĩnh nếu mẹ tôi bước từng bước một, nhưng khi mẹ bất ngờ nhấc tôi lên từ phía dưới, sự chênh lệch chiều cao này khiến tôi có chút phấn khích. 

“Không có tương lai…” Mẹ nhắm mắt lại, nở nụ cười xinh đẹp nhẹ nhàng nói, rồi lại rơi vào im lặng. 

Mẹ tôi bất động. Ngày xưa mẹ tôi thường chủ động cởi quần tôi và cho tôi bú. Nhưng tối nay mẹ tôi có ý gì? 

Bất động như vậy, lẽ nào...

Mẹ cho con chủ động hái để thưởng cho con được không? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ngập ngừng tiến lại gần mẹ. 

Lần đầu tiên tôi áp mũi vào mặt mẹ và ngửi mùi thơm trên mặt mẹ. Khi tôi kề mũi vào mặt mẹ, hơi thở của mẹ trở nên rối loạn. Mẹ tôi không cử động. Tôi không nhịn được hôn lên mặt mẹ, rồi từ từ tiến về phía môi mẹ. 

Kể từ khi mẹ tôi chủ động hôn tôi vào ngày đầu tiên đến trường, mẹ chưa bao giờ chủ động hôn tôi nữa, và tôi cũng không chủ động yêu cầu. 

Bây giờ tôi muốn nếm lại hương vị đó. Môi tôi đi theo khuôn mặt mẹ, rồi vòng quanh cằm mẹ, rồi đi lên dọc cằm mẹ một chút, vì tôi cũng đang thử nghiệm. Nếu mẹ nghiêng đầu né tránh, tôi cũng không ép buộc. Nhưng khi môi tôi đã hôn vào môi dưới của mẹ, mẹ vẫn không tránh khỏi. Tôi biết ngay mẹ đang nghĩ gì nên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách không khách khí. 

“Ừ…” Khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ. Cùng lúc đó, ngực cô hơi nhô lên. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy chạm vào cánh tay tôi, và hai chân cô ấy không khỏi cọ vào nhau. 

"Zi...Zi...Zi..." Lúc này tuy rất hưng phấn và thiếu kiên nhẫn nhưng tôi vẫn buộc mình phải dịu dàng hôn mẹ một cách dịu dàng. Tôi cảm thấy mẹ tôi, với tính cách hiền lành như vậy, sẽ thích một phương pháp quan hệ tình dục nhẹ nhàng hơn. 

Tôi và mẹ hôn môi nhau, không ngừng cọ xát, đan xen và mút nhẹ nhàng. Lúc này mẹ mở đôi môi đỏ mọng chủ động hôn tôi nhẹ nhàng. Tôi nếm thử nước uống của mẹ, đồng thời đưa lưỡi vào sâu trong miệng mẹ, trêu đùa chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

“Ừ…” Khi tôi càng lúc càng bỏng rát, tay tôi cuối cùng không chịu nổi nữa mà trực tiếp chạm vào ngực mẹ, vuốt ve nửa bầu vú lộ ra của mẹ. 

Bạn biết đấy, trước đây, điều duy nhất tôi có thể làm là chạm vào ngực mẹ qua chiếc váy ngủ của bà. Cởi áo lót và mặc váy ngủ đã là giới hạn rồi. Đây là lần đầu tiên tôi thực sự tiếp xúc gần với ngực của mẹ. Tay tôi nhẹ nhàng xoa nắn ngực mẹ, mẹ lần lượt phát ra từng tiếng mũi rất duyên dáng và đáng yêu. Cùng lúc đó, ngực mẹ hơi dựng lên, thân thể mảnh khảnh hơi vặn vẹo, nhưng mẹ nhất định không có ý từ chối. 

Mẹ tôi dường như cũng cảm động lắm. Kể từ khi mối quan hệ của tôi với mẹ rạn nứt, tôi chưa từng bắt gặp bà thủ dâm dù chỉ một lần. Có lẽ cô ấy thủ dâm sau khi tôi ngủ? 

Hay ý bạn là thủ dâm khi tôi đi học? 

Tôi không biết bất cứ điều gì về điều này và tôi cũng chưa hỏi mẹ tôi. Rốt cuộc, đã gần hai tháng kể từ khi mối quan hệ của tôi tan vỡ. Mẹ tôi có thể chịu đựng được hai tháng không? 

“Hmm~~” Khi tôi không nhịn được mà đẩy chiếc cúp áo ngủ của mẹ ra, mẹ không nhịn được mà nắm lấy cánh tay tôi nhưng mẹ lại không đẩy ra. Cô ấy vừa siết chặt cánh tay tôi vừa mút lưỡi tôi cùng lúc. Đôi mắt tôi không khỏi nhìn sang bên cạnh, cuối cùng nhìn thấy núm vú và quầng vú màu hồng đậm mà đã lâu rồi tôi không nhìn thấy. 

Ngày xưa, hầu hết các bà mẹ đều mặc váy ngủ nên có thể nhìn thấy được vòng 1 của mẹ. Tôi từng thấy mẹ đi tắm vì bị cản hơi nước, nhưng bây giờ tôi có thể nhìn thấy mẹ ngay trước mắt, không cần che chắn, đèn trong nhà vẫn sáng. Ánh đèn từ trên mái nhà chiếu lên bộ ngực lộ ra của mẹ tôi, bỗng hiện lên rất trắng và trong. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn so với lần đầu tiên tôi nhìn thấy chúng. 

"Tử...bô..." Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng mẹ, phát ra một âm thanh giòn giã. Lúc này, môi tôi đầy nước bọt của mẹ. Tôi không khỏi liếm khóe miệng, hút hết nước bọt vào trong miệng. 

Cùng lúc đó, tôi cũng kéo chiếc cốc còn lại của mẹ xuống. Hai bầu ngực to tròn đầy đặn của mẹ đều được phơi bày ra ánh sáng và trước mắt tôi. 

Mẹ cô không ngăn cản, nhưng hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, hai chân cô nhẹ nhàng cọ vào nhau. Cô ấy có vẻ rất xấu hổ và xấu hổ nhưng không thể giấu được.

“Huh…” Tay tôi chạm vào ngực mẹ, tôi hưng phấn thở ra. Tay tôi nắn bóp xung quanh bầu vú mẹ mà không chạm vào quầng vú và núm vú của mẹ vì tôi sợ tay mình sẽ làm bẩn. 

Cơ thể thanh tú của mẹ hơi vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đung đưa theo sự đụng chạm của tôi, để mẹ xoa nhẹ trong tay tôi. 

Lúc này mẹ tôi không hề có ý định từ chối mà chỉ lo lắng và ngượng ngùng. 

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi cởi bộ đồ ngủ và quần pyjama, rồi đến quần lót, để tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Dương vật cương cứng lớn được phơi ra ánh sáng. Các quy đầu khổng lồ đã đẩy bao quy đầu ra và rút lui về phía sau rãnh vành. Thân hang chứa đầy máu khiến dương vật rất cứng như một thanh sắt. 

Quy đầu cũng sáng bóng, mạch máu trên thân cây đều phồng lên, giống như bị giun đất quấn quanh vậy. 

“Này…” Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và đặt vào dương vật của mình. Bàn tay ngọc của mẹ nắm lấy dương vật của tôi. Lúc này, lòng bàn tay mẹ nóng hổi, ​​lấm tấm mồ hôi. 

Kết quả lần này của tôi rất tốt, có thể nói là tốt hơn lần trước. Điều đó cũng khiến mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Đồng thời, cô cũng trút bỏ được bao lo lắng, oán hận trong lòng. 

Mẹ tôi đã nhiều lần nói với tôi rằng mẹ sợ điều này sẽ phản tác dụng. Bây giờ tôi đã xua tan nỗi lo lắng của cô ấy bằng sự thật. 

Bàn tay mẹ nắm lấy dương vật của tôi nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. Tay tôi lại trèo lên ngực mẹ. Quầng vú và núm vú màu hồng đậm lộ ra từ miệng hổ trong lòng bàn tay tôi. Tôi không khỏi liếm môi, sau đó nhắm vào giữa miệng con hổ và hôn thật mạnh. 

“Xèo xèo…” Khi môi tôi bao phủ quầng vú và núm vú của mẹ, tôi bắt đầu mút mạnh, phát ra âm thanh xèo xèo. Tôi dùng lòng bàn tay nhéo vú mẹ rồi vắt quầng vú và núm vú của mẹ ra khỏi miệng mình. Quầng vú và núm vú của mẹ tôi có vị rất ngon. Tôi mút một cách say mê, nếm thử thứ ngon nhất đúng lúc. 

"A..." Vú của tôi đột nhiên bị tôi hít vào, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ bất ngờ và rất thoải mái. Đó cũng là tiếng rên rỉ đầu tiên kể từ khi mối quan hệ giữa mẹ con tôi rạn nứt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

"Hmm... sizz... ừm..." Tôi đang nằm trên người mẹ, mút núm vú và quầng vú của mẹ một cách thỏa thích. Vốn dĩ, núm vú của mẹ tôi tương đối mềm, nhưng sau khi tôi mút vài lần, núm vú của mẹ đột nhiên cứng lại trong miệng tôi, mùi vị đột nhiên trở nên ngon hơn. 

Nó thật ấm áp, thật thơm và thật mềm mại. Lúc này, tôi mút một cách chân thành, đồng thời úp mặt xuống, vùi mũi và cằm vào ngực mẹ nhưng vẫn không thể ấn hết được. Cùng lúc đó, lưỡi tôi liên tục trêu chọc núm vú của mẹ trong miệng. Đầu vú cứng ngắc của mẹ đung đưa qua lại dưới lưỡi tôi, quấn lấy lưỡi tôi. 

"Ha... ừm..." Mẹ một tay giữ dương vật của tôi, tay kia vuốt ve gáy và tóc tôi. Cô liên tục rên rỉ và thở hổn hển từ miệng mình. Có vẻ như cô ấy cũng đang kìm nén hơi thở của chính mình. 

"Chào...boo..." Sau khi mút vú xong, tôi không nhịn được mà kéo núm vú của mẹ lên. Sau đó núm vú bật ra khỏi miệng tôi, tạo ra những dòng sữa. Cùng lúc đó, núm vú và quầng vú của mẹ tôi dính đầy nước bọt của tôi, ướt át và càng đỏ hơn do tôi bú. 

Miệng tôi lao về phía vú bên kia, mẹ như biết điều, mẹ vặn người rồi chủ động đưa vú bên đó vào miệng tôi.

“Ừ…” Khi ngực bên kia bị tôi mút, mẹ tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. Bàn tay chạm vào đầu tôi không nhịn được mà dùng một chút lực. Cùng lúc đó, bàn tay cầm dương vật của tôi bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và liên tục xoa bóp trục của tôi. Lúc này, tôi không khỏi thốt lên nhưng cũng không thể diễn tả được mùi vị của bầu vú mẹ. Tôi nghĩ món ăn ngon nhất trên đời cũng không thể so sánh được với vú của mẹ. Đặc biệt là kích thước và độ đàn hồi của bộ ngực mẹ tôi. Tôi có thể vùi nửa mặt vào ngực mẹ mà không cần ấn vào đáy. Nó hoàn toàn có thể làm tôi nghẹt thở. 

"Ừm... Mẹ... ừm... ngụm... con... ừm... đã ăn... ngụm... sữa của mẹ khi con còn nhỏ... khi con còn nhỏ...?"

Lúc này tôi đang mút núm vú của mẹ, sau đó vừa mở miệng vừa bú. Khi tôi nói, hai môi tôi vẫn ngậm lấy núm vú của mẹ. Mặc dù lời nói của tôi có chút không rõ ràng nhưng vẫn có thể hiểu được. 

“Ừ…” Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi không khỏi thở dài, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng tôi không biết là mẹ đang rên rỉ hay đang cho tôi một câu trả lời tích cực. 

“Tử...bô…” Tôi nhịn không được phun vú còn lại của mẹ ra. Hai bầu ngực mềm mại đã hơi ửng hồng dưới cú bú của tôi. Đồng thời, núm vú đã cương cứng và quầng vú cũng được bao phủ bởi một số vết sưng nhỏ. 

“Mẹ ơi, hồi nhỏ con có ăn sữa mẹ không?” Tôi nhìn đôi má hồng hồng của mẹ, nhịn không được hỏi lại. 

"Ừ... nhưng mẹ cũng uống sữa bột..." Mẹ nhắm mắt lại, khẽ gật đầu rồi nói gì đó. 

“Chào…” Tôi lập tức bắt đầu mút tới mút lui hai bầu ngực của mẹ. Khi mút một cái, tôi sẽ dùng tay nhào nặn cái kia. Hai bên vú dính đầy nước bọt của tôi. 

Cùng lúc đó, một tay tôi không nhịn được mà di chuyển xuống ngực mẹ, lướt qua cái bụng phẳng lì của mẹ rồi chạm vào háng mẹ. Khi tay tôi lướt qua bụng mẹ, chân mẹ không khỏi siết chặt, như không cho tôi chạm vào mà mẹ chỉ kẹp chặt hai chân, không dùng tay ngăn cản tôi. 

Tay tôi chạm vào háng mẹ một cách trơn tru, nhưng điều làm tôi hơi ngạc nhiên là mẹ đang mặc một chiếc quần lót dưới váy ngắn, nhưng tay tôi vẫn chạm vào môi âm hộ của mẹ. Vì lúc này mẹ kẹp chân nên tôi có thể chạm vào phần trên của môi âm hộ nhưng âm đạo của mẹ vẫn rất đàn hồi và hơi phồng lên. Ở giữa có một khoảng trống giống như hai chiếc vỏ sò.

Lúc này, quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Ngón tay tôi chỉ trượt nhẹ trên chiếc quần lót, tay tôi đầy chất nhầy.

"Sao mẹ lại mặc đồ lót? Mẹ hư..." Tôi nhổ vú mẹ ra rồi áp cằm vào bầu ngực đầy đặn của mẹ hỏi. 

"Mẹ không tin con..." Mẹ nhắm mắt thở hổn hển, giọng mẹ hơi run khi nói và mẹ để ngón tay tôi vuốt ve háng mẹ qua quần lót. 

“Tử…” Nghe được lời của mẹ, tôi không khỏi có chút tức giận. Tất nhiên là tôi không thực sự tức giận. Tôi không nhịn được tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. Lần này tôi và mẹ hưởng ứng rất nhiệt tình. Khi lưỡi tôi thọc sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cô ấy ngậm lấy lưỡi tôi và mút thật mạnh, như thể cô ấy đang mút dương vật của tôi.

“Mẹ…” Khi môi tôi tách ra khỏi môi mẹ, tôi không khỏi kêu lên thảm thiết. Mẹ tôi không cho tôi nhét vào, bây giờ tôi cũng không nhét vào được. Dương vật của tôi sắp nổ tung. Những giọt nước nhầy chảy ra từ mắt tôi và nó đã nằm trong lòng bàn tay của mẹ tôi. Tối nay mẹ tôi sẽ để tôi trút giận như thế nào?

Mẹ tôi không trả lời mà dùng tay vỗ nhẹ vào đùi tôi rồi vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh. Tôi hiểu ngay và bắt chéo chân lên xác mẹ. Lúc này mặt tôi và mặt mẹ tôi đang đối diện nhau.

Cơ thể mẹ thật mềm mại, thật thoải mái khi áp vào cơ thể mẹ.

Dương vật của tôi không thể không bắt đầu đâm vào giữa hai chân mẹ tôi. Tôi nhớ rằng trong tiểu thuyết có một tình tiết "chân ái". Lúc này đưa dương vật của tôi vào đùi mẹ có vẻ tốt và dùng chất bôi trơn của dịch âm đạo của mẹ để co giật như thế này.

Nhưng tôi thật sự nghĩ có thể mình sai nên mẹ không khỏi mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn tôi rồi vỗ nhẹ vào mông tôi, đồng thời ôm eo tôi nâng lên. 

Tôi lại hiểu ý của mẹ, tôi không khỏi đứng dậy, quỳ xuống hai bên mẹ, dùng đầu gối bắt đầu di chuyển về phía thân trên của mẹ.

Đến đây tôi đã hiểu ý của mẹ. Đây là điều mà tôi còn mong đợi hơn cả tình dục bằng chân.

Tôi quỳ gối và từ từ tiến về phía trước, dương vật của tôi từ từ chạm vào giữa ngực mẹ. Tôi dừng lại nhưng mẹ tôi dường như cảm thấy chưa đủ. Tay cô ấy không nhịn được mà vươn ra phía sau và ấn vào mông tôi. Tôi lại phải tiến về phía trước cho đến khi quy đầu to của tôi gần như chạm vào cằm mẹ.

Mẹ lúc này mới liếc nhìn tôi rồi nở một nụ cười. Cô ấy không khỏi rụt tay lại đang đẩy mông tôi rồi ôm lấy hai bên bộ ngực đầy đặn của mình. Sau đó cô ấy bóp chúng vào giữa, và mặt trong của ngực cô ấy ngay lập tức kẹp chặt dương vật của tôi.

Ngực của mẹ tôi rất lớn và dương vật của tôi cũng dày hơn những người cùng tuổi. Nhưng dương vật của tôi đã bị vú mẹ kẹp chặt một cách dễ dàng và thế là quá đủ. Đột nhiên, chỉ có đầu dương vật của tôi lộ ra, còn phần còn lại được che bởi ngực của mẹ tôi.

"Boo..." Mẹ nhìn quy đầu của tôi thật gần, rồi đột nhiên ngẩng đầu lên hôn lên quy đầu của tôi. Có rất nhiều chất nhầy tuyến tiền liệt tràn ra từ quy đầu của tôi. Mẹ mút nó vào miệng tôi, và quy đầu của tôi đột nhiên trở nên sạch sẽ. Sau khi hôn quy đầu của tôi, cổ họng mẹ tôi thực sự co giật và mẹ nuốt chất nhầy trên quy đầu của tôi.

Bạn biết đấy, mẹ tôi, một người rất sạch sẽ và cũng mắc chứng sợ thần bí, phải khó khăn như thế nào mới có thể nuốt được chất lỏng do dương vật của tôi tiết ra. 

“Đây là phần thưởng mẹ tặng cho con, con có thích không?” 

Mẹ ngẩng đầu lên, không khỏi liếc nhìn ta nói, trong mắt có chút mê hoặc, lại có một loại tự phát cám dỗ.

Đồng thời, cô dùng hai tay bóp ngực và bắt đầu đu đưa lên xuống. Vú của mẹ đã ướt đẫm sau những nụ hôn của tôi, cộng với chất nhầy do dương vật tôi tiết ra vừa rồi, chúng được bôi trơn rất nhiều do ma sát.

Điều quan trọng nhất lúc này là được chạm vào ngực mẹ. Mình mới cảm nhận bằng miệng, thơm và đàn hồi quá, giờ mình cảm nhận bằng chính dương vật của mình. Quả bóng vú của mẹ tôi liên tục cọ xát vào dương vật của tôi. 

Dù lúc này tôi không thể chịu nổi và cảm thấy dương vật của mình đã làm bẩn bộ ngực thánh thiện của mẹ nhưng tôi vẫn không giấu được sự kích thích và hưng phấn trong lòng. 

"Guji..." Mẹ nhẹ nhàng dùng ngực xoa bóp dương vật của tôi. Đồng thời, thỉnh thoảng cô ấy lại ngẩng đầu lên ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi nhổ ra. 

“Suỵt…” Ngực mẹ và dương vật của tôi không ngừng cọ sát vào nhau, phát ra âm thanh như chất nhầy cọ vào nhau. Khi khoái cảm tăng lên, háng tôi bắt đầu lắc lư qua lại một cách vô thức. 

Lúc này tôi đang nằm trên giường lớn với mẹ. Mẹ tôi đang nằm trên giường, hai tay ôm ngực và kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi quỳ hai bên xác mẹ, cưỡi lên ngực mẹ mà cứ run rẩy. 

Vừa xoa ngực mẹ, cô vừa liếm môi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Đôi môi của mẹ và bầu ngực của mẹ là những bộ phận con yêu thích nhất. Dưới sự kích thích kép từ cơ quan thần thánh của hai người mẹ này, tôi cảm thấy muốn xuất tinh trong vòng chưa đầy năm phút. 

Và mẹ tôi dường như biết rằng tôi sắp xuất tinh. Cô ấy không khỏi ngẩng đầu lên và đưa quy đầu của tôi vào miệng, cho đến khi tinh dịch đặc của tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Miệng mẹ nhận tinh dịch của tôi, mãi đến khi tôi cảm thấy trống rỗng sau khi xuất tinh, tôi mới rút dương vật ra khỏi vú mẹ, mẹ mới thả hai bầu vú đang bị ép vào nhau. Lúc này, phần bên trong ngực của mẹ tôi đã ướt do dương vật của tôi ma sát, có vết ma sát màu đỏ. 

"Huh..." Tôi thở dài nặng nề. Cảm giác thật thoải mái khi được cưỡi trên lưng mẹ. Mẹ tôi luôn có thể mang lại cho tôi một mức độ thoải mái mới. Càng lúc nó càng khó quên đối với tôi. 

Với những người phụ nữ khác, có thể không mấy hứng thú, chỉ vì ở họ chỉ có sự kích thích về mặt thể chất, nhưng với mẹ tôi, lại có thêm một lớp kích thích về mặt tâm lý. Tôi biết mình không thể có mối quan hệ như thế này với mẹ, nhưng bây giờ chuyện đó đã thực sự xảy ra, tôi thấy thú vị hơn bình thường rất nhiều. 

"Gu..." Ngay khi tôi đang giải tỏa cơn mệt mỏi, đột nhiên nghe thấy một tiếng nuốt nhẹ. Tôi giật mình rồi nhìn mẹ tôi vẫn đang nằm dưới háng tôi. 

Khi tôi chạm mắt mẹ, ánh mắt mẹ không khỏi có chút lơ đãng, vô cùng ngượng ngùng. 

Tôi có nghe nhầm không? 

Lúc này mẹ tôi mới ngậm miệng lại. Tôi không biết mẹ tôi có nuốt tinh dịch hay không. 

“Con muốn cưỡi trên lưng mẹ bao lâu?”

Mẹ tôi không khỏi nhắm mắt lại nhẹ nhàng nói điều gì đó, nhưng tôi cũng không lăn ra khỏi xác mẹ ngay lập tức. Thay vào đó, tôi hoàn toàn bị sốc. Mẹ tôi nói, giọng nói của bà vô cùng rõ ràng. Điều này có nghĩa là không có tinh dịch trong miệng cô ấy. Tinh dịch đã đi đâu? 

Chắc hẳn nó đã bị nuốt chửng bởi mẹ tôi, người mắc chứng sợ thần bí, nhưng vào lúc này...

“Đừng xuống nữa…” Tôi dường như không nhúc nhích, điều này càng khiến mẹ tôi xấu hổ hơn. Cô ấy không khỏi mở to mắt, lườm tôi một cách quyến rũ và mắng tôi. 

“Ồ…” Tôi nhanh chóng rời khỏi người mẹ rồi nằm cạnh mẹ. 

Người mẹ nhặt tờ giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường lau ngực và quanh môi. 

Lau xong, mẹ tôi nằm bất động rồi quay lại ấn công tắc cạnh giường, khiến cả căn phòng chìm trong bóng tối. 

Lần này tôi không khỏi ngạc nhiên hơn nữa. Tôi tưởng sau khi xong việc, mẹ sẽ vào phòng tắm và tắm lại để rửa sạch hết tinh dịch và nước bọt của tôi, nhưng mẹ vẫn không làm vậy. 

“Mẹ, cảm ơn mẹ…” Lúc này, tôi nói trong bóng tối với mẹ đang chỉnh lại vạt áo ngủ. 

“Đây là phần thưởng mẹ trao cho con…” Trong bóng tối, mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ, thật ra con... thực ra con không muốn mẹ bị ép buộc hoặc không muốn làm việc này. Tôi hy vọng mẹ có thể tự nguyện làm. Chỉ cần mẹ muốn thì làm, không muốn thì không làm..." Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy lý trí hơn trước rất nhiều. Tôi không thể không nói ra nhưng những gì tôi nói đều là chân thành và không hề có chút đạo đức giả. 

“Mẹ rất vui khi con có thể nói như vậy, nhưng những điều này… đây là những gì mẹ sẵn lòng làm, con đừng lo lắng…” Mẹ không khỏi chỉnh lại cái gối, nhẹ nhàng nói. 

"A..." Mẹ tôi vừa bình tĩnh lại, mẹ không khỏi đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, bởi vì tay tôi trong bóng tối đã chính xác chạm vào háng mẹ, chạm vào môi âm hộ của bà qua quần lót. 

“Đừng cử động, nếu không mẹ sẽ thay quần áo…” Mẹ nhịn không được hất tay tôi ra, ngượng ngùng nói gì đó trong khi thở hổn hển. 

"Mẹ ơi, dạo này mẹ có thủ dâm không?"

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến vấn đề mình vừa hỏi, liền lấy dũng khí hỏi ra. Mẹ tôi nghe xong lời của tôi, không khỏi im lặng trong giây lát. Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi chắc phải xấu hổ lắm. 

Mẹ tôi dần hồi phục sau sự phấn khích khi tôi trở về, thế là người mẹ nhút nhát và kiên định trước đó cũng quay lại. 

"Không..." Mẹ im lặng hồi lâu không nhịn được lên tiếng. 

Câu trả lời của mẹ làm tôi ngạc nhiên. Tôi không hề nghi ngờ lời nói của mẹ, vì mẹ chưa bao giờ lừa dối tôi. Nếu không muốn trả lời, cô sẽ trực tiếp từ chối hoặc nói thật. 

Đồng thời, sau một thời gian dài như vậy, gần hai tháng, mẹ tôi mới có thể nhịn được, chuyện này...

Chuyện gì đã xảy ra vậy? 

"Tại sao? Chẳng lẽ là vì ta bỏ chạy nên ngươi..." Lúc này tôi không khỏi lo lắng, bởi vì trong sách tâm lý của mẹ tôi nhìn thấy một số trường hợp, nói rằng có một số người do bị kích thích quá lớn mà thay đổi, tâm lý cũng có thay đổi, giống như mẹ tôi bây giờ. 

Nhưng cũng có một số ít người sẽ thay đổi cơ thể, đặc biệt là ham muốn tình dục. Một số người trở nên sợ hãi và ghét quan hệ tình dục vì bị kích thích. Ví dụ, phụ nữ bị cưỡng hiếp sẽ sợ hãi và phản đối tình dục. Cũng có một số người bị kích thích theo một cách khác nên bị ám ảnh bởi tình dục và rất trụy lạc, chẳng hạn như nghiện tình dục. 

“Không, đừng nghĩ tới chuyện đó…” Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi thực tế đã nói không phải vì chuyện này. Có vẻ như mẹ tôi biết nhiều hơn tôi và đoán được ý tôi. 

"Lý do là gì?" Lúc này tôi miễn cưỡng hỏi, thề sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

“Được rồi, mẹ nói cho con biết… bởi vì mẹ có con…” Suy nghĩ một lúc, mẹ không khỏi nhẹ nhàng nói. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy trong bóng tối, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự ngượng ngùng và khó nói của cô ấy. 

“Không hiểu…” Lúc này tôi vẫn chưa hiểu, không khỏi lắc đầu. Suy cho cùng, mẹ tôi đang cố gắng giải tỏa ham muốn của bà đối với tôi chứ không phải cho chính bà. Chẳng lẽ cho tôi bú cu tốt hơn là thủ dâm cho cô ấy? 

Nhưng tại sao tôi không cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ? 

Khi mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ dường như đang trong trạng thái hưng phấn. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, khuôn mặt đỏ bừng và dường như cô ấy đang bùng cháy vì ham muốn.

"Này...con...bé giận mẹ quá...bởi vì mẹ có con nên mẹ không thể...bởi vì dù là thủ dâm nhưng thủ dâm lại là thứ khác...Con không muốn có cảm giác gì khác với mẹ...chỉ là...này...con có hiểu ý mẹ không?"

Mẹ tôi rất xấu hổ khi giải thích, lắp bắp, như đang tìm một lý do mơ hồ để tôi hiểu ý mẹ, nhưng mẹ không muốn nói quá trực tiếp và thẳng thắn. 

"À... con hiểu rồi. Ý mẹ là mẹ nghĩ người thủ dâm đó là một người khác trong lòng mẹ. Giờ mẹ đã có con rồi, mẹ không muốn người khác làm điều đó với con... phải không?"

Suy nghĩ một lúc, tôi hiểu ý mẹ, rồi giải thích rằng dù cảm thấy mẹ hơi quá đáng nhưng tôi vẫn rất xúc động và vui mừng. 

"Con... không để ý con... ngủ đi..." Sau khi nghe tôi nói thẳng thừng như vậy, mẹ tôi lập tức tức giận. Tuy nhiên, có lẽ không phải chủ yếu là do tức giận. Nguyên nhân chủ yếu là bởi vì nàng xấu hổ, đột nhiên không thể làm như vậy với nàng nữa. 

Mẹ không thể không quay lưng lại với tôi và ngủ. 

“Hehe…” Tôi không khỏi mỉm cười một cái, sau đó ôm mẹ từ phía sau, đưa tay chạm vào ngực mẹ. Mặc dù một nửa trong số đó đã bị cúp váy ngủ che lại, nhưng cảm giác này vẫn tốt hơn nhiều so với váy ngủ ban đầu. Ít nhất một nửa bộ ngực bây giờ là thật và gần gũi. 

Lúc này tôi không khỏi thắc mắc về suy nghĩ của mẹ, ý tứ của mẹ vẫn rất rõ ràng. 

Kể từ khi mẹ tôi quyết định phát triển mối quan hệ cấm kỵ này với tôi, bà đã quyết định rằng tôi là người đàn ông tình dục của bà. 

Mặc dù thiết bị thủ dâm là một vật chết nhưng nó vẫn là một vật để cô ấy quan hệ tình dục. Vì cô ấy đã đồng ý với lời hứa với tôi nên cô ấy sẽ “bảo vệ thân xác” cho tôi. 

Mặc dù máy thủ dâm là một vật chết nhưng trong mắt mẹ tôi, nó dường như là bộ phận sinh dục của đàn ông. Bởi vì khi mẹ tôi thủ dâm, để theo đuổi sự kích thích bên trong, bà không coi đó là vật chết trong tưởng tượng của mình mà là bộ phận sinh dục thực sự của đàn ông. Có lẽ ý tưởng này đã ăn sâu vào tâm trí. 

Kết quả là tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng. Nếu đúng như vậy thì có nghĩa là ít nhất trước đây, khi mẹ tôi thủ dâm, bà đã tưởng tượng rằng người thủ dâm không phải là tôi. Nó có thể là ai? 

Có phải bố không? 

Hay đó là người đàn ông mà mẹ tôi từng yêu mến và ngưỡng mộ trước đây? Điều này làm tôi hơi bối rối. 

Tôi đang vuốt ve ngực mẹ và tưởng tượng điều đó. Tuy có chút thất vọng và buồn bã nhưng cũng có chút phấn khích, nhiệt tình chẳng vì lý do gì. Tôi không biết sự phấn khích này đến từ đâu, cũng như yếu tố nào trong tưởng tượng của tôi khiến tôi phấn khích…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Lúc này tôi không ngủ được, trong lòng vẫn có chút mơ hồ. Lúc này trong tôi có chút thôi thúc muốn an ủi mẹ. Mẹ tôi “bảo vệ chính mình” cho tôi và lần nào cũng giúp tôi giải quyết. Tôi có quá ích kỷ không? 

Nhưng làm sao tôi có thể giúp mẹ giải quyết được? 

Mẹ thổi kèn cho tôi nên tôi cũng có thể thổi kèn cho mẹ. 

Nhưng có lẽ đêm nay điều đó không thể thực hiện được. Trước hết, tôi không chắc mẹ tôi có thể chấp nhận được hay không. Thứ hai, tối nay tôi đã xuất tinh một lần, có thể mẹ tôi sẽ từ chối để tránh tôi bốc đồng. 

“Mẹ…” Lúc này tôi biết mẹ vẫn chưa ngủ nên không nhịn được nhẹ nhàng ghé vào tai mẹ mà hỏi. 

"Hả?" Mẹ lúc này không giả vờ ngủ và phớt lờ tôi mà nhẹ nhàng đáp lại. 

"Kể từ bây giờ bạn có thể ăn mặc như thế này vào mỗi cuối tuần được không?" Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ và nói với vẻ điệu bộ. 

“Còn tùy vào biểu hiện của con…” Mẹ không trả lời tôi ngay mà im lặng một lúc, rồi hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng nói. 

"Tôi hứa..." Tôi không thể không trả lời với giọng chắc nịch. 

“Được…” Sau khi nghe câu trả lời khẳng định của tôi, mẹ tôi cũng đồng ý, trong giọng điệu dường như không có chút miễn cưỡng nào, chỉ có chút ngượng ngùng. 

Tôi thư giãn và ôm mẹ chuẩn bị đi ngủ. Tuy nhiên, tôi ôm mẹ từ phía sau, dương vật vốn đã cương cứng của tôi cong lên sát vào mông mẹ, khiến cơ thể mẹ tôi khẽ run lên và hơi thở trở nên rối loạn. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn và có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và cảm giác chạm vào dương vật của tôi. 

Ngày thứ hai, tức là thứ bảy, tôi vẫn đang giúp mẹ trông coi cửa hàng ở tầng một. Mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp phòng và sắp xếp kệ. 

Mẹ bận rộn trong chiếc áo dài trắng, nhưng thay vì ngắm nhìn mẹ thỉnh thoảng lộ ra ngoài, tôi lại tập trung vào việc học. Khi một người có đủ động lực để thúc đẩy anh ta, tiềm năng của anh ta sẽ bùng nổ hoàn toàn, đó chính là tôi bây giờ. 

Tối thứ bảy, sau một hồi đắn đo, mẹ vẫn mặc chiếc váy ngủ ngắn ngủ cùng tôi nhưng vẫn ra lệnh cho tôi nhiều lần. 

Tôi đã xuất tinh một lần vào tối thứ Sáu và mẹ tôi sẽ không cho tôi xuất tinh nữa trong tuần này, chỉ vì trạng thái thể chất và tinh thần của tôi. 

Nhưng trong ngày, tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo khi đang nghỉ ngơi. Trước đây, tôi chưa bao giờ dám làm điều này, nhưng bây giờ thì khác. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã rạn nứt, giờ đây sự chiều chuộng, chiều chuộng của mẹ đối với tôi, nỗi sợ hãi của tôi đối với mẹ đã giảm đi rất nhiều. 

Và bây giờ nhiều lúc, mẹ tôi sẽ lắng nghe tôi. 

Mẹ tôi đang ngủ quay lưng về phía tôi và tôi ôm mẹ. Một lúc sau, tôi giả vờ ngủ và hơi thở của tôi đã dịu lại. 

Chỉ là tôi chưa ngủ thôi. Trên thực tế, tôi đã rất mệt mỏi vì ôn tập trong ngày, nhưng tôi có nhiều việc quan trọng hơn phải làm tối nay. Thứ nhất là để đền bù cho mẹ tôi, người đã luôn chu cấp cho tôi, thứ hai là để thêm một chút niềm vui trước khi tôi và mẹ đột phá. 

Trên thực tế, chỉ cần tôi duy trì được điểm số hiện tại, tôi sẽ không gặp khó khăn gì khi vào được trường trung học cơ sở số 1. Tôi tràn đầy tự tin. Ngày tôi vào trường cấp 2 số 1 sẽ là ngày dương vật của tôi thực sự được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Chờ một lúc, tôi cảm thấy mẹ tôi hình như đã ngủ rồi, bàn tay ngọc đang nắm lấy cánh tay tôi không khỏi thả lỏng.

Tôi mở mắt ra rồi nhẹ nhàng rút cánh tay đang chạm vào ngực mẹ ra. Tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn mẹ, phát hiện mẹ ngủ thật say.

Tôi không nhịn được mà từ từ di chuyển cơ thể xuống, chui vào chăn từng chút một. Mặt tôi lướt qua cổ, lưng, eo mẹ rồi đến mông mẹ. 

Vì mẹ quay lưng về phía tôi nên mặt tôi hướng thẳng vào mông mẹ. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ ngắn nên tôi có thể nhìn rõ một phần mông của mẹ và một phần nhỏ quần lót của mẹ. 

Tôi không khỏi nhớ lại ngày mẹ say rượu. Tôi vén áo ngủ của mẹ lên và nhìn thấy mông mẹ. Lúc đó tôi rất phấn khích nhưng bây giờ cảm giác này dường như lại quay trở lại. 

Không biết tại sao, nhưng có vẻ tôi thích kiểu hưng phấn thầm kín này hơn là cách tiếp cận trắng trợn và trực tiếp. Có lẽ đây là mặt tối của mọi người. 

Giống như có một số tên trộm thường trộm đồ không phải vì tài sản mà để tận hưởng niềm vui và hứng thú khi trộm cắp. 

Lúc này, tôi tựa hồ là kẻ trộm, nhưng thứ tôi trộm không phải là đồ vật mà là một người, mẹ ruột của tôi. 

Tuy nhiên, ban ngày tôi có một ý tưởng hay, nhưng bây giờ cuối cùng cũng thực hiện được, tôi rất lo lắng và dường như không dám di chuyển. 

Tôi biết dù mẹ có phát hiện ra cũng sẽ không bao giờ đánh hay mắng tôi. Cô ấy nhiều nhất sẽ chỉ đổ lỗi cho tôi, nhưng cô ấy vẫn lo lắng. Có lẽ đây là một trong những nguồn kích thích thầm kín. 

Tôi liên tục điều chỉnh nhịp thở rồi đưa lỗ mũi vào mông mẹ hít thật mạnh. 

Đột nhiên mùi sữa tắm xộc thẳng vào mũi tôi, còn có mùi tanh thoang thoảng nhưng hoàn toàn không có mùi hôi hay mùi hôi gì cả, vì tối nào mẹ tôi cũng tắm và rất sạch sẽ. Thậm chí, mỗi lần đứng dậy đi vệ sinh, cô đều rửa tay trước khi đi ngủ. 

Lúc này tôi lo lắng đến mức không biết nguồn gốc của sự lo lắng của mình đến từ đâu. 

Lúc này tôi đang ở trên giường. Mặc dù không khí đục ngầu có chút khó thở nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được. 

Sau khi điều chỉnh xong, tôi không khỏi nhẹ nhàng đưa tay móc mép quần lót của mẹ. Động tác của tôi rất chậm rãi và nhẹ nhàng, như thể một bộ phim đang được chiếu chậm. 

Sau khi mặc xong quần lót của mẹ, tôi không nhịn được nhẹ nhàng kéo nó xuống. Tôi thấy rằng nó không thể kéo được. Không phải là không kéo được mà là vì hơi tốn công. Nếu tôi kéo nó xuống mạnh, tôi có thể đánh thức mẹ tôi dậy. 

Nếu mẹ tôi tỉnh dậy, điều này sẽ trở nên vô nghĩa. Tôi cởi quần lót của mẹ và nghĩ đến việc bỏ cuộc, nhưng rồi tôi nghĩ rằng mình vẫn có thể làm được mà không cần cởi quần lót. 

Lúc này tôi không khỏi nhìn thấy chiếc túi vải ở giữa bên trong của mẹ. 

Vì mông của mẹ tôi màu trắng và quần lót của mẹ màu hồng nên tôi có thể nhìn thấy rõ đường nét ngay cả trong bóng tối của giường. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng nhấc túi quần lót của mẹ lên. Chiếc quần lót ren của mẹ tôi vẫn co giãn rất tốt nên tôi lại lôi túi ra. 

Nhưng mông của mẹ tôi quá đầy đặn, quần lót của mẹ vẫn hơi chật. Bằng nỗ lực không ngừng, cuối cùng tôi cũng đẩy được túi quần lót ra. 

Điều đáng tiếc duy nhất là lúc này không có ánh sáng. Nếu lúc này tôi có đèn pin trong tay thì tôi có thể nhìn rõ. 

Lúc này, hai chân mẹ hơi cong, mông hơi ngửa ra sau nên chắc chắn có thể nhìn thấy được âm đạo và hậu môn của con. 

Tôi đã nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi trước đây khi mẹ đang tắm, nhưng nó bị hơi ẩm bao phủ khi tắm và tôi cũng chưa nhìn thấy hậu môn của mẹ tôi. 

Lúc này, tôi không khỏi đưa lỗ mũi lại gần nhất có thể, nhẹ nhàng hít một hơi. Không có mùi gì cả, chỉ có mùi thơm của sữa tắm. Mùi duy nhất có thể là mùi tanh thoang thoảng nhưng chắc chắn không khó chịu, có lẽ vì đó là mùi của mẹ tôi. 

Tôi điều hòa hơi thở và liên tục ngửi mùi estrogen của mẹ để tránh không khí nóng từ lỗ mũi đánh thức mẹ. 

Lúc này tôi đang nằm trên giường nên không nghe được tiếng thở của mẹ, cũng không biết mẹ có bị rối loạn hô hấp hay không. 

Tuy nhiên, lúc này người mẹ không hề cử động, cơ thể cũng không trở nên cứng ngắc. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. 

Mẹ ngày nào cũng làm việc vất vả nên tối nào mẹ cũng phải ngủ thật say. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi trở nên táo bạo hơn. Sau đó tôi duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve phía dưới khe mông của mẹ, vì phía dưới khe mông chắc chắn là dương vật của mẹ tôi. Nhận định của tôi là hoàn toàn chính xác. Đầu ngón tay của tôi chạm vào một chỗ trơn trượt, ngón tay tôi lần theo khoảng trống ở giữa. Chắc là ở giữa môi âm hộ của mẹ tôi, đầu ngón tay của tôi đột nhiên có cảm giác dính và ướt.

Có vẻ như suy đoán của tôi là đúng. Mẹ tôi luôn kiêng khem và “giữ mình”. Cơ thể cô ấy đã rất muốn nó rồi. Tôi chỉ không biết làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được điều đó. Có vẻ như mẹ tôi mạnh mẽ hơn tôi nghĩ rất nhiều. Đồng thời, tôi cũng biết mẹ đã khó khăn như thế nào để tạo ra sự thay đổi cho tôi. 

Trong giấc ngủ, âm đạo của mẹ tôi ướt đẫm. Có thể cô ấy đã phải chịu đựng ham muốn của mình quá lâu, hoặc có thể cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ và cơ thể nhạy cảm. 

Và tôi cũng kiểm tra trên Internet rằng hổ trắng là đại diện cho dục vọng cực độ, với ham muốn tình dục rất mãnh liệt mà người bình thường không thể thỏa mãn hay chinh phục được. 

Nhưng tôi tin rằng mẹ tôi chắc chắn không phải là loại đĩ mà bất cứ ai cũng có thể quan hệ tình dục. Ngược lại, mẹ tôi là người truyền thống nhưng đó không phải là cơ thể của bà. 

Nhưng khi ngón tay tôi xuyên qua lỗ âm đạo của mẹ, mông mẹ hơi run lên. Dù rất nhẹ nhưng tôi vẫn cảm nhận được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Mặc dù cơ thể mẹ tôi hơi run lên nhưng tôi không cảm thấy quá sợ hãi. Thứ nhất, đó có thể là phản ứng tự nhiên của cơ thể mẹ tôi khi bị kích thích trong giấc ngủ. Thứ hai, mẹ tôi sẽ không làm gì tôi khi bà thức dậy. Tôi vẫn có niềm tin này. Thứ ba, dù mẹ tôi có thể đã tỉnh dậy nhưng lúc này bà vẫn không cử động. Có sự nghi ngờ về sự chấp thuận ngầm. 

Tôi nghĩ về điều này và lúc đó tôi khá phấn khích nên không có quá nhiều sợ hãi. 

Tôi đưa những ngón tay dính đầy chất nhầy của mẹ lên trước mũi và ngửi. Có mùi tanh nhẹ nhưng do có mùi thơm của sữa tắm xen vào nên mùi chấp nhận được. 

Tôi dừng lại một lúc, phát hiện mẹ không nhúc nhích, tôi không nhịn được liếm môi, sau đó lè lưỡi liếm chỗ vừa rồi. 

Sở dĩ tôi lè lưỡi liếm thay vì trực tiếp ngậm vào miệng chủ yếu là vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ, trong lòng vẫn có chút ghê tởm. Dù sao thì tôi cũng là em trai mà mông của mẹ cũng to quá. Từ phía sau, mông mẹ chặn mặt tôi, môi tôi không thể chạm tới môi âm hộ của mẹ. 

Tôi thè lưỡi và khám phá vị trí đó. Khi lưỡi tôi đã gần chạm tới cuối, đầu lưỡi tôi cuối cùng cũng chạm vào một thứ gì đó, một thứ gì đó mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt. 

Đầu lưỡi của tôi lập tức liếm nó. 

“A…” Khi đầu lưỡi tôi liếm thứ đó, tôi nghe thấy mẹ tôi đột nhiên rên rỉ ở trên giường. Vì tôi nín thở khi thè lưỡi nên mẹ tôi hoàn toàn không cảm nhận được trước. Có thể nói là tôi đã bất ngờ bị tấn công.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột ngột và ngắn ngủi. Khi nó bật ra, mẹ tôi nhanh chóng trấn áp nhưng tôi vẫn nghe thấy. Nếu không phải bị chăn che lại, tôi tin rằng tiếng rên rỉ này sẽ còn to hơn. 

Cùng lúc đó, cơ thể mẹ tôi run rẩy, rõ ràng hơn trước rất nhiều, đặc biệt là mông mẹ hơi cong lên. 

“Mẹ tỉnh rồi…” Lúc này tôi không khỏi nghĩ ngợi. Tôi không biết cô ấy vừa mới thức dậy hay chưa ngủ, nhưng lúc này tôi không thể quan tâm nhiều như vậy được. Sau khi mẹ tôi rên rỉ, mẹ không cử động nữa hoặc từ chối. Tôi đột nhiên trở nên táo bạo hơn, sau đó tôi lại thè lưỡi ra, rồi bắt đầu liếm qua lại, qua lại. Lưỡi tôi bắt đầu trượt qua lại giữa môi mẹ và cũng liếm vào hai môi ấy. 

"A... a... ừm... ha..." Khi tôi liếm, tiếng rên rỉ và hơi thở bị kìm nén của mẹ tôi tiếp tục tiến vào chăn, tôi nghe thấy. Lúc này mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng dường như mẹ hoàn toàn không thể kìm nén được. 

Tôi không biết trước đây mẹ tôi đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông khác chưa, và tôi cũng không biết tính đến nay mẹ tôi đã có bao nhiêu người đàn ông, nhưng ít nhất bà cũng có một người đàn ông, đó là bố tôi. Nếu không có bố tôi sẽ ở đâu?

Có phải chỉ là bố đã thổi kèn cho mẹ không? 

Có lẽ là không, nếu không thì mẹ tôi đã không phản ứng lớn như vậy. 

Nhận thấy mẹ không thể kìm nén được nữa và đã tỉnh lại, tôi không cần phải cẩn thận nữa. Mặt tôi cong về phía giữa mông mẹ, hai cái mông đầy đặn áp sát vào mặt tôi, che kín cả mặt tôi. 

Nhưng may mắn thay, mũi tôi đã áp vào mông mẹ, giúp tôi có khoảng trống để tiến về phía trước. 

Vừa rồi tôi chỉ có thể dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của mẹ, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể đưa lưỡi hoàn toàn vào cửa âm đạo của mẹ. 

Sau khi trêu chọc vài lần bằng đầu lưỡi, tôi bắt đầu dùng cả lưỡi liếm môi mẹ, đồng thời đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, lưỡi của tôi chỉ có thể thâm nhập được một chút do mẹ tôi ôm mông nhưng cũng đủ kích thích mẹ tôi. 

Hơn nữa, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tiết ra nước tình yêu một cách điên cuồng, mũi và môi tôi cũng đầy nước tình yêu. Tôi tin rằng đó không phải toàn bộ là nước bọt của tôi đâu, vì nước ép tình yêu có vị tanh. Bình thường mùi vị này sẽ không ngon, nhưng lúc này, do dục vọng và sự kích thích trong lòng, tôi cảm thấy nước ép tình yêu của mẹ thật thơm ngon. 

"A... ừm ~~~~~" lúc này mẹ không còn nhịn được tiếng rên rỉ nữa. Có lẽ cô biết mình đã bị “lộ hàng” nên buông đôi môi đỏ mọng ra, thở hổn hển và rên rỉ như hoa lan, trong khi cơ thể thanh tú đang run rẩy. 

“Xèo, xèo… Hmm…” Lúc này tôi thở hổn hển, vùi mặt thật chặt vào giữa mông mẹ. Mũi của tôi đã hoàn toàn mở rộng hai cái mông của mẹ tôi, hai cái mông bị lan sang hai bên mặt tôi. Lúc này, tôi dùng môi bắt đầu liếm, mút âm đạo và môi âm hộ của mẹ. Cùng lúc đó, mũi của tôi vô tình chạm vào một vật tương đối cứng và vật này dường như hơi co lại. Tôi biết đây là hậu môn của mẹ tôi. 

Vì miệng tôi hướng vào âm đạo của mẹ nên vị trí mũi của tôi đúng với vị trí hậu môn của mẹ. 

Lúc này tôi thở dốc, vì lúc này tôi đang hưng phấn quá, mà mông của mẹ quá to, che khuất mặt tôi, khiến tôi hơi khó thở. 

Tôi tham lam mút lấy khe hở âm đạo của mẹ, không ngừng nghĩ đến hình bóng âm đạo của mẹ khi mẹ đi tắm. Dương vật của tôi đột nhiên cương cứng đến mức tối đa, rất khó chịu. 

Lúc này tôi đang mặc đồ lót. Tôi dùng tay cởi quần lót ra, dương vật của tôi lập tức được thả ra. Dường như tôi yêu đôi bàn chân của mẹ khi tôi chạm vào chúng. 

Khi chân mẹ chạm vào dương vật cứng và nóng của tôi, cơ thể mẹ càng run lên. 

Tôi tham lam mút âm đạo của mẹ, hút hết nước tình vào miệng. Khi nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục bằng miệng trong tiểu thuyết, tôi nghĩ mình sẽ phản kháng hơn và cảm thấy ghê tởm khi thực hiện nó. Vừa nãy cũng vậy. 

Lúc lè lưỡi ra, tôi vẫn còn có chút phản kháng, nhưng bây giờ không còn chút phản kháng nào nữa, nhưng lại rất hưng phấn. 

Lúc này tôi cảm thấy có một sự thôi thúc, một sự thôi thúc muốn thâm nhập vào mẹ tôi lúc này. 

Trong những trường hợp thực tế trên Internet mà tôi từng thấy trước đây, nhiều người con trai đã làm điều này. 

Họ kiếm cớ ngủ chung giường với mẹ, sau đó lén cởi quần lót của mẹ và quan hệ tình dục bằng miệng khi mẹ đã ngủ. Thông thường, mẹ giả vờ ngủ và im lặng chịu đựng vì ngại ngùng và không muốn bứt phá. Nhưng vì con trai hưng phấn nên sẽ bốc đồng thâm nhập từ phía sau. Nhiều bà mẹ sẽ không tỉnh táo và bộc phát mà âm thầm chịu đựng, thậm chí đạt đến cao trào. 

Lúc này nghĩ lại cảnh tượng vừa thấy ở trên, tôi không khỏi cảm thấy càng thêm hưng phấn và khẩn trương. Trong lòng tôi cũng đang suy nghĩ, nếu lúc này tôi xâm nhập vào mẹ, liệu mẹ có từ chối không? 

Lúc này, nghe tiếng mẹ rên rỉ, mông mẹ chủ động đẩy ra ôm lấy mặt tôi, tôi tin rằng mẹ tôi bị dục vọng và cô đơn điều khiển sẽ đồng ý, phải không? 

Nhưng tôi không thể, vì việc tôi làm bây giờ bị coi là vi phạm lời hứa của mẹ. Vì đã hứa với mẹ nên tôi sẽ thực hiện, và tôi hy vọng lần đầu tiên với mẹ sẽ thật hoàn hảo. 

Vì vậy, tôi đã chống lại sự thôi thúc đó và bắt đầu thổi kèn thật mạnh cho mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, mông mẹ tôi bắt đầu chủ động đẩy ra sau, thậm chí còn đẩy mặt tôi ra sau. Tôi phải tiến về phía trước và tham gia một cuộc thi với mông của mẹ. 

Cùng lúc đó, đùi mẹ hơi nghiêng về phía trước và mông mẹ hơi ngả về phía sau. Bằng cách này, sự cản trở khuôn mặt của tôi bởi mông của mẹ tôi đã nhỏ hơn. Môi tôi gần với âm đạo của mẹ hơn. Lúc này, tôi hoàn toàn có thể dùng miệng che kín âm đạo của mẹ. 

Lúc này mũi tôi cứ ngoáy và giật hậu môn của mẹ khiến mẹ rên to hơn. Cùng lúc đó, tôi dường như nghe thấy tiếng ma sát, khuỷu tay của mẹ tôi cử động như thể đang vuốt ve ngực mình.

Âm đạo và hậu môn của mẹ tôi không có mùi hôi như tôi mong đợi. Ngược lại, chúng rất thơm. Dường như khi mẹ tắm, hậu môn và âm đạo của mẹ là trọng tâm được làm sạch. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi dường như đã đạt đến cực khoái, vì đúng lúc đó, âm đạo của mẹ tôi bỗng trào ra nhiều chất lỏng hơn trước, nhưng tất cả đều bị liếm hết vào miệng tôi. 

Sau lần cực khoái đầu tiên của mẹ, chân mẹ cong về phía trước nhưng chân mẹ lại duỗi ra sau. Lòng bàn chân nóng bỏng và mịn màng của cô ấy tìm kiếm tới lui trên đùi và bụng dưới của tôi, và cuối cùng “tìm thấy” dương vật của tôi. Lòng bàn chân của mẹ ấn vào dương vật của tôi rồi bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng khiến tôi hưng phấn và thoải mái. 

Thành thật mà nói, khi đọc tiểu thuyết, tôi có cảm giác chung về những âm mưu dùng chân. Mặc dù tôi không từ chối nhưng tôi cũng không bị ám ảnh bởi nó. Nhưng bây giờ tôi thực sự có thể cảm nhận được và đó là đôi chân của mẹ tôi, tôi lập tức phấn khích. Nó thú vị hơn nhiều so với tôi tưởng tượng.

Tôi mới xuất tinh một lần, bây giờ tôi và mẹ... có bị coi là "hai lần" không? miễn cưỡng……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Lúc này tôi liên tục liếm vào âm đạo của mẹ. Lúc này, tôi rất muốn nhẹ nhàng hỏi mẹ, lúc mẹ sinh tôi là sinh con hay sinh mổ? 

Nếu là sinh nở lớn thì mình sinh ra từ lỗ âm đạo này, và mình đang liếm chỗ mình sinh ra. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. Tôi nhớ khi lén nhìn mẹ đang tắm, tôi không thấy vết sẹo nào ở bụng dưới của mẹ, điều đó có nghĩa là tôi suýt sinh ra ở trường đại học. Tôi ngay lập tức liếm mạnh hơn. 

Hơn nữa, đôi chân ngọc của mẹ xoa xoa dương vật của tôi, lập tức khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"A...ha..." Mẹ kìm nén tiếng rên rỉ của mình nên tiếng rên của mẹ ngắt quãng và thường chỉ phát ra khi mẹ không thể nhịn được. Tuy nhiên, hơi thở nặng nề của cô không bao giờ ngừng lại.

Lúc này, tôi rất phấn khích và đồng thời nhẹ nhõm. Hóa ra mẹ tôi vẫn còn ham muốn tình dục nhưng chỉ kìm nén lại. Nếu mẹ tôi thực sự lạnh lùng thì đã từ chối tôi vào lúc này. Ít nhất cô có thể né được. Nhưng cô ấy đã không làm vậy vào lúc này. Thay vào đó, cô ấy di chuyển chân về phía trước và nghiêng mông về phía sau, điều này giúp tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy dễ dàng hơn. Điều này làm tôi phấn khích.

"Haah~~~~~~" Một lúc lâu sau, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên du dương và kéo dài, sau đó hai cái mông trắng như tuyết đột nhiên co rút, căng cứng lại. Sau đó cơ thể tôi run lên, đồng thời tôi cảm thấy nước tình yêu chảy vào miệng nhiều hơn trước. 

Vào thời điểm mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ hai, đôi chân trần của mẹ giẫm mạnh vào dương vật của tôi. Dưới sự kích thích của một cơn đau nhẹ, tôi không khỏi lùi lại, đồng thời môi tôi không nhịn được rời khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi không nhịn được mà chui ra khỏi chăn, sau đó thở dài một hơi. Không khí bên ngoài chăn vẫn còn trong lành, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cơ thể mẹ tôi nóng bừng, nhiệt độ bên trong chăn tăng lên theo dục vọng của mẹ tôi. Nó khiến tôi rất nóng và đột nhiên tôi cảm thấy mát mẻ. 

Cơn cực khoái của mẹ kéo dài tương đối lâu. Khi hơi thở của mẹ dịu lại, cơ thể mẹ cũng dịu lại. 

Sau khi tôi lên đỉnh, mẹ có một động thái khiến tôi giật mình. Cô ấy rút bàn chân ngọc đang chạm vào dương vật của tôi ra, đồng thời đưa tay ra phía sau và kéo quần lót lên. 

“Ân…” Lúc này tôi không khỏi sửng sốt, sau khi hài lòng cũng không thừa nhận. Tôi nên làm gì? 

Lúc này dương vật của tôi vẫn cương cứng. Mặc dù động tác footjob vừa rồi của mẹ rất thú vị nhưng vì tôi mới xuất tinh một lần nên lần này tôi thực sự rất khó xuất tinh. Lúc này, nó vẫn chưa đạt được một nửa mong muốn của tôi. 

“Sao con không súc miệng đi…” Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, trong lời nói có chút ủ rũ và có chút run rẩy. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhanh chóng đứng dậy và ra khỏi giường như thể mình đã làm sai điều gì. Nhưng khi tôi chuẩn bị đi vệ sinh, tôi không thể không dừng lại. 

“Không cần…” Lúc này tôi đang nghĩ đến cảnh oral sex trong tiểu thuyết, vậy tại sao tôi lại phải súc miệng? 

Hơn nữa, khi mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng, vừa rồi bà không súc miệng cho tôi mà còn nuốt cả tinh dịch của tôi. 

“Đi nhanh đi…” Trong bóng tối, mẹ tôi lại nói. Tôi vội chạy vào phòng tắm và súc miệng thật nhanh. Tuy nhiên, trước khi súc miệng, tôi vẫn nuốt một phần nước tình yêu. 

Nhưng sau khi súc miệng, tôi nhìn dương vật cương cứng ở háng mình với vẻ mặt chán nản. 

Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhận thấy mẹ tôi dường như đang lau thứ gì đó trên háng bà bằng một chiếc khăn ướt. Khi thấy tôi bước ra, mẹ tôi vứt khăn ướt đi, chui vào chăn và che mặt. 

"Vừa rồi mẹ thấy thoải mái không? Mẹ..." Sau khi lên giường, tôi ôm mẹ từ phía sau, rồi mê hoặc hỏi vào tai mẹ. Mẹ tôi không trả lời và vẫn im lặng. Cô ấy có bằng lòng không? 

"Mẹ, mẹ có thể giúp con một lần được không?" Lúc này mẹ tôi không lên tiếng. Tôi không khỏi vuốt ve dương vật đang cương cứng của mình và nói với mẹ với vẻ cầu xin. 

"Con đã vi phạm nội quy, đây là hình phạt của con. Khi con đi ngủ, nếu con quậy phá, mẹ sẽ... mẹ sẽ..." Nghe xong lời tôi, mẹ tôi đột nhiên tức giận nói, nhưng khi nói đến chữ cuối cùng, mẹ lại không tiếp tục. Có vẻ như cô ấy không biết cách trừng phạt tôi. 

Lỡ hình phạt quá nặng và lại làm tổn thương mình thì sao? 

Mẹ bây giờ đặc biệt quan tâm đến cảm xúc của tôi, thậm chí còn thận trọng. 

"Được rồi..." Tôi không khỏi có chút chán nản, nhưng tôi cũng biết mẹ tôi làm vậy là vì lợi ích của tôi. Dù miễn cưỡng chấp nhận nhưng trong lòng tôi không hề phàn nàn. 

“Ngủ đi, ngoan nhé…” Mẹ quay lại hôn nhẹ lên môi tôi, rồi đặt tay tôi lên ngực mẹ và sau đó vẫn bất động. Một lúc lâu sau, tôi ôm mẹ và ngủ thiếp đi…

Đây là lần đầu tiên tôi thổi kèn cho mẹ và cũng là lần đầu tiên trong đời tôi. Đánh giá phản ứng của cô ấy, cô ấy có vẻ rất thích, ít nhất cô ấy sẽ không từ chối, nếu không cô ấy đã không đạt được hai lần cực khoái do cú bú cặc thô bạo của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy tin tưởng hơn vào tương lai. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi mang thuốc cho tôi uống. Tôi không biết thuốc đó là gì. Chỉ cần mẹ tôi mang đến, tôi yên tâm bà sẽ không làm hại tôi. 

Sau này tôi mới biết mẹ sợ tôi bị lây nhiễm qua dịch tiết âm đạo của mẹ nên đã cho tôi uống thuốc để đề phòng. Tôi rất cảm động vì điều này. 

Lúc đó mẹ tôi đã muốn từ chối. Không phải cô không thích mà là cô sợ dịch tiết của cô mất vệ sinh, ảnh hưởng đến sức khỏe của tôi. Vì lý do này mà sau này mẹ tôi đã đến bệnh viện bình thường để khám bình thường mà sau này tôi mới biết. 

Ngày thứ hai, mẹ nhìn tôi, ánh mắt có chút mất tự nhiên, bởi đây cũng là lần đầu tiên tôi dùng miệng nếm thử bộ phận kín nhất của mẹ. Bên trong cô ấy cũng rất phức tạp. Khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, đó không phải là diễn kịch mà là cô ấy thực sự xấu hổ. Nhìn xem, ánh mắt tôi càng trở nên mơ hồ hơn, không chỉ vì tôi là con trai của cô ấy mà còn vì con trai cô ấy đã mang lại cho cô ấy cơn cực khoái đầu tiên giữa hai mẹ con thông qua việc sinh nở bằng miệng. Có thể nói lần này là một bước đột phá nhỏ, đồng thời cũng là một bước tiến gần hơn tới những đột phá trong tương lai giữa hai mẹ con. 

Khi đến trường, trong giờ giải lao và buổi tối, tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng bất thường của đêm đó. Khi mẹ nói rằng mẹ đang bảo vệ tôi trong khi nhầm máy thủ dâm với dương vật của người khác, tại sao tôi lại cảm thấy vừa buồn vừa vui? 

Lúc đó tôi không hiểu, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi phát hiện ra nguyên nhân, đó là có thể tôi có tâm lý mẹ hơi xanh. 

Trong tiểu thuyết đương nhiên có rất nhiều cảnh mẹ con hiếp dâm, nhưng cũng có rất nhiều tình tiết mẹ xanh xen vào. Bất cứ khi nào nhìn thấy tình tiết này, tôi sẽ bỏ qua. Lúc đó tôi thực sự không cảm thấy gì, nhưng tôi có chút phản kháng.

Ban đầu, khi nghĩ đến việc mẹ tôi kết hôn lần thứ hai và bị người đàn ông khác cưỡi lên, tôi cảm thấy đau lòng và không muốn từ bỏ. Nhưng nghĩ tới đây, tôi vẫn cảm thấy có chút hưng phấn không thể giải thích được. Lòng người quả thực là như vậy, tôi không thể hình dung được. 

Nhưng đây chỉ là một tia chớp trong chảo. Sau khi nghĩ đến lý do, tôi bỏ qua và không quan tâm đến nó nữa. Tôi đã nghĩ đây là điều không bao giờ có thể xảy ra trong đời mình. Thi thể của mẹ tôi còn chưa lấy được thì tại sao phải bỏ đi? 

Tôi cảm thấy thật nực cười và nực cười...

Tuy nhiên, mặc dù suy nghĩ này bị tôi phớt lờ nhưng một ý tưởng mới đã hình thành trong đầu tôi và tôi định thực hiện nó vào cuối tuần tới. Vì tôi đã cho mẹ quan hệ bằng miệng và mẹ không từ chối nên mẹ cũng không từ chối ý kiến ​​của tôi. 

Đây là một chi tiết tồn tại trong những cuốn tiểu thuyết tôi từng đọc và cũng là một trong những cảnh khiến tôi thích thú nhất, đó là Type 69.

Mẹ tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần và tôi cũng đã cố gắng cho mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng vào tuần trước. Thế là tôi và mẹ chồng lên nhau và thực hiện 69 tư thế để thỏa mãn nhau. Điều này có vẻ tốt nhưng chúng ta không thể cứ đòi mẹ cho phải không?

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mong chờ nó một lần nữa, đồng thời yên tâm chuyên tâm vào việc học. 

Các kỳ thi thử được tổ chức mỗi tháng một lần và thời gian trôi qua rất nhanh. Kỳ thi thử tiếp theo chắc chắn sẽ đến sớm. Vậy nếu con lại cho mẹ một kết quả khả quan thì mẹ sẽ cho con những gì?

Thời gian...

Hãy đi nhanh hơn. Mỗi lần tôi nghĩ đến đêm với mẹ sẽ như thế nào khi tôi được nhận vào trường Trung học Số 1? 

Đó chắc chắn sẽ là điều tôi không bao giờ quên...

Trong im lặng học tập, thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt, cuối tuần tiếp theo lại đến. 

Nghĩ đến cảnh tượng sắp xảy ra, tôi không khỏi nhếch mép cười...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Trong những ngày chờ đợi, học tập là cách tốt nhất để khiến tôi tê liệt. Chỉ khi tôi cống hiến hết mình cho việc học, tôi mới cảm nhận được thời gian trôi qua. Chớp mắt một cái, cuối tuần tiếp theo lại đến. 

Thứ Sáu, tôi trở về nhà trong tâm trạng phấn khởi. Khi tôi chuẩn bị về đến nhà, mẹ tôi đã đợi ở cửa như thường lệ, rồi cùng tôi quay lại phòng khám. 

Khi quay lại phòng khám, tôi không khỏi quay lại nhìn chằm chằm vào mẹ, đặc biệt là ngực của mẹ. 

Lúc này mẹ mặc áo khoác trắng nhưng không che được bộ ngực cao và thẳng của mẹ. 

Năm ngày này có thể coi là ức chế tôi đến chết, bởi vì cuối tuần mẹ tôi hứa sẽ mặc váy ngủ nên mẹ tôi mặc đồ ngủ và quần dài trong năm ngày này, buổi tối mẹ không muốn tôi chạm vào ngực. Chỉ là vì sợ mình hưng phấn quá mức không thể giải tỏa và giải tỏa được. 

Nhìn thấy tôi nhìn bộ ngực của mình với ánh mắt ngoại tình, mẹ tôi không khỏi hơi đỏ mặt, sau đó lấy tay che ngực lại, nhưng mẹ không hề tỏ ra tức giận, chỉ có một chút xấu hổ, và có chút hoảng sợ. 

Ngày xưa tôi không có khả năng làm mẹ tôi xấu hổ và bối rối, nhưng bây giờ tôi đã làm được, một người 35 tuổi...

Ồ...

Không, bây giờ đã là đêm giao thừa và mẹ tôi chắc đã 36 tuổi rồi. 

Thiếu nữ 36 tuổi bụ bẫm bị thiếu niên 16 tuổi làm đỏ mặt. Một số người thực sự không tin điều đó. 

“Nếu con nhìn xung quanh, con sẽ có đôi mắt gấu trúc…” Mẹ nhìn tôi thực sự rất xấu hổ, không khỏi lẩm bẩm điều gì đó rồi chạy lên lầu. Ở tầng dưới có một dáng người bụ bẫm và thon thả, còn có cặp mông đầy đặn khi cô lên lầu. 

Trên bàn ăn, thỉnh thoảng tôi lại nhìn mẹ. Cô ấy dường như biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. Hai má cô hơi ửng đỏ, khi nói chuyện có vẻ hơi xấu hổ. 

Vai trò của người mẹ đã dần thay đổi. Bây giờ trước mặt tôi, tôi thường khiến cô ấy trông như một cô bé nhút nhát. Có lúc mẹ sẽ tức giận đến dậm chân, nhưng mẹ không thể làm gì được tôi, đứa con trai quý giá của mẹ. 

Buổi tối, sau khi xem lại bài tập về nhà, tôi chuẩn bị đi tắm. Tôi tắm trước vào mỗi cuối tuần, chỉ để giữ cho mình sạch sẽ. Rốt cuộc, mẹ tôi mắc chứng bệnh thần kinh. Dù mẹ không chủ động nói ra nhưng chúng ta phải ý thức được điều đó. 

Khi tắm, tôi sẽ nhờ mẹ vào lau lưng cho tôi chứ không phải bịt háng như trước nữa. Bây giờ tôi có thể khỏa thân trước mặt mẹ mà không cần kiềm chế. Tôi cũng đối mặt với mẹ và lắc nhẹ dương vật của mình, điều này thường khiến tôi bị mẹ tát vào mông. 

Tắm xong, tôi nằm trên giường chờ đợi. Sau khi mẹ tôi nhanh chóng dọn dẹp, bà vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Vì mẹ quan tâm đến sức khỏe của tôi và biết tôi mệt mỏi vì học tập trong khoảng thời gian này nên mẹ sẽ cùng tôi làm điều đó càng sớm càng tốt và để tôi được nghỉ ngơi thoải mái sau đó. 

Nhưng khi mẹ bước vào phòng tắm, tôi rón rén ra khỏi giường. Thay vì theo dõi mẹ đang tắm, tôi bước đến tủ quần áo của mẹ và mở tủ dưới tấm che trong tiếng nước chảy trong phòng tắm. Trong phòng đèn vẫn sáng nên tôi dễ dàng tìm thấy thứ đó - dụng cụ thủ dâm của mẹ tôi. 

Thiết bị thủ dâm này đã không được chạm vào trong vài tháng. Khi tôi lấy nó ra, nó có vẻ rất khô nhưng rất sạch sẽ. 

Tôi cầm chiếc máy thủ dâm trên tay, cảnh mẹ tôi dùng nó để thủ dâm hiện lên trong tâm trí tôi. Nó khiến tôi nóng đến mức tôi phải nhịn nó suốt một tuần. Một người đàn ông bình thường nên biết cảm giác này. 

Tôi lấy chiếc máy thủ dâm rồi rón rén trở lại giường rồi giấu dưới chăn.

Về việc tôi định làm gì, tôi sẽ đợi một lát. 

Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ gợi cảm giống như lần trước, điều đó ngay lập tức khiến tôi phấn khích. Tôi đã không gặp cô ấy chỉ trong năm ngày, nhưng điều đó khiến tôi nhớ cô ấy rất nhiều. 

Mẹ tôi không khỏi đỏ mặt, ánh mắt đảo quanh khi nhìn tôi, nhưng mẹ vẫn lặng lẽ ngồi xuống giường và bắt đầu lau tóc. Lúc này mẹ đang quay lưng về phía tôi, cặp mông trắng như tuyết của mẹ đang ngồi trên giường. Cặp mông trắng như tuyết của cô lộ ra quanh viền váy, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy cả quần lót bên trong. 

Có lẽ vì lo lắng nên mẹ lau tóc rất lâu khiến tôi có chút mất kiên nhẫn. 

Tôi để chiếc máy thủ dâm dưới chăn, rồi không nhịn được đứng dậy ôm mẹ từ phía sau. 

"Con đang làm gì vậy...ah..." Tôi đột nhiên ôm cô ấy từ phía sau, mẹ tôi không khỏi quay lại hỏi, vẻ hiểu biết và có chút bối rối. Sau đó, tôi đặt cô ấy xuống và thốt lên một tiếng cảm thán mà không hề sợ hãi. 

“Đoán xem mẹ định làm gì…” Sau khi đặt mẹ xuống giường, tôi và mẹ nhìn nhau về hai hướng ngược nhau. 

Lúc này, hai chân mẹ tôi vẫn buông thõng ra khỏi giường, nằm ngang trên giường. Lúc này tôi mới nhìn xuống người mẹ trước mặt. Tư thế này có phải là nguyên mẫu của tư thế 69 không? 

"Chà..." Trước khi mẹ tôi kịp trả lời, tôi đã hôn mẹ một hơi. Điều mẹ tôi định nói đã biến thành một tiếng thút thít buồn tẻ. 

Lúc này tôi hôn ngược lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, chóp mũi chạm vào cằm mẹ, mắt tôi tình cờ nhìn thấy bán cầu trắng nõn của bầu ngực mẹ và khe ngực của mẹ. 

“Ừ…” Cơ thể mẹ khẽ run lên, cơ thể mảnh khảnh của mẹ vặn vẹo vài cái nhưng mẹ vẫn không ngăn cản nụ hôn của tôi. Tôi yêu cầu và mút môi cô ấy một cách thoải mái. Cô vẫn cầm chiếc khăn vừa lau tóc.

"Zi...Zi...Bao...Zi..." Tôi say mê ngậm miệng mẹ, hai tay không nhịn được đưa lên trèo lên hai bầu vú mẹ rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

"Hmm~~" Khi tay tôi chạm vào ngực mẹ, mẹ tôi không khỏi rên rỉ nhẹ nhàng. Chân cô chặn trên giường không khỏi siết chặt lại, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng xoa lên xuống. 

"Boo..." Sau khi hôn nhau một lúc, đôi môi đỏ mọng của tôi và mẹ tách ra. Tôi cúi đầu xuống, nhìn vào đôi mắt có phần mờ mịt của mẹ rồi hôn lên trán mẹ theo hướng ngược lại. 

“Mẹ sẽ để khăn tắm…” Mẹ nhìn tôi và nói rất nhẹ nhàng. 

“Cứ để ở đây…” Tôi nhịn không được giật lấy chiếc khăn tắm trong tay mẹ rồi ném lên bàn cạnh giường ngủ. Lúc này, tôi không muốn mẹ tôi rời xa tôi. 

“Mẹ đi tắt đèn…” Mẹ không khỏi nói lại, giọng nói rất nhẹ nhàng như tiếng muỗi, mẹ không còn chút tự tin nào vì đứa con trai quý giá của mình. 

“Tối nay hãy bật đèn lên…” Có lẽ là do tối nay tôi hưng phấn quá, mà cũng là do cơn cực khoái của mẹ tôi vào tuần trước đã cho tôi sự tự tin, khiến tối nay tôi mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy bộ dáng mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi không khỏi hơi bĩu môi, lộ ra vẻ đáng thương và nịnh nọt. Việc này được mẹ cô thực hiện trong tiềm thức, giống như một cô bé đang lộ ra vẻ nũng nịu. Nó ngay lập tức khiến tôi run rẩy toàn thân và thực sự không thể chịu nổi. 

Trước đây, khi mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, đèn luôn tắt. Tối nay tôi phải bật đèn lên. Tôi muốn nhìn rõ ngực và phần dưới của mẹ tôi. 

Tôi không nhịn được xoay người, động đậy đầu gối quỳ ở cuối giường, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, sau đó kéo thân thể mẹ, kéo hai chân đung đưa ngoài giường trở lại giường, để mẹ nằm ngửa trên giường, tóc để trên gối. 

Sau đó tôi ấn vào người mẹ và nhìn thẳng vào mẹ. 

Khi tôi ấn vào mẹ, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Không phải mẹ không chịu nổi sức nặng của tôi. Đây là phản ứng bản năng của mẹ tôi. Khi người phụ nữ bị người đàn ông mình yêu ép lên giường, theo bản năng tiền giao hợp, người phụ nữ thường sẽ trở nên hưng phấn và thể hiện sự chấp nhận cũng như ham muốn đối với người đàn ông trên cơ thể mình. 

Có thể nói, việc ấn vào cơ thể người phụ nữ chẳng khác nào tạo cho cô ấy một khúc dạo đầu để giao phối. 

Lúc này tôi mới lặng lẽ nhìn mẹ. Không biết lấy đâu ra dũng khí, hình như càng ngày càng dày đặc. Trong mắt mẹ tôi không hề có sự né tránh hay ngượng ngùng. Ngược lại, mẹ tôi luôn có chút ngại ngùng. Ngay cả khi cô ấy nhìn tôi, ánh mắt cô ấy cũng có chút đảo quanh, thỉnh thoảng còn có chút cố gắng. Dường như trong lòng mẹ tôi vẫn còn có chút lý trí và dè dặt, đặc biệt là những luân lý đạo đức đã ăn sâu vào cơ thể vẫn còn ảnh hưởng nhẹ đến bà. 

Nhưng tôi tin chắc rằng một ngày nào đó trong tương lai, đạo đức trong lòng mẹ tôi sẽ bị tôi đánh bại và phá hủy hoàn toàn, khiến mẹ phải thở hổn hển và rên rỉ dưới háng tôi mà không chút do dự, phân tâm. 

Điều mẹ tôi nhìn thấy nhiều nhất lúc này chính là dục vọng. 

Thực tế, khi mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, bà cũng có phản ứng. Khi nàng sắp lên đỉnh, dương vật của tôi sưng lên và co rút trong miệng mẹ. Lúc đó, mẹ tôi sẽ ngậm cặc tôi vào miệng mà không khỏi rên rỉ. 

Dù sao trong miệng bà ta cũng ngậm dương vật của con trai mình, có thể tưởng tượng được trong lòng bà ta chấn động đến thế nào...

“Mẹ…” Tôi nhìn đôi mắt xinh đẹp mơ hồ của mẹ, không nhịn được nhẹ nhàng gọi một tiếng. 

"Ừm..." Mẹ chớp chớp đôi mắt xinh đẹp rồi nhẹ nhàng đáp lại. 

Tôi lại hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của mẹ sắp cưới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Môi của mẹ tôi tương đối dày và mọng. Thật sự rất thoải mái khi được hôn mẹ và ngậm lấy đôi môi thịt của mẹ. Đặc biệt sau khi mẹ tôi tẩy trang xong, trên mặt vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. Có thể nói nó mang lại cho tôi sự hài lòng tuyệt vời từ cả miệng lẫn mũi. 

Khi tôi lè lưỡi áp vào hàm răng trắng của mẹ, mẹ há răng để lưỡi tôi nhẹ nhàng tiến sâu vào miệng mẹ. Rồi tôi trêu chọc cái lưỡi thơm của mẹ. Sau khi tôi trêu chọc nó vài lần, chiếc lưỡi thơm của mẹ sẽ vươn ra hợp tác với tôi, quấn lấy lưỡi tôi. 

Nhưng khi mẹ không yêu, mẹ vẫn không chủ động mút lưỡi tôi. 

"Tử...bô..." Thật lâu sau, tôi và mẹ mới tách môi ra. Lúc này, môi và miệng chúng tôi đều đầy nước miếng của nhau. Lúc này mẹ tôi đã khó thở vì nụ hôn của tôi. Cùng lúc đó, đôi mắt bà mờ đi, bà nheo mắt lại, nhìn đứa con trai quý giá của tôi một cách say đắm. 

Miệng tôi bắt đầu từ từ di chuyển xuống phía dưới, hôn lên chiếc cằm nhọn của mẹ, rồi đến chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Khi môi tôi hôn vào cổ mẹ, mẹ sẽ nâng cằm lên, để lộ cổ ra hợp tác với tôi hôn mẹ. Tôi hôn qua hôn lại cổ mẹ, mẹ tôi liên tục thở ra những tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rất nhẹ. 

Rồi môi tôi đi xuống cổ mẹ, hôn lên vai và xương đòn của mẹ. Lúc này, môi tôi luôn dính vào làn da trắng như tuyết của mẹ nên tôi chỉ có thể thở bằng hai lỗ mũi. Đồng thời, vì lúc này đang hưng phấn nên hơi thở của tôi rất nặng nề, hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi phả ra phả vào làn da hơi ửng hồng của mẹ. 

Khi môi tôi chạm vào hai bầu ngực của mẹ, tôi dùng tay nắm lấy dây vai váy ngủ của mẹ rồi kéo xuống. Mẹ cũng nâng lưng mẹ lên, để tôi nhẹ nhàng kéo váy ngủ của mẹ xuống, để lộ hai bầu ngực căng mọng trắng như tuyết của mẹ trước mặt tôi. 

Lúc này, tôi không khỏi hôn môi, rồi ngẩng đầu lên, cưỡi lên háng mẹ, nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc trước mặt. 

Lúc này căn phòng đã sáng đèn, tôi cố tình bật đèn tối đa. 

Chiếc đèn trần LED trắng như tuyết chiếu sáng thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi. Mẹ tôi lúc này nhắm mắt lại, như muốn giấu đi sự ngượng ngùng, để tôi chiêm ngưỡng bộ ngực tuyết đầy đặn của mẹ. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi thở gấp, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở. 

Chiêm ngưỡng một lúc, tôi cảm thấy nước miếng sắp chảy ra. Tôi không nhịn được liếm môi, sau đó lại ấn vào mẹ. Cơ thể tôi di chuyển xuống, môi tôi lập tức ngậm lấy một bên vú mẹ. Môi tôi quấn lấy quầng vú và núm vú của mẹ rồi dùng lực mút chúng vào miệng tôi. Cùng lúc đó, lưỡi tôi chạm vào núm vú của mẹ và khuấy động tới lui. Đầu vú của mẹ lập tức cương cứng và cứng lại trong miệng tôi khiến hương vị của tôi càng thêm thơm ngon. 

“Ư…” Khi đầu vú của tôi bị mút, mẹ tôi không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cùng lúc đó, phần gáy của cô ấy đẩy lên trên, hai bầu vú căng mọng của cô ấy bóp chặt vào mũi tôi khiến tôi tạm thời không thở được. 

Tôi áp mạnh mặt vào ngực mẹ, gần như ấn nửa mặt vào ngực mẹ, đồng thời, tôi dùng tay còn lại vuốt ve bầu ngực còn lại của mẹ. 

"Zi...ZiZiZi...Bah...ssssssss..." Tôi mút qua đưa lại giữa hai bầu ngực của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi nhổ vú mẹ ra, dùng môi kẹp riêng từng núm vú của mẹ rồi xoa xoa môi. Đồng thời, tôi dùng lưỡi liếm qua lại hai bên ngực. Núm vú của mẹ liên tục rung lên dưới sự dao động của lưỡi tôi. 

Cùng lúc đó, chân mẹ liên tục cọ lên xuống, chân mẹ di chuyển nhẹ nhàng trên giường. Khi đầu gối mẹ hơi cong lên, dù cố ý hay vô ý, đầu gối mẹ sẽ chạm vào dương vật đang cương cứng trong quần lót của tôi. 

Tôi mải mê nếm thử thân hình bụ bẫm của mẹ đến nỗi quên cởi quần lót. Tôi không nhịn được đưa tay cởi quần lót của mình ra. Sau đó tôi nhẹ nhàng di chuyển chân để cởi bỏ chiếc quần lót bên dưới cơ thể. 

Bây giờ tôi đã hoàn toàn khỏa thân và dương vật cương cứng của tôi đang chạm vào và cọ xát vào chân mẹ tôi. 

Nhưng khi đầu gối của mẹ chạm vào dương vật nóng bỏng của tôi ở khoảng cách bằng 0, cơ thể mẹ tôi không khỏi run rẩy nhẹ và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ khác. 

Tiếng rên rỉ của mẹ rất nhẹ, mẹ không hề buông ra. Cô ấy dường như đang kìm nén bản thân, chỉ để che đậy chút dè dặt cuối cùng của mình với tư cách là một người mẹ. 

Sau khi nán lại trên ngực mẹ một lúc lâu, môi tôi lại cúi xuống, nhưng tôi vẫn không buông váy ngủ của mẹ. Khi môi tôi cúi xuống hôn, tay tôi đã giật lấy áo ngủ của mẹ và cởi ra. 

Lúc đầu mẹ tôi không hợp tác. Khi tôi hôn quanh rốn mẹ, lưng mẹ lại nhẹ nhàng nâng lên, để tôi nhẹ nhàng kéo váy ngủ xuống. 

Áo ngủ của mẹ đã bị kéo lên đến thắt lưng và toàn bộ phần trên cơ thể của mẹ đều trần trụi. 

Lúc này tôi mới đứng dậy, rồi lại cởi áo ngủ của mẹ. Mẹ còn nâng mông lên, để tôi nhẹ nhàng kéo váy ngủ xuống. Cùng lúc đó, đôi chân thon và thẳng của mẹ không khỏi cong lên, co rúm lại, rồi để tôi cởi áo ngủ của mẹ trong thời gian ngắn nhất. 

Tôi ném chiếc váy ngủ của mẹ sang một bên rồi nhìn xuống thi thể mẹ. 

Lúc này, người mẹ khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót ren. Lúc này mẹ đưa một tay lên trán và bịt mắt con. Một chân của cô đặt thẳng lên giường, chân còn lại co lại, lòng bàn chân giẫm lên giường.

Toàn bộ tư thế đó hấp dẫn đến mức khiến tôi nuốt một ngụm nước bọt. Tôi thực sự muốn “chỉnh lý” mẹ ngay tại chỗ vào lúc này. Tôi đoán mẹ tôi sẽ miễn cưỡng đồng ý sau khi tôi cầu xin.

Nhưng tôi không muốn nó. Tôi không muốn mẹ tôi miễn cưỡng. Thứ hai, tôi cũng muốn nói với mẹ rằng tôi có thể kiềm chế bản thân và ít nhất tạo cho mẹ ấn tượng và thái độ tốt. Nhưng đây thực sự là một thử thách lớn đối với tôi. 

Đối mặt với thân hình bụ bẫm, gợi cảm như vậy của mẹ, có lẽ không có nhiều người đàn ông trưởng thành có thể “giữ bình tĩnh” như tôi. 

"Huh..." Tôi thở ra một hơi nặng nề rồi nhìn vào háng mẹ. Lúc này, chiếc quần lót trên háng mẹ tôi đã ẩm ướt, túi quần lót màu hồng đã đổi màu. 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve tôi vừa trao, mẹ tôi đã cảm động. 

Cách đây mấy hôm, mẹ khuyên tôi không nên quan hệ tình dục bằng miệng vì sợ dịch tiết của mẹ sẽ gây nhiễm trùng cho tôi. 

Nhưng tôi không hề lay chuyển. Vì lý do này, mẹ tôi đã đến bệnh viện để khám riêng. Sau khi xác nhận cơ thể không có vấn đề gì, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Tất nhiên, chuyện này sau này tôi mới biết, mẹ tôi lúc đó cũng không nói cho tôi biết. 

Cơ thể tôi lại rơi xuống, cưỡi trên đôi chân của mẹ tôi. Hai chân mẹ tôi bị ép thẳng xuống giường. 

Tôi cúi đầu và bắt đầu hôn vào bụng mẹ. Mẹ tôi không nhột lắm nên khi tôi hôn vào bụng mẹ, mẹ chỉ run nhẹ chứ không ngăn tôi lại. 

Vì chưa biết mẹ có chấp nhận việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi hay không nên tôi nhận thức được thái độ của mẹ khi hôn mẹ. Sau khi cảm thấy mẹ không có ý định vùng vẫy từ chối, tôi không nhịn được mà móc hai tay vào hai bên quần lót của mẹ. 

Khi tay tôi móc vào quần lót của mẹ, người mẹ khẽ run lên. Có vẻ như cô ấy biết tôi định làm gì nhưng vẫn không có ý ngăn cản tôi. Tôi hiểu ngay sự đồng ý của mẹ tôi...

Lúc này tôi không còn cảm nhận được nội tâm của mình nữa, bởi sự phấn khích đã khiến tôi tê dại, chỉ biết tận hưởng mọi thứ trước mắt. 

Tay tôi từ từ kéo xuống, chiếc quần lót của mẹ từ từ trượt xuống khỏi háng mẹ. 

Lúc ấy, đôi chân của mẹ không khỏi siết chặt lại, như thể mẹ đang thực hiện một sự kháng cự cuối cùng và bảo vệ phần khiêm tốn cuối cùng của mình. 

Mặc dù tôi đã nhìn trộm mẹ đang tắm rất nhiều lần, cơ thể của mẹ cơ bản là lộ ra trước mặt tôi nhưng đây là lần đầu tiên mẹ khỏa thân hoàn toàn đối mặt với tôi, mẹ tôi cũng đang trong tâm trạng hoảng loạn và phức tạp. 

Tôi đã cởi thành công quần lót của mẹ, háng mẹ và một phần môi âm hộ của mẹ lộ ra. Dưới ánh sáng, môi âm hộ xuất hiện màu hồng đậm, không thể so sánh với môi âm hộ sẫm màu trên Internet. 

Khi tôi cởi quần lót đến chân mẹ, mẹ không nhấc chân chủ động hợp tác với tôi, nhưng mẹ cũng không từ chối, coi như là hợp tác với tôi, tôi đương nhiên biết điều này. 

“Shua…” Khi chiếc quần lót chạm đến chân mẹ, tôi lập tức cởi nó ra. 

Bây giờ thi thể của mẹ tôi cuối cùng cũng trần truồng, và tôi cũng trần truồng. Tôi lại đứng dậy và ngắm nhìn cơ thể trần trụi trắng nõn của mẹ từ trên cao khiến cơ thể tôi run lên không kiềm chế được vì phấn khích…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Lúc này, mẹ tôi càng dùng tay che mắt thật chặt, hơi mím đôi môi đỏ mọng. Mặc dù biết tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy trước đây nhưng cô ấy vẫn không khỏi cảm thấy xấu hổ khi đối mặt trực tiếp với tôi. 

Tôi là con trai bà nhưng tôi cũng là đàn ông. Dưới sự kích thích kép này, người ta có thể tưởng tượng ra nỗi ngượng ngùng trong lòng mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, cánh tay còn lại không khỏi che ngực, chặn lại bộ ngực tôi vừa bú vừa đùa giỡn. 

Tuy nhiên, ngực của mẹ tôi quá lớn. Cánh tay ngọc của cô chỉ có thể chặn được hai quầng vú và núm vú, nhưng không thể chặn được hai bầu ngực đầy đặn của cô. 

Cùng lúc đó, hai chân của mẹ cô bị kẹp thật chặt, như muốn chặn lấy háng của cô, nhưng dù có xoa bóp bao nhiêu, môi âm hộ trên của cô cũng không thể che kín hoàn toàn. 

"Gu..." Lúc này tôi đột nhiên nuốt một ngụm nước miếng. Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào để nếm trải vị thánh đầy đặn và gợi cảm này. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi lại nằm xuống. Tôi nằm trên háng mẹ, mặt hướng vào háng mẹ, mũi áp sát vào đầu môi mẹ rồi mút một cách thèm thuồng. 

Mùi sữa tắm thoang thoảng, và quan trọng hơn là mùi nội tiết tố nữ, tựa như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến máu trong người tôi tăng tốc và toàn thân tôi trở nên nóng nực không chịu nổi. 

Tôi không khỏi dùng tay nhẹ nhàng di chuyển chân mẹ, cố gắng để mẹ dang rộng ra, nhưng mẹ không biết là vì căng thẳng hay bất đắc dĩ nên mẹ kẹp chặt chân mẹ. 

Thực ra bây giờ chỉ cần dùng vũ lực, tôi hoàn toàn có thể tách rời đôi chân của mẹ. Dù mới bước sang tuổi 16 nhưng tôi đã mạnh mẽ hơn mẹ rất nhiều. 

Lúc mẹ chuyển hộp thuốc ở nhà, có khi không chuyển được nên tôi đến phụ giúp. 

Nhưng tôi không muốn, tôi không muốn mạnh tay tách hai chân của mẹ ra, tôi muốn mẹ tôi bằng lòng tách hai chân của mẹ ra.

Tôi lại ngửi “ngọn đồi nhỏ” trên háng mẹ, rồi lè lưỡi liếm phần trên của môi âm hộ lộ ra của mẹ. Chân mẹ dù có siết chặt thế nào thì môi trên của mẹ cũng sẽ lộ ra ngoài, nên tôi liếm nhẹ vào khe giữa môi trên của mẹ...

"A..." Khi tôi liếm vào khe hở môi âm hộ của mẹ, mặc dù mẹ tôi có lẽ đã nhận ra tôi định làm gì, nhưng bà vẫn không nhịn được mà đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Tôi liếm môi âm hộ và bụng dưới của mẹ, đồng thời liếm vào đùi trong của mẹ. 

Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ, mẹ tôi không khỏi mím đôi môi đỏ mọng để kìm nén những tiếng rên rỉ sau đó, nhưng mẹ cũng không thể che đậy tiếng thở hổn hển ngày càng nhanh của mình. 

"Hmm..." Tôi rên rỉ thỏa mãn trong khi liếm háng mẹ. Đồng thời, tay tôi ngập ngừng di chuyển chân mẹ xem mẹ có chủ động tách ra dưới sự liếm của tôi không. Tuy nhiên, sau khi tôi thử mấy lần, mẹ tôi vẫn kẹp chặt chân con nhưng không muốn vững nữa mà thỉnh thoảng lại rút ra. Khi tôi muốn dang rộng chân cô ấy ra thì chân cô ấy đã bị kẹp chặt. Lúc này chắc mẹ tôi đang lưỡng lự lắm. 

Vừa liếm vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, rồi kéo cơ thể thanh tú của mẹ xuống. Mẹ lúc này không khỏi hợp tác, đầu rời khỏi gối, thân thể di chuyển về phía cuối giường. Sau đó tôi lại kéo xuống, mẹ tôi lại vặn eo như một con rắn xinh đẹp, phối hợp di chuyển dưới gầm giường. 

Mẹ có thể không biết tôi định làm gì nhưng tôi sẽ cho mẹ biết ngay. 

Khi mẹ động đậy xong, gáy mẹ không còn tựa vào gối nữa, đôi chân ngọc đã chạm vào cuối giường, mẹ nằm ở giữa giường. 

Lúc này, dục vọng của tôi ngày càng cao hơn. Lưỡi tôi liếm vào háng mẹ, rồi chân tôi bắt đầu cử động. Vốn dĩ tôi và mẹ chỉ cùng một hướng, nhưng cơ thể tôi lại xoay 180 độ với lưỡi là điểm trung tâm, khiến bước đi của tôi hướng vào đầu mẹ, đầu tôi hướng vào chân mẹ. Vị trí 69 nam ở trên và nữ ở trên được hình thành. 

Nói chung, trong tư thế 69, người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. Nhưng đây là vấn đề của tương lai. Hiện tại ta chủ động, tự nhiên cần nam ở trên, nữ ở dưới.

Khi tôi xoay xong, miệng tôi vẫn hướng vào háng mẹ, háng tôi cũng hướng vào mặt mẹ. Lúc này, háng tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở từ lỗ mũi của mẹ…

Lúc này, tôi đặt hai tay dưới mông mẹ, duỗi thẳng từ khe mông, đỡ phía dưới đùi mẹ từ phía sau. Sau đó, trong khi liếm môi âm hộ của mẹ, tôi ngập ngừng dang chân mẹ ra lần nữa. 

Nhưng lần này, sau khi vùng vẫy nhẹ vài lần, cuối cùng hai chân của mẹ cũng bị tôi “bất đắc dĩ tách ra”, âm đạo của mẹ từng chút một lộ ra trước mắt tôi, rất gần trong tầm tay. 

Đồng thời, tôi móc vào đùi sau của mẹ, không nhịn được mà kéo mẹ về phía mình. Hai chân của mẹ tôi vừa dang rộng vừa cuộn tròn. Quá trình này diễn ra rất chậm. Đồng thời, mẹ tôi cũng từ chối đôi chút nhưng dường như đó chỉ là tượng trưng và chẳng khiến tôi phải tốn công sức chút nào. Đây là một kiểu từ chối đáp lại chứ không phải bị ép buộc.

Khi tôi kéo chân mẹ lên rồi dang rộng đầu gối sao cho chân mẹ tạo thành hình chữ “M”, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ “không muốn” và vô cùng ngượng ngùng. Sau đó tôi cảm thấy dương vật của mình đang treo trên mặt mẹ tôi đột ngột bị siết chặt. Một bộ phận nóng hổi, ​​đặc và trơn trượt hút lấy dương vật của tôi vào, lực hút rất mạnh. Một lực hút truyền từ niệu đạo xuống bụng dưới của tôi, khoái cảm đột nhiên ùa vào tâm trí tôi. 

Khi tôi dang rộng hoàn toàn chân của mẹ và xếp thành hình chữ M cũng có nghĩa là mẹ đã hoàn toàn để lộ bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ với tôi. Đồng thời, vì dương vật của tôi đã ở trên mặt mẹ nên mẹ cũng không phải lo lắng bây giờ tôi có thể đưa vào được hay không nên mẹ tôi cuối cùng cũng dạng chân ra. Đồng thời, cô ấy cũng buông lỏng sự kiềm chế và hít vào dương vật mà tôi đưa cho cô ấy. 

Lúc này âm đạo của mẹ đã ở ngay trước mặt tôi, do hai chân dang rộng nên hai môi âm hộ của mẹ hơi tách ra. Hai môi âm hộ đã ướt đẫm, phản chiếu ánh sáng trắng của đèn trần LED phía trên, chiếu vào mắt tôi. 

"Hmm... chào..." Tôi vòng tay qua mông và đùi của mẹ, rồi dùng môi hôn lên cửa âm đạo của mẹ. Lưỡi của tôi lập tức tách ra môi âm hộ của mẹ, đầu lưỡi của tôi nhanh chóng và mạnh mẽ lần theo cửa âm đạo của mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật bị hút lại siết chặt lại, mẹ tôi rên rỉ. 

Lưỡi và môi tôi mút và hôn thật mạnh vào lỗ âm đạo của mẹ, tôi lần lượt nếm thử hai môi âm hộ. Thỉnh thoảng tôi lại ngậm hai môi âm hộ vào miệng, trong khi lưỡi tôi không ngừng liếm và khuấy động cửa âm đạo của mẹ. 

Nhưng lúc này tôi quá hưng phấn, có lẽ tôi đã bú quá mạnh. Suy cho cùng, môi âm hộ của phụ nữ mỏng manh hơn dương vật của đàn ông nên khi tôi mút và cắn mạnh, mẹ tôi sẽ cảm thấy đau. Lúc này, bàn tay ngọc của mẹ sẽ vỗ vào mông tôi, tôi không khỏi kìm nén sức lực và bắt đầu nhẹ nhàng mút âm đạo của mẹ. 

Và mỗi lần lưỡi tôi thọc vào âm đạo mẹ, mông và người mẹ đều run lên. May mắn thay, tôi đã giữ chặt mông cô ấy. 

Tôi khá khỏe và nặng hơn mẹ nhưng lúc này mẹ có thể chịu đựng được sức nặng của tôi một cách dễ dàng, để tôi yên tâm nằm trên người mẹ. 

Lúc này, chân tôi đã đặt lên đầu giường, mu bàn chân thậm chí có thể tựa lên chiếc gối mẹ vừa đặt. Mẹ đang mút dương vật của tôi phát ra âm thanh “xèo xèo”, thỉnh thoảng hàm răng bạc của mẹ cắn nhẹ vào quy đầu của tôi, đồng thời lưỡi của mẹ cũng di chuyển qua lại quanh quy đầu của tôi. 

Kích thích, thoải mái, cực độ... Tôi thực sự không tìm được từ nào thích hợp để diễn tả cảm xúc của mình lúc này. 

Miệng tôi nếm âm đạo của mẹ, mẹ tôi nếm dương vật tôi. Hai mẹ con cùng lúc tận hưởng nụ hôn yêu đương của nhau, thỏa mãn dục vọng của nhau. 

Chúng ta đang làm Type 69 trong tiểu thuyết, cảm giác thực tế còn thú vị hơn trong tiểu thuyết vô số lần. 

Mỗi khi tôi mút mạnh âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ sẽ hơi run và mẹ cũng sẽ tăng cường độ bú dương vật của tôi. 

Mặc dù lúc này tôi không nhìn thấy mẹ mút dương vật của tôi, mẹ cũng không nhìn thấy tôi bú âm đạo của mẹ, nhưng chính cảm giác vô hình này đã khiến bộ phận sinh dục của nhau trở nên nhạy cảm hơn...

Trên chiếc giường đôi rộng rãi, một thiếu niên tương đối khỏe mạnh đang khỏa thân nằm trên người một thiếu nữ trưởng thành cũng khỏa thân không kém. Hai người đối mặt nhau và ngậm bộ phận sinh dục của nhau trong miệng.

Chỉ là lúc này không có máy ảnh, nếu không tôi rất muốn đặt nó lên tủ bên cạnh và chụp ảnh tôi và mẹ bây giờ. Đó sẽ là kỷ niệm đẹp của nhau và ghi lại từng khoảnh khắc đột phá giữa tôi và mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Lúc này, mẹ tôi cứ vo ve rên rỉ dưới háng tôi, đồng thời những tiếng mút liên tục phát ra từ phần dưới của tôi. 

Nhưng lúc này tôi đang nằm trên người mẹ nên không nhìn thấy mẹ đang thổi kèn cho tôi. Điều duy nhất tôi có thể làm để đáp lại là thổi kèn cho cô ấy mạnh hơn và chăm chú hơn. 

Đột nhiên, trong phòng hai tiếng mút liếm liên tục vang lên, nối tiếp nhau vang vọng. 

Nếu không nhìn thấy và nghe thấy âm thanh này, người khác sẽ tưởng rằng hai mẹ con đang đãi một bữa thịnh soạn. Vâng, chúng tôi đang nếm thứ gì đó, nhưng thứ chúng tôi đang nếm là bộ phận sinh dục của nhau. 

Người ngoài nhìn thấy cảnh tượng này chắc hẳn cả thế giới phải bàng hoàng, nhưng chính mối quan hệ cấm kỵ và hiếm có này đã khiến nội tâm tôi và mẹ tôi phấn khích đến mức tối đa. Đồ vật quý hiếm, không biết lúc này dùng nó với mẹ con tôi có đúng không. 

“A…” Một lúc sau, mẹ tôi không nhịn được phun dương vật của tôi ra, phát ra một tiếng rên dài đầy khoái cảm. Cùng lúc đó, tôi thấy hậu môn của mẹ hơi co lại, đồng thời lỗ âm đạo của mẹ tiết ra một thứ chất lỏng trong suốt mà tôi liếm vào miệng.

Lúc này cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hậu môn của mẹ. Giống như háng của mẹ tôi, xung quanh hậu môn của bà không có một sợi lông nào và trông rất sạch sẽ. Một cái núm nhỏ màu hồng nằm ngay dưới lỗ âm đạo. Khi tôi liếm và quan hệ tình dục bằng miệng, hậu môn thỉnh thoảng co lại một chút. Lúc này miệng tôi đang che âm đạo của mẹ và mắt tôi hướng vào hậu môn của mẹ.

Có lẽ vừa rồi cô ấy không muốn dang rộng chân ra. Đầu tiên có lẽ cô ấy sợ tôi hấp tấp xâm nhập vào cô ấy. Thứ hai, có lẽ cô ấy quá ngại ngùng khi cho tôi xem hậu môn của cô ấy. Nếu tôi là mẹ, tôi cũng sẽ vô cùng xấu hổ. 

“Guji…” Sau khi cơn cực khoái đầu tiên của mẹ tôi qua đi, mẹ lại nuốt chửng dương vật của tôi, mạnh hơn trước. Dương vật của tôi không mỏng manh và nhạy cảm như âm đạo của mẹ. Càng rặn tôi càng thấy dễ chịu và không thấy đau nữa. 

Lúc này môi tôi đã rời khỏi âm đạo của mẹ. Lúc này âm đạo của mẹ đã hỗn loạn vì tôi bú. Môi âm hộ của cô ướt và dày hơn lúc đầu. Đồng thời, cửa âm đạo của mẹ tôi hơi hé mở, thậm chí tôi có thể nhìn thấy cả âm vật bên trong. Đáy quần của mẹ tôi, ngoại trừ hậu môn, đều dính đầy nước bọt của tôi. 

Lúc này, tôi biết đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. Tôi không khỏi lộ ra một nụ cười nhếch mép. Đồng thời, tôi dùng hai tay giữ mông mẹ theo chiều ngược lại và kéo háng mẹ lên lần nữa. Một phần mông của mẹ tôi thậm chí đã rời khỏi giường. Cửa âm đạo về cơ bản hướng ra mái nhà, hậu môn của mẹ tôi thậm chí còn gần hơn. 

"Ừm... ù ..." Tôi không khỏi cúi đầu xuống, dùng miệng che cửa âm đạo của mẹ lại lần nữa và bắt đầu mút. Dương vật ở háng tôi lại siết chặt, mẹ không khỏi tăng cường độ bú, đồng thời bắt đầu nuốt lên nuốt xuống. 

"Ồ ồ ồ ..." Có tiếng mút, như thể tôi đang ăn mì hoặc kem. Nghe có vẻ rất ham muốn đối với tôi. 

Tôi liếm lỗ âm đạo của mẹ, rồi nhìn vào lỗ đít mẹ. Tôi cười ác độc nhưng lúc này mẹ tôi không nhìn thấy được. Tôi vẫn đang mút âm đạo và môi âm hộ của mẹ nhưng tôi đã tấn công bất ngờ. 

Môi tôi nhanh chóng rời khỏi cửa âm đạo của mẹ, rồi tôi ngậm vào hậu môn của mẹ một cách nhanh chóng và chính xác. Cái lỗ đít thịt màu hồng đang co lại ngay lập tức bị nuốt chửng vào miệng tôi. Lưỡi tôi bắt đầu xoay và liếm vào giữa vòng quay thịt. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của tôi ấn vào giữa vòng tròn thịt và đẩy mạnh vào.

Điều này xảy ra ngay lập tức. Mẹ có thể đã nghĩ rằng tôi sẽ tiếp tục tập trung cho việc quan hệ tình dục qua đường âm đạo của mẹ, nhưng mẹ không ngờ rằng hậu môn vốn là nơi đáng xấu hổ nhất cuối cùng đã chống cự lại sự ngượng ngùng và “mở” với tôi lại bị tôi hôn. 

"Pfft...ah...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơ thể mẹ run rẩy và vặn vẹo dưới tôi, như muốn ngăn tôi hôn và mút hậu môn của mẹ, nhưng cơ thể trắng như tuyết của mẹ đã bị tôi đè chặt. Cơ thể của cô ấy lúc này cũng rất yếu và tôi không thể phát huy được nhiều sức lực.

Mẹ không khỏi siết chặt hai chân, cặp đùi trong trắng nõn kẹp chặt vào thái dương tôi, không khỏi hạ mông xuống. Nhưng bây giờ tôi đang ôm cái mông to của mẹ và dùng hết sức lực nâng nó lên. Đồng thời, tôi phớt lờ đôi chân kẹp chặt của mẹ, liếm, liếm, liếm, hôn, hôn, hôn, đẩy, đẩy, đẩy...

"A... Guji... Mmm~~~~~ Ừm..." Sau khi chống cự một hồi, khoái cảm mãnh liệt đã làm dịu đi sự ngượng ngùng của mẹ tôi. Đồng thời, cô cũng biết mình không thể cưỡng lại đứa con trai quý giá của tôi. Có lẽ trái tim thực sự của cô ấy muốn phản kháng nên cô ấy lập tức nuốt chửng dương vật của tôi lần nữa, mút thật mạnh và dùng dương vật của tôi chặn đôi môi đỏ mọng của mình lại, chặn những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô ấy.

Cùng lúc đó, răng mẹ cắn nhẹ vào đầu quy đầu của tôi khiến tôi run rẩy toàn thân. Thậm chí còn ngứa hơn trước. Lúc này, mẹ tôi dường như đang dùng môi, răng, lưỡi để dành cho dương vật của tôi sự “chăm sóc sức khỏe tổng thể” chu đáo và cẩn thận nhất. 

Sau khi tôi mút hậu môn của mẹ một lúc, cặp đùi đang kẹp đầu tôi của mẹ không khỏi giãn ra, rồi lại từ từ xòe ra, đồng thời mông tôi lại tự động nâng lên, giúp tôi liếm hậu môn của mẹ dễ dàng hơn. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi đau hai bên đầu do bị mẹ véo, điều đó cho thấy mẹ tôi vừa rồi hoảng sợ đến mức nào. Mọi người thường có thể bộc phát tiềm năng mạnh mẽ khi họ đột nhiên hoảng sợ. 

Sau khi mút hậu môn của mẹ một lúc, tôi quay lại bú âm đạo của mẹ lần nữa, nhưng chỉ sau khi dùng môi mút âm đạo của mẹ vài lần, cơ thể mẹ tôi lại bắt đầu run rẩy dữ dội, ngay cả tôi nằm trên người mẹ cũng run rẩy theo mẹ.

"Hmm... ừm~~~~~" Lần cực khoái thứ hai rõ ràng còn bạo lực hơn lần đầu. Đến lúc cao trào, mẹ không nhổ dương vật của tôi ra và rên rỉ ầm ĩ. Thay vào đó, cô ấy mút mạnh dương vật của tôi, và thậm chí nuốt gần hết dương vật của tôi, ngăn chặn tiếng rên rỉ của cô ấy khi đạt cực khoái. Có lẽ cô ấy đã rất đau lòng. Sự nhút nhát và bản năng còn sót lại trong cơ thể mách bảo cô phải làm điều này. Nếu lần cực khoái thứ hai quá bạo lực thì nguyên nhân là do tôi mút hậu môn của cô ấy. Suy cho cùng thì đây cũng là một sự thật. Điều này sẽ chỉ khiến mẹ tôi thêm xấu hổ mà thôi. Dù đây là cách đạo đức giả để che giấu bản thân nhưng nó cũng thể hiện sự dè dặt, ngượng ngùng còn sót lại trong lòng mẹ. 

Một quý cô từ chối tiếp đón luôn thú vị hơn một con đĩ phóng túng, và dễ khơi dậy ham muốn của đàn ông hơn. 

Đêm nay có lẽ tôi hơi mất tập trung vì đã thổi kèn cho mẹ nên còn kéo dài lâu hơn. Tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng nó không ảnh hưởng đến cảm giác kích thích thoải mái vừa rồi. 

Cơn cực khoái của mẹ tôi giảm dần, cường độ dương vật của tôi bị hút dần trở nên nhẹ nhàng hơn, cơ thể run rẩy của mẹ cũng dần bình tĩnh lại. 

Lúc này tôi tiếp tục ấn vào người mẹ. Cơ thể chúng tôi trở nên rất ướt và đẫm mồ hôi. Ngay cả tấm ga trải giường dưới mông mẹ cũng đã ướt đẫm nước bọt của tôi và thêm cả nước tình của mẹ nữa. 

Trong lúc chờ mẹ lên đỉnh, tôi không nhịn được mà thò tay vào chăn bên cạnh. Sau khi khám phá vài lần, tôi đã sẵn sàng chạm vào thứ đó. Sau đó tôi nhanh chóng lôi nó ra khỏi chăn, nắm lấy trong tay rồi đặt vào sau mông mẹ. 

Đó chính là chiếc máy thủ dâm mà tôi vừa giấu. Nhìn chiếc máy thủ dâm đó, dương vật to lớn gần bằng dương vật của tôi, tôi không khỏi có cảm giác nóng rát trong lòng. Tôi không hiểu sức nóng này đến từ đâu. 

"Hmm~~~~~~" Tôi dùng một tay nắm lấy dương vật to và dài, cúi đầu xuống mút hậu môn của mẹ lần nữa, và một đợt làm tình mới bắt đầu. Tôi sẽ mang lại cho mẹ tôi cơn cực khoái thứ ba, nhưng cơn cực khoái thứ ba sẽ không còn đến từ môi và lưỡi của tôi mà từ chiếc máy thủ dâm trên tay tôi. Khi tôi mút hậu môn của mẹ lần nữa, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khác trong khi ngậm dương vật của tôi vào miệng, và ham muốn của tôi lại trỗi dậy. 

Và tôi đưa máy thủ dâm lại gần, vừa mút âm đạo và hậu môn của mẹ, tôi bắt đầu điều chỉnh nó ở một vị trí tuyệt vời. 

"Chào...boo..." Sau khi quan hệ bằng miệng được một lúc, tôi lại cảm thấy mẹ tôi bú dương vật của tôi mạnh hơn. Tôi không thể không mút mạnh môi âm hộ của mẹ. 

Lúc này, môi âm hộ và cửa âm đạo của mẹ tôi đã sáng bóng, lỗ âm đạo ở giữa hơi tách ra. Tôi nhắm cái đầu to của máy thủ dâm vào khe hở giữa âm đạo của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Ngay khi tôi chuẩn bị đưa máy thủ dâm vào âm đạo của mẹ, tôi không khỏi nhớ lại trong đầu một cảnh tượng, đó là lần nào mẹ tôi cũng ngậm máy thủ dâm trước khi thủ dâm. Tôi nghĩ có hai lý do: Thứ nhất là máy thủ dâm vốn đã khô và cần được bôi trơn bằng nước bọt, nếu không đưa trực tiếp vào sẽ rất khó chịu. 

Thứ hai là lúc đầu máy thủ dâm hơi lạnh nên bạn có thể làm ấm bằng miệng. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đưa máy thủ dâm vào miệng, bôi trơn bằng nước bọt và làm ấm nó bằng nhiệt độ của miệng. 

Lúc này ngậm dương vật này trong miệng, trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. Dù trong tiềm thức thấy ghê tởm nhưng tôi vẫn ngậm nó trong miệng, chỉ vì không muốn cảm thấy khó chịu khi nhét nó vào trong mẹ. 

Mẹ dường như chưa hiểu rõ tình hình lúc này, vì âm đạo và hậu môn của mẹ đã mất đi sức hút của môi tôi, điều này dường như khiến mẹ hơi bất cần nhưng lại khó diễn tả. Tôi cảm thấy cường độ dương vật của tôi bị mẹ hút đã giảm đi. 

Sau khi cầm nó một lúc, tôi nhổ máy thủ dâm ra. Nhìn chiếc máy thủ dâm có kích thước tương đương với mình, tôi cảm thấy hơi phấn khích. Tôi không biết sự phấn khích ở đâu. 

Sau khi ngậm lại môi âm hộ của mẹ, tôi dùng một tay mở cửa âm đạo của mẹ, đồng thời nhắm quy đầu của người thủ dâm vào vị trí đó. 

"Hi...phù..." Sau khi nhắm vào lỗ âm đạo của bà mẹ tương lai, tôi dùng tay nắm lấy máy thủ dâm và đẩy nó vào. May mắn thay, tôi đưa vào một nửa một cách trơn tru và phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. 

Vừa rồi âm đạo của mẹ chắc hẳn do tôi quan hệ bằng miệng nên bị đẩy vào rất nhiều không khí nên khi đưa vào sẽ phát ra âm thanh như tiếng không khí bị ép ra. 

Đồng thời, lúc này tôi ở quá gần cửa âm đạo của mẹ, âm thanh cực kỳ rõ ràng. 

"A..." Khi tôi nhanh chóng đưa máy thủ dâm vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi, người mất cảnh giác và không có chút phòng bị nào, nhổ dương vật của tôi ra, rồi phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén vang vọng khắp tầng hai của khe hở. Cùng lúc đó, mông của mẹ tôi đột nhiên nhấc lên, ngay cả đôi chân đang tách rời của mẹ cũng đột ngột nhấc lên, lòng bàn chân rời khỏi giường. 

"Whoosh whoosh..." Sau khi đưa dụng cụ thủ dâm vào, tôi bắt đầu véo vào dụng cụ thủ dâm và đẩy nó ra vào. Máy thủ dâm bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi, tạo ra những tiếng ma sát và tiếng bơm cùng với nước ép tình yêu trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ahhh..." Mẹ mất cảnh giác. Trước khi cô kịp phản ứng sau khi được đưa vào, dụng cụ thủ dâm bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, nhanh hơn nhiều so với tốc độ thủ dâm của chính cô. 

Bởi vì lúc này tôi đã phát huy hết sức lực của cổ tay và đẩy máy thủ dâm rất nhanh. 

Sau khi phản ứng lại, cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô vặn vẹo dữ dội. Cô ấy dường như cảm nhận được chuyện gì đang xảy ra. Suy cho cùng, cơ thể cô đã quá quen thuộc với “ông chồng nhỏ” này. 

Tôi chưa bao giờ xâm nhập vào âm đạo của mẹ nên ngoài bố tôi ra, chiếc máy thủ dâm này có lẽ là người duy nhất tôi được hưởng thụ trong cơ thể mẹ trước đây, vì tôi không chắc trước đây mẹ tôi có từng có người đàn ông nào khác hay không. 

Nếu bố thực sự là người đàn ông duy nhất, thì người thủ dâm này là “người đàn ông” thứ hai của mẹ, và nó có thể quan hệ tình dục với mẹ nhiều lần hơn bố, bởi vì tôi có thể nhớ rằng, bố và mẹ có mối quan hệ không tốt. Bố cũng không về nhà nhiều đêm, thậm chí sau khi về nhà, mẹ cũng không ngủ chung giường với bố. Mẹ luôn đến ngủ cùng tôi, còn bố ngủ một mình ở phòng khác. 

Sau khi cơ thể mẹ tôi từ chối vài lần, bà từ từ bình tĩnh lại, dường như đã từ bỏ vùng vẫy và bắt đầu vặn vẹo hông và mông kết hợp với sự kiểm tra tại chỗ của máy thủ dâm. 

Người mẹ có thể muốn nói vài lời từ chối, nhưng sự kích thích mạnh mẽ và sự thỏa mãn khiến người mẹ há miệng rên rỉ, không cho con cơ hội lên tiếng. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ to và nhanh, tần số tiếng rên của mẹ gần như theo tần số những cú thúc của tôi. 

Cả căn phòng chợt vang lên tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, tiếng máy thủ dâm bơm tinh dịch dính vào âm đạo của mẹ. 

"Suỵt..." Tôi cầm máy thủ dâm trong tay và bơm thật nhanh vào âm đạo của mẹ. Khi máy thủ dâm bơm, hai môi âm hộ của mẹ tôi liên tục ra vào. Môi âm hộ bỗng nhiên tắc nghẽn và trở nên dày hơn, tinh dịch và dịch tình bị kéo ra theo dụng cụ thủ dâm, trượt qua hậu môn của mẹ tôi và chảy xuống ga trải giường. Những vết ướt trên ga trải giường tiếp tục trở nên lớn hơn. 

Tác động đối với tôi lúc này cũng rất lớn, vì lần này tôi tận mắt chứng kiến ​​người thủ dâm ra vào âm đạo của mẹ một cách hoàn toàn cận cảnh, và mông mẹ run lên khi tôi ra vào. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng gấp gáp, cơ thể bà nâng lên hạ xuống theo hơi thở, thậm chí còn hơi lên xuống khi bế tôi. 

"Ahhh..." Tiếng rên của mẹ ngắn và nhanh, đôi chân dang rộng của mẹ đung đưa theo nhịp bơm của máy thủ dâm. Hai lòng bàn chân của cô cọ xát lên xuống trên ga trải giường. Cùng lúc đó, đôi chân vừa bị kẹp từ từ tách ra. Cuối cùng, chúng ngày càng lan rộng hơn, thậm chí còn rộng hơn cả lần tôi quan hệ bằng miệng vừa rồi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Khi tôi lấy thiết bị thủ dâm và đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi, mẹ tôi lại đưa dương vật của tôi vào miệng bà, rồi mút nó gần như bằng hết sức lực của bà. 

Dương vật của tôi có thể cảm nhận rõ ràng nướu và vòm miệng của mẹ cũng như cái lưỡi khuấy liên tục của mẹ, ngay lập tức khiến tôi kích thích trở lại. 

Khung cảnh trước mắt thật gần gũi. Máy thủ dâm là phiên bản mô phỏng hoàn toàn của dương vật. Các mạch máu trên đó rất chân thực, màu sắc gần giống với màu da của cơ thể con người nên trông rất thật. 

Không biết tại sao nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lập tức cảm thấy rất hưng phấn và phấn khích. Có thể nói nó đã một lần nữa đạt đến một tầm cao mới trong lịch sử. 

Giống như mẹ tôi được một người đàn ông khác trao cho tôi vậy...

Nghĩ đến việc mẹ quan hệ với người đàn ông khác, tôi không khỏi buồn bã, nhưng quan trọng hơn là tôi hưng phấn không thể giải thích được. Tôi thực sự không biết tại sao tôi lại phấn khích đến thế. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy mẹ đang mút dương vật của tôi và ngay lập tức tôi có cảm giác sắp xuất tinh. 

Lúc này cổ tay tôi đau nhức nhưng tôi vẫn nhất quyết cầm máy thủ dâm và liên tục kiểm tra nhanh tại chỗ. Đồng thời, phạm vi kiểm tra tại chỗ tiếp tục tăng lên. Cuối cùng, nó gần giống như nhổ hết rễ và nhấn chìm hết rễ. Khi rút ra, dụng cụ thủ dâm gần như tách hẳn khỏi lỗ âm đạo của mẹ, sau đó tôi nhét vào thật chính xác cho đến khi chỉ còn lại cái ống phóng bằng da bên ngoài. 

Khi mẹ tôi thủ dâm trước mặt tôi, về cơ bản, bà sử dụng eo và mông của mình để lên xuống và để dụng cụ thủ dâm trượt vào và ra khỏi âm đạo của mình. Tốc độ đó đơn giản là không thể so sánh được với khả năng kiểm tra vị trí cổ tay hiện tại của tôi. 

Có lẽ tôi đã quá phấn khích và đã giải phóng tiềm năng của cơ thể mình. Tôi đẩy máy thủ dâm nhanh đến mức tôi thậm chí không thể nhìn thấy bóng của bàn tay mình và máy thủ dâm. Tốc độ nhanh đến mức một bóng ma xuất hiện. 

Lúc này, chất lỏng tình yêu đang bay quanh háng người mẹ, thậm chí một phần chất lỏng tình yêu còn bị dụng cụ thủ dâm lấy ra khỏi âm đạo của người mẹ và bay ra khỏi giường. 

Âm đạo của mẹ lúc này giống như một đài phun nước, không ngừng phun ra nước yêu. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên đã phóng tinh ra, từng đợt tinh dịch bắt đầu phun vào miệng mẹ tôi. 

Khi xuất tinh, tôi cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm lỗ niệu đạo phía trên môi âm hộ của mẹ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy cơ thể bụ bẫm của mẹ bên dưới lên xuống dữ dội, thậm chí còn đẩy tôi lên cao nửa mét. Sau đó một dòng nước trong vắt chảy ra từ khe hở giữa máy thủ dâm và âm đạo. Có lẽ khoảng cách giữa máy thủ dâm và âm đạo quá chật. Chất lỏng tình yêu được vắt ra đột nhiên biến thành một dòng nước mỏng và dài phun ra khỏi giường. 

"Hmm..." Mẹ tôi kìm lại cơn cực khoái và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Tôi cũng kìm lại cảm giác khoái cảm khi xuất tinh và dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ. Đồng thời tôi đưa máy thủ dâm vào hoàn toàn, chỉ để lại đầu dương vật. 

Chúng tôi, mẹ và con trai, cuối cùng cũng lên đỉnh, nhưng đó là lần xuất tinh đầu tiên của tôi và là lần cực khoái thứ ba của mẹ tôi. Tuy nhiên, lần cực khoái thứ ba của mẹ tôi bạo lực hơn hai lần đầu tiên rất nhiều, và nó thậm chí còn dữ dội hơn hai lần cực khoái mà tôi từng thấy mẹ tôi thủ dâm. Chất xuất tinh từ việc xuất tinh của cô ấy giống như nước tiểu. 

Tuy nhiên, ở khoảng cách gần tôi có thể thấy rõ tinh dịch xuất phát từ âm đạo của mẹ tôi chứ không phải từ niệu đạo của mẹ nên tôi chắc chắn rằng đó là tiếng xuất tinh của mẹ và đó là tiếng phun cực kỳ bạo lực. 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ run rẩy lên từng cơn co thắt, tôi cũng vậy. Dương vật của tôi co rút căng phồng, miệng mẹ đầy tinh dịch đặc quánh. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở nặng nhọc của hai mẹ con chúng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

"Chào...boo..." Một lúc lâu sau, mẹ tôi, người đang dần bình tĩnh lại, mút dương vật của tôi rồi rút ra một cách mạnh mẽ. Dương vật của tôi trượt ra khỏi miệng mẹ và tôi cảm thấy một cảm giác mát lạnh. 

Tôi không khỏi lăn ra khỏi xác mẹ. Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Đồng thời, tôi liên tục vung cổ tay vốn đã đau nhức của mình. 

Lúc này, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ, phát hiện mẹ đang dùng đầu lưỡi lau khóe miệng, tinh dịch trong miệng đã biến mất. Có vẻ như cô ấy đã nuốt nó.

Lúc này mẹ tôi cũng toát mồ hôi hột. Trên cơ thể cô ấy có những vết đỏ nhẹ nơi tôi ấn vào, nhưng chúng chắc chắn không sâu. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi lúc này, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ, sau đó mẹ nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Tôi không nhịn được mà tiến lại gần, nằm cạnh mẹ, ôm mẹ khi tôi nằm đó, rồi dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

“Mẹ…” Tôi thì thầm vào tai mẹ. Tôi hài lòng vào thời điểm này. Khoảnh khắc tôi vừa xuất tinh, nó thực sự rất thoải mái. 

“Vô đạo đức…” Nhưng thay vì sự đáp lại ngoan ngoãn như mong đợi từ mẹ cô, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và thốt ra hai từ này. 

"Ha ha..." Lúc này tôi chỉ có thể cười xấu xa. Sở dĩ mẹ nói mẹ ác chắc chắn là do tôi đã lén dùng dụng cụ thủ dâm cho mẹ dùng, hình như mẹ không có chuẩn bị gì cả. 

Mẹ có giận không? 

Có thể, nhưng cô ấy không thể tấn công đứa con trai yêu quý của tôi. 

Mẹ tôi từng nói, nếu là tinh dịch của người khác thì cho dù là tinh dịch của bố tôi cũng không bao giờ nuốt. Mẹ tôi tuy là bác sĩ và biết thành phần trong tinh dịch của đàn ông không có hại cho cơ thể con người nhưng bà chỉ cảm thấy chán ghét tinh dịch của những người đàn ông khác. Sở dĩ bà có thể nuốt tinh dịch của tôi chỉ vì tôi là con trai bà. Làm sao có người mẹ nào lại có thể ghét chính con trai mình được?

"Ân... ừm..." Lúc này mẹ tôi nhịn không được muốn đứng dậy, nhưng thân thể lại bị tôi ôm lại. Tôi cố tình không cho mẹ dậy. Tôi chỉ muốn ôm mẹ một lúc thôi.

"Bạn đã quên điều gì đó?" Một lúc sau, mẹ tôi không khỏi mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn tôi rồi nhẹ giọng nói. 

"Ừm... Mẹ, lát nữa mẹ sẽ dọn dẹp..." Lúc này tôi không khỏi sửng sốt, nghĩ tới việc ga trải giường bị mẹ con tôi làm bừa bộn, không khỏi nói, ga trải giường đã ướt đẫm dưới mông mẹ, nhưng tôi đã quen với việc được mẹ chăm sóc, khả năng ra tay của tôi thực sự không đủ nên mặc dù rất có lỗi với mẹ nhưng tôi vẫn để mẹ lau.

“Những gì tôi nói… đó không phải là những gì tôi đã nói…” Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi giận dữ nói, như thể bà đang xấu hổ và lo lắng. 

“Đó là cái gì…” Lúc này tôi thực sự bối rối và hỏi mà không biết tại sao.

“Anh không rút nó ra à?” 

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi có vẻ lo lắng đến mức suýt khóc. Sau đó cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ lên giường rồi ngượng ngùng nói. Đó hoàn toàn là sự xấu hổ và tức giận của một người phụ nữ nhỏ bé. Tôi không thể không choáng váng. Mẹ tôi trông như một người phụ nữ nhỏ bé. Cô ấy thực sự xinh đẹp và quyến rũ, khiến tôi không khỏi bị ám ảnh một chút. 

"Ồ...ồ..." Tôi choáng váng một lúc trước khi nhớ ra chuyện gì đang xảy ra. Tôi vừa mới xuất tinh và chỉ muốn cảm thấy thoải mái. Sau khi làm xong, tôi trực tiếp rời khỏi xác mẹ. Người thủ dâm...

Nó vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Bởi vì dụng cụ thủ dâm xét cho cùng cũng là một vật chết nên ngay cả sau khi mẹ lên đỉnh, nó vẫn sẽ như cũ, không giống như dương vật của đàn ông, sau khi xuất tinh sẽ trở nên yếu đi và cuối cùng sẽ bị âm đạo của phụ nữ ép ra ngoài. 

Bây giờ dương vật vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và tôi thậm chí còn quên mất nó. 

“Hahaha…” Nghĩ đến sai lầm của mình lúc này, lại nhớ đến việc mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận muốn khóc, tôi không khỏi ngồi trên giường bật cười. 

"Pa..." Thấy tôi cười bò về phía trước, mẹ tôi cắn đôi môi đỏ mọng, lập tức tát mạnh vào mông tôi, thực sự có chút đau. 

Sau đoạn cao trào, hai mẹ con vì tình tiết nhỏ này mà ngay lập tức khiến sự bối rối của nhau giảm đi rất nhiều, đồng thời làm dịu đi sự việc bất ngờ. Rốt cuộc, tôi đã bí mật xâm nhập vào mẹ tôi bằng một thiết bị thủ dâm. Lúc đầu tôi không chắc lắm, và cũng không biết sau này mẹ tôi có giận không. 

Suy cho cùng, mẹ tôi nói rằng sẽ bảo vệ quyền riêng tư của tôi, và sau khi thiết lập mối quan hệ với tôi, mẹ tôi tin rằng người thủ dâm cũng là “người khác”. Giờ đây, với sự giúp đỡ của tôi, “người khác” này lại một lần nữa “làm hoen ố” mẹ tôi. Mẹ tôi tức giận là chuyện bình thường.

Nhưng mọi thứ đã bị chặn lại bởi một tình tiết đẹp đẽ. 

Tôi vội lau nước mắt vì cười nơi khóe mắt rồi trèo lên háng mẹ. Lúc này, hai chân của mẹ tôi vẫn đang dạng chữ M. Ở giữa háng của mẹ tôi, dụng cụ thủ dâm vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Nó chìm hẳn trong nước, chỉ còn ngón tay da ở đuôi lộ ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng ngừng cười. Nếu tôi lại cười mà chọc giận mẹ, có lẽ tôi sẽ đau khổ rất lâu. 

Tôi dùng tay nắm lấy phần gốc của chiếc cuốc da và kéo nó ra. 

"Bùm..." Với một âm thanh nhẹ nhàng, tôi nhanh chóng rút thiết bị thủ dâm ra. Khi rút dụng cụ thủ dâm ra, lỗ âm đạo của mẹ tôi tạo thành một lỗ tròn, có thể nhìn thấy rõ thành bên trong và âm vật màu hồng. 

“A~~~~~~” Không ngờ, háng mẹ tôi đột nhiên nhấc lên, rồi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. 

Bởi vì mẹ không ngờ rằng tôi sẽ rút dụng cụ thủ dâm ra rất nhanh và thô bạo trong tích tắc, điều đó ngay lập tức khiến mẹ tôi mất bình tĩnh. 

Tôi nhìn ánh mắt tức giận cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt vô cùng ngây thơ. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn là trinh nữ nên tôi không hiểu được. 

Nhưng thực chất là tôi đang giả vờ vô tội. Tôi cố tình làm vậy, mẹ tôi hình như cũng biết nhưng không thể làm gì được tôi. Nhìn dáng vẻ bất lực của mẹ khi muốn nổi giận nhưng không thể, tôi cảm thấy mẹ thật đáng yêu. 

“Này…” Kết quả là mẹ tôi lại vỗ vào mông tôi một cái, sau đó đứng dậy xuống giường, nhặt áo ngủ chạy lon ton vào phòng tắm. 

"Bốp..." Âm thanh rất lớn nhưng lại không hề đau chút nào. Tôi ôm mông nhìn bóng lưng mẹ đang rời đi. Tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon gọn, đôi chân thon dài thẳng tắp, mái tóc bồng bềnh và cặp mông cứ vặn vẹo cọ xát lên xuống khi tôi bước đi đã khiến dương vật vốn chưa hoàn toàn yếu ớt ở háng của tôi lại cương cứng lên tối đa. 

"Ồ..." Mẹ bắt đầu tắm rửa cơ thể lần nữa. Mẹ ghét đổ mồ hôi. Chỉ cần cơ thể đổ mồ hôi, cô sẽ cảm thấy rất khó chịu. Dù mới tắm rửa cơ thể một lần nhưng cô vẫn phải tắm lần thứ hai. 

Tôi nằm trên giường, nằm ngửa, dương vật to lộ ra ngoài, không ngừng ngước mắt nhìn vào háng. Lúc này, dương vật của tôi được mẹ hút rất sạch sẽ và đã khô ráo rồi. 

"Ka..." Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, nhưng mẹ đã mặc áo ngủ vào rồi. Khi nhìn thấy tôi không mặc quần áo nằm trên giường, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt, cụp mắt xuống, ngại ngùng không dám nhìn tôi. 

“Mặc quần áo vào đi…” Mẹ bước đến bên giường và nói với tôi.

"Không..." Tôi nói, lắc đầu. 

"Ngoan ngoãn..." Mẹ nhịn không được lại nói. 

"Không..." Tôi lại lắc đầu như một kẻ lừa đảo. 

Kết quả là mẹ tôi rất bất lực và không nói gì. Thay vào đó, cô tập trung vào việc dọn dẹp ga trải giường. Kết quả là cô ấy nhìn thấy thiết bị thủ dâm mà tôi vẫn để ở bên cạnh, trên đó có chất nhầy ướt. 

Mặt mẹ không khỏi đỏ hơn. Mẹ cầm máy thủ dâm rồi quay vào phòng tắm. Sau khi rửa sạch, cô lấy lại và cất vào hộp. 

Mẹ tôi bắt đầu lau khăn trải giường, khi nhìn thấy vết ẩm, mặt bà càng đỏ hơn, gương mặt xinh đẹp giống như một quả đào chín. 

Cuối cùng, khi mẹ cảm thấy không thể lau khô, bà trải khăn và chăn bông lên chỗ đó, rồi nằm lên giường, tắt đèn, căn phòng chìm vào bóng tối. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi cũng không chủ động lên tiếng. Theo ý kiến ​​​​của tôi, mẹ tôi nên nói với tôi về thiết bị thủ dâm, nhưng bà đã không nói. 

Có phải vì tối nay mẹ quá nhút nhát? 

Hay tôi nên nói...

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ tới phản ứng của cơ thể mẹ tôi khi đưa máy thủ dâm vào, tiếng rên rỉ lớn, thân hình vặn vẹo, mông chủ động nâng lên, ngay cả ngón chân ngọc của bà cũng hơi nhấc lên, và cường độ bà mút dương vật của tôi lúc đó...

Với dương vật của tôi trong miệng và một "dương vật" khác được đưa vào âm đạo của cô ấy, phản ứng của mẹ tôi dường như rất mạnh mẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

“Mẹ…” Trong bóng tối, tôi không khỏi ôm mẹ, khe khẽ gọi. 

“Ngủ đi…Mẹ buồn ngủ rồi…” Chỉ một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nói.

Điều này ngay lập tức chặn miệng tôi. Rốt cuộc, tôi muốn cảm thấy có lỗi với mẹ tôi. Dù biết mẹ đang tránh mặt nhưng tôi cũng không thể hỏi thêm câu nào. 

Tôi ôm mẹ, luồn tay vào cúp ngực của váy ngủ và nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực mẹ. Thực sự thì tôi đã mệt rồi. Tôi vật vã bấy lâu nay, một lúc sau tôi ôm mẹ ngủ say. 

Ngày thứ hai, mẹ dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho tôi, đó là một bữa sáng rất bổ dưỡng, gồm trứng rán, sữa, bánh mì nướng, xúc xích...

Ngoài ra còn có một cốc không rõ chất gì, hình như là thuốc thảo dược. 

Sau khi tôi đứng dậy, lần đầu tiên mẹ nhìn thấy tôi, mẹ có vẻ rất ngượng ngùng, như thể một cô bé nhút nhát vậy.

Thực ra, bề ngoài của mẹ tôi không hề già chút nào. Mặc dù không thể nói cô ấy có vẻ ngoài trẻ con nhưng cô ấy vẫn rất giống. 

Trên thực tế, kể từ khi mẹ cho tôi thổi kèn lần đầu tiên, tôi thường thấy mẹ có vẻ hơi buồn. Ví dụ như khi tôi đột nhiên đi xuống lầu, mẹ tôi đang ngơ ngác ngồi ở quầy lễ tân. Đôi khi cô ấy còn không để ý đến tiếng tôi đi xuống cầu thang. 

Thực ra, tôi biết dù mẹ tôi đã buông bỏ mối quan hệ với tôi nhưng trong lòng bà không hề tự do và dễ dãi như vậy, bởi vì mẹ biết giữa tôi và mẹ là mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ và con, vốn không được thế gian chấp nhận và vi phạm những đạo đức, luân lý cơ bản nhất. 

Nếu người khác phát hiện ra, tôi không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Đồng thời, cô cũng biết nếu mối quan hệ với tôi không được phối hợp tốt sẽ gây ra hậu quả rất nghiêm trọng, nhất là đối với sự phát triển về thể chất và tâm lý của tôi. 

Mẹ tôi đã nói trước khi tôi bỏ nhà đi rằng nếu tôi có mối quan hệ cấm kỵ như vậy với bà thì tương lai của tôi sẽ bị hủy hoại. 

Trong thời gian này tôi học hành chăm chỉ, gần như quên ăn quên ngủ. Đầu tiên là để báo đáp công ơn nuôi dạy của mẹ tôi. Thứ hai, đó cũng là vì bản thân tôi. Tôi sẽ đợi cho đến khi đỗ đại học tốt và tìm được một công việc tốt để trả ơn mẹ và để mẹ có một tuổi già hạnh phúc. Thứ ba, tôi muốn mẹ tôi loại bỏ những lo lắng của bà. Tôi muốn chứng minh bằng thực tế rằng những nỗ lực của mẹ tôi và sự đột phá trong mối quan hệ của chúng tôi chỉ có lợi cho tôi. Ít nhất, lợi ích phải lớn hơn những bất lợi. Tôi sẽ dần dần loại bỏ sự cảnh giác và lo lắng của mẹ tôi và làm cho bà hạnh phúc. 

Mẹ tôi chỉ thể hiện vẻ mặt lo lắng này sau lưng tôi. Cô ấy luôn mỉm cười khi đối mặt với tôi. Trên thực tế, tôi biết rằng cô ấy sẽ chống lại bất kỳ nỗi buồn hay áp lực nào lên cơ thể mình. Tôi tình cờ phát hiện ra điều đó nhiều lần. Còn ở riêng tư thì sao? 

May mắn thay, với sự chăm chỉ của mình, kết quả bài thi thử của tôi đã có. Tôi không chỉ bắt kịp tiến độ trước đó mà còn đạt được thứ hạng mới. Điều này ngay lập tức khiến những lo lắng của mẹ tôi tan biến đi rất nhiều. Nếu không thì làm sao bây giờ tôi có thể “hạnh phúc về mặt tình dục” như vậy? 

Đồng thời, trong khoảng thời gian này, tôi thấy những biểu hiện buồn bã của mẹ rất hiếm nhưng không có nghĩa là không có. Cũng như hôm nay, vẻ mặt mẹ có vẻ hơi buồn nhưng không nghiêm trọng. Có lẽ nó liên quan đến việc tôi đã sử dụng thiết bị thủ dâm để thủ dâm cô ấy đêm qua. 

Thực ra, sau cuộc ân ái tối qua, mẹ không hề liên lạc với tôi, trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Có phải tôi đã quá thiếu kiên nhẫn và sai lầm? 

Có thể điều đó đã gây ra áp lực tâm lý mới cho mẹ tôi nhưng hoàn cảnh của mẹ tôi tốt hơn tôi mong đợi rất nhiều và tôi tin mẹ sẽ dần dần chấp nhận. 

Kể từ khi tôi có mối quan hệ không rõ ràng với mẹ, mối quan hệ giữa tôi và mẹ ngày càng phát triển. Mỗi lần tôi đi học về, mẹ sẽ bước ra cửa chào đón tôi. Khi nhìn thấy tôi trở về, niềm vui trên gương mặt mẹ không thể diễn tả bằng lời. Nó xuất phát từ trái tim, như thể cô ấy đã nửa năm không gặp tôi và tràn đầy khao khát. Thực ra, cô ấy mới chỉ gặp tôi có một ngày thôi.

Trong khi mẹ nấu ăn, thỉnh thoảng tôi lại bước tới ôm mẹ từ phía sau, đặt tay lên bụng mẹ và để lưng mẹ tựa vào cánh tay tôi. Rồi tôi dụi má mình vào mặt mẹ nhưng mẹ không từ chối và để tôi ôm mẹ. 

Mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ ngày càng sâu đậm, bởi trên hết tình cảm gia đình còn có tình yêu thương xen lẫn trong đó. Dù trong đó không có nhiều tình thương nhưng không thể phủ nhận sự tồn tại của nó. 

Tôi là tất cả đối với mẹ tôi. Mẹ tôi đã từ bỏ tình yêu dành cho tôi nên coi tôi như người duy nhất của mình. Trước đây, có thể tôi chỉ là đứa con cưng của cô ấy nhưng tôi đã cùng cô ấy làm những việc mà chỉ có người yêu, người chồng mới làm được. Đương nhiên, địa vị của tôi trong lòng cô ấy cũng thay đổi. Tôi là con của bà nhưng tôi cũng là chồng của bà...

Đã lâu như vậy, mẹ không thể không nhớ hương vị của tình yêu và tình dục. Mẹ tôi cũng là một con người, có bảy tình, sáu dục. 

Nhưng tình dục có thể tràn ngập những kẻ thủ dâm, còn tình yêu thì sao? 

Bây giờ mối quan hệ của tôi và mẹ đã rạn nứt, mẹ tôi đương nhiên cảm thấy như vậy, bởi vì đó là sự bù đắp tự nhiên cho sự thiếu hụt cảm xúc trong lòng mẹ, nên sự thay đổi của mẹ đối với tôi cũng là hợp lý, bởi vì con người có thể kiểm soát được chuyển động của cơ thể, nhưng thường thì không thể kiểm soát được cảm xúc bên trong của mình. 

Mẹ tôi có thể đã dần dần phát hiện ra sự thay đổi này, nhưng mẹ không thể nhìn lại được nữa, và có lẽ mẹ cũng không muốn nhìn lại. Tôi cố gắng hết sức để báo đáp mẹ bằng những thành quả và tương lai của mình, đồng thời dành cho mẹ nhiều tình yêu thương hơn nữa. Đêm qua là một ví dụ. Tôi tin rằng khi tôi dần dần đột phá, mẹ tôi sẽ ngày càng ít oán hận hơn. 

Mẹ không nhắc đến chuyện xảy ra tối qua nên tôi cũng sẽ không dại dột nhắc đến. Thực sự, mẹ tôi rất khó nói về chuyện đó. Rốt cuộc, tôi đã làm một việc mà mẹ tôi không thể chấp nhận được. 

Có lẽ đây cũng là một cách hay. Đừng nói sự thật và tiếp tục chấp nhận. Đây cũng là cách tốt nhất để mẹ bớt bối rối. 

Trong thời gian nghỉ học vào thứ bảy, tôi đã tải rất nhiều tuyển tập tiểu thuyết về cho mẹ từ Internet. Tôi thậm chí còn lưu lại ảnh chụp màn hình các câu hỏi và câu trả lời tâm lý mà tôi đã đọc trước đó. Tôi cũng sắp xếp lại những trường hợp có thật mà tôi đã đọc và đặt chúng vào thư mục chứa tiểu thuyết. 

Tôi thực sự muốn biết mẹ tôi đã đọc những cuốn tiểu thuyết này chưa, bà đã đọc bao nhiêu và cuốn nào. Trong lòng tôi rất tò mò nhưng bây giờ lại ngại hỏi vì sợ mẹ tôi xấu hổ. Có vẻ như sau này tôi mới có thể tìm được cơ hội. 

Đồng thời, tôi phải tập trung vào việc học. Kỳ thi thử tiếp theo sắp đến. Bài kiểm tra thử của chúng tôi được thực hiện dưới hình thức bài kiểm tra hàng tháng, tức là mỗi tháng một lần. Tháng này trôi qua nhanh quá, tuần sau sẽ thi. 

Tôi sắp xếp tất cả tiểu thuyết và tranh ảnh vào các tập hồ sơ, rồi bắt đầu chăm chú xem lại chúng. Mẹ tôi mặc áo khoác trắng và truyền dịch cho mọi người. Khi quá bận, tôi lại giúp mẹ bán thuốc. 

Nhưng trừ khi điều đó thực sự cần thiết, mẹ tôi sẽ không bao giờ để tôi giúp bà phân tâm. Nhiều lần, mẹ tôi treo ống truyền tĩnh mạch ở phòng sau. Vừa nghe thấy tiếng mua thuốc, tôi vừa định đứng dậy trả lời. Mẹ tôi bước ra trong chiếc áo khoác trắng. Em ấy trông rất đáng yêu với những bước đi nhỏ nhắn, đặc biệt là bộ ngực trên ngực run rẩy lên xuống khi chạy, chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình cũng không thể che giấu được. 

Thường khi cô bận, mẹ cô sẽ buộc vạt áo khoác trắng phía trước cho cô. Chỉ đến buổi tối khi có ít người hơn, mẹ cô mới cởi trói phía trước. 

Thường khi mẹ đi ngang qua, tôi sẽ ngang nhiên liếc nhìn ngực mẹ, đôi khi tôi sẽ cố tình nháy mắt. Bởi vì xung quanh có người ngoài nên mẹ tôi không dễ nổi giận, chỉ có thể lén liếc nhìn tôi, nhưng mẹ không hề tức giận chút nào. 

Khi trong cửa hàng không có ai, đôi khi tôi muốn ôm mẹ và vỗ mông mẹ, nhưng điều này quá liều lĩnh. Mặc dù trong cửa hàng không có người, nhưng không có khả năng có người đột nhiên nhìn thấy tôi ở ngoài cửa. Rốt cuộc, phòng khám của tôi có cửa kính.

Nếu khiến mẹ cảm thấy liều lĩnh sẽ chỉ khiến mẹ lo lắng, căng thẳng nên việc lén nhìn ngực mẹ là giới hạn trong ngày. 

Ban đêm, con có thể thoải mái ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ và đưa tay lên xuống. Vú và háng của mẹ không còn đề phòng cho tôi nữa. Tối có thể tùy ý sờ tay, cũng có thể ăn vú mẹ, nhưng chỉ ở mức độ vừa phải, kẻo hưng phấn quá không phát tiết được. 

Nhưng mỗi lần vuốt ve xong, mẹ tôi thường xuyên hụt hơi. Thậm chí, có lúc tôi còn mút núm vú và chạm vào háng của cô ấy khiến cô ấy ướt sũng. 

Cuối cùng, mẹ không khỏi đánh tôi có chút không vui, sau đó phải chạy vào nhà vệ sinh tắm rửa lại cơ thể rồi mặc vào một bộ quần lót mới. 

Và mỗi lần như vậy, tôi lại lăn lộn trên giường cười lớn, khiến mẹ càng ngượng ngùng hơn. 

Nhìn vẻ mặt bất lực của tôi, tôi càng cảm thấy mẹ càng dễ thương hơn. Bà ấy là mẹ tôi. Chuyện xảy ra là con trai tôi lẽ ra phải sợ mẹ, nhưng bây giờ thì ngược lại. Khi nhìn thấy nụ cười tà ác của tôi, mẹ tôi sẽ có chút bối rối, thậm chí rất xấu hổ, vì bà biết đứa con trai quý giá này của tôi có một số tật xấu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Trong phần thi thử, em tỏ ra tự tin hơn. Sau tất cả, tôi đã nỗ lực hết mình để học. Với nhiều kiến ​​thức hơn trong đầu, cơ thể tôi tự nhiên sẽ trở nên khỏe mạnh hơn. Tôi đã hoàn thành bài thi với những câu trả lời trôi chảy. Tình cờ nó diễn ra đúng vào cuối tuần và kết quả sẽ có vào thứ Hai tuần sau. Tuy nhiên, tôi có linh cảm rằng lần này điểm của tôi sẽ tăng lên, nhưng tôi không biết là bao nhiêu. 

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi vẫn đợi trước cửa như thường lệ. Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt cô ấy tràn ngập niềm vui.

"Mẹ ơi, sao mẹ không hỏi con làm bài thi thế nào?" Vào phòng, vừa lên đến tầng hai, tôi háo hức ôm mẹ từ phía sau, rồi thì thầm vào dái tai mẹ.

“Mẹ tin con…” Mẹ chỉ nhẹ nhàng nói rồi tiếp tục đi về phía trước, tôi ôm mẹ đi theo mẹ từng bước. 

“Đừng làm phiền, mẹ muốn nấu ăn…” Khi cô đi vào bếp, mẹ cô không nhịn được quay người nói, nhưng cô cũng không vùng vẫy. 

Tôi nhẹ nhàng thổi một hơi nóng vào dái tai mẹ, rồi buông mẹ ra và cười một cách quái đản. 

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của tôi, mẹ tôi đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay nên má bà chợt đỏ bừng vì xấu hổ, cuối cùng nhìn tôi ngượng ngùng. 

Khi mối quan hệ này tiến triển, tôi cảm thấy như thể mình đang yêu. Dù chưa yêu nhưng tôi vẫn có cảm giác này với mẹ. Em quan tâm đến mẹ hàng ngày và luôn nhớ mẹ trong giờ học. Có thể đây là cảm giác đang yêu, nhưng loại tình yêu này lại có xen lẫn tình mẫu tử.

Bữa tối rất phong phú. Mẹ tôi luôn nấu bữa tối cho tôi theo một cách khác. Có thể nói là được cân bằng dinh dưỡng nhất có thể. Hơn nữa, tối nào mẹ cũng nấu cho tôi một bát canh. Tuy nhiên, mùi vị của canh đôi khi rất lạ nhưng tôi tin rằng mẹ sẽ không bao giờ làm hại tôi nên lần nào tôi cũng uống canh sạch sẽ. Tuy nhiên, mẹ tôi không bao giờ uống canh mà chỉ đưa cho tôi. 

"Mẹ, món canh này làm từ gì? Vị có chút giống thuốc bắc, có tác dụng gì?" Tôi không thể không hỏi ở bàn ăn tối. Thực ra tôi đã muốn hỏi rồi. 

“Chúng ta ăn canh đi…” Nghe được lời của tôi, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia không tự nhiên và có chút xấu hổ. Cuối cùng, cô ấy nói dài ba chữ, không muốn trả lời câu hỏi của tôi chút nào. 

Tôi không khỏi nghĩ, món súp này không phải là thuốc kích thích tình dục sao? 

Bởi vì món súp này thực sự có tác dụng nên tôi ngủ ngon hơn trước, chất lượng giấc ngủ rất cao và tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng vào ban ngày. 

Gọi là chất kích thích nhưng dường như nó có tác dụng thôi miên. Gọi là thuốc ngủ, tôi cảm thấy rất tràn đầy năng lượng trong ngày. 

Kiểm tra xong, tôi nằm trên giường sớm, cởi trần dưới chăn, còn mẹ tôi vào phòng tắm tắm. 

Nghĩ đến việc tuần trước tôi đụ mẹ bằng máy thủ dâm, lòng tôi chợt nóng bừng. 

Trong tuần này, cả mẹ và tôi đều không nhắc đến việc thủ dâm, chúng tôi chỉ muốn làm điều đó mà không nói với ai. 

Nhận thấy mẹ sắp tắm rửa xong, tôi không khỏi rón rén xuống giường, sau đó mở tủ lục lọi tìm dụng cụ thủ dâm. Tuy nhiên, tôi lục lọi đồ lót và các vật dụng khác của mẹ, thậm chí lật ngược chúng lại nhưng không thấy hộp đựng dụng cụ thủ dâm. 

Hả? 

Người thủ dâm đã đi đâu? 

Chẳng lẽ mẹ tôi không muốn dùng nên đã giấu đi? 

Hoặc...

Tôi không khỏi lục lọi trong tủ phía trên. Không có dấu vết nào trong tủ quần áo của tôi cả. Dù nhà tôi không lớn nhưng tôi thực sự rất khó tìm được thứ gì đó mà mẹ muốn giấu. Lúc này, tôi không khỏi có chút lo lắng. Xem ra nếu không tìm được, nhiệt huyết của tôi đêm nay sẽ giảm đi một nửa. 

Chỉ là tôi quá tập trung tìm kiếm mẹ, hoặc có lẽ tôi nóng nảy quá nên không để ý rằng mẹ tôi đã tắm xong. 

Khi tôi thôi tìm kiếm, đóng tủ lại và quay lại thì thấy mẹ tôi đang đứng sau lưng tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này cô đã thay váy ngủ. Chiếc váy ngủ này có màu da thịt, rất nhạt và gần giống với màu da trắng như tuyết của mẹ tôi. Nó thậm chí còn quyến rũ hơn cả màu hồng. 

Bởi vì hai chiếc cốc của chiếc váy ngủ này hơi trong suốt, trên cốc có thêu sọc. Hai họa tiết thêu chỉ che đi hai quầng vú và núm vú của mẹ, về cơ bản có thể nhìn thấy đường viền thô của núm vú và quần lót bên dưới. Tôi đột nhiên không khỏi hưng phấn. Nếu mẹ mặc đồ lót sexy có giết tôi không? 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ đứng đó với nụ cười trên môi, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào tôi, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy hơi rùng mình. 

"Ờ... cái đó..." Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi không thể nói rằng tôi đang tìm kiếm một thiết bị thủ dâm, phải không? 

Nhưng tôi đang tìm một người thủ dâm ở tư thế này, và rõ ràng là tôi đang tìm một người thủ dâm. Khi tôi nói tôi đang tìm một chiếc máy thủ dâm thì không phù hợp, còn khi tôi nói tôi đang tìm thứ khác thì tôi đã nói dối. Tôi ngay lập tức thua lỗ. Ngoài ra, tối nay mẹ tôi đột nhiên thay váy ngủ, khiến tôi không thể bình tĩnh được. 

Hơn nữa, mẹ tôi đang nhìn tôi cười, ánh mắt bất động, nội tâm không nhìn thấy được trong mắt, lập tức khiến tôi có chút bối rối. 

Giống như bị bắt quả tang đang lừa dối vợ mình, có lẽ đó là cảm giác như vậy, mặc dù tôi chưa từng trải qua. 

“Con đầy rẫy những điều không hay…” Sau khi chỉ nhìn tôi một lúc, mẹ tôi phun ra điều gì đó, rồi trợn mắt nhìn tôi và nói. 

“Hehe…” Vẻ mặt tức giận của mẹ lập tức khiến nỗi sợ hãi trong lòng tôi biến mất. Hóa ra mẹ tôi đang giả vờ tức giận khiến tôi sợ hãi bấy lâu nay. Tôi không khỏi cười nham hiểm rồi đứng dậy ôm mẹ vào lòng. 

"A..." Mẹ kêu lên và được tôi kéo vào lòng. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy cô ấy vào vòng tay tôi vài lần rồi để tôi ôm cô ấy. 

Lúc này, tôi hoàn toàn khỏa thân, dương vật to và dài của tôi lủng lẳng dưới háng tôi, xuyên qua váy ngủ của tôi, ép vào bụng mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, máy thủ dâm ở đâu?" Lúc này tôi đang ôm mẹ, ngửi mùi thơm trên tóc mẹ, vuốt má mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

“Vứt nó đi…” Sau một lúc im lặng, mẹ tôi ngượng ngùng nói. 

“Ừ…” Lời của mẹ đột nhiên làm tôi choáng váng, trong lòng không khỏi cảm thấy rất thất vọng. Tuy nhiên, dù thất vọng nhưng ham muốn của tôi lúc này không hề giảm đi chút nào. 

Vì chiếc váy ngủ của mẹ mềm hơn chiếc ban đầu, gần như trong suốt nên chiếc váy ngủ mỏng manh dường như không tồn tại. Nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào làn da của mẹ, nhất là khi ngực mẹ như quả bóng bay ép vào ngực tôi, dương vật ở háng tôi áp vào bụng mẹ. Nó không khỏi nghiêng nghiêng, thân thể mẹ không khỏi run rẩy trong vòng tay tôi. 

“Tử…” Có lẽ trong lòng tôi có chút tức giận, cũng có thể đó là sự trừng phạt đối với mẹ tôi. Tôi không khỏi động đậy khuôn mặt của mẹ. Sau đó tôi dùng tay nhéo cằm mẹ và nâng mặt mẹ lên. Sau đó, dưới ánh mắt có chút hoảng hốt và ngượng ngùng của mẹ, tôi hôn lên môi mẹ. Rồi tôi mút thật mạnh, hai đôi môi đỏ mọng của mẹ vặn vẹo, đan vào nhau trong miệng tôi. Đồng thời tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ, ấn vào răng mẹ. Đồng thời, tôi dùng một tay vuốt ve lưng mẹ, tay kia trèo lên ngực mẹ và bắt đầu xoa ngực mẹ qua chiếc áo ngủ của mẹ. 

“Ừ…” Khi tay tôi đưa lên ngực mẹ, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Cùng lúc đó, bàn tay của cô ấy không nhịn được mà đi lên phía dưới lưng tôi, xoa nhẹ vào lưng tôi. Cùng lúc đó, hơi thở của mẹ tôi không khỏi dồn dập. 

Qua bao nhiêu lần tiếp xúc gần gũi, mẹ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn với cơ thể tôi. Khi cô ấy chạm vào cơ thể tôi hoặc nhận được một nụ hôn từ tôi, cô ấy thường trở nên xúc động rất nhanh. 

“Zizzizi…” Tôi hôn được một lúc thì mẹ tôi buông răng ra, nhưng lưỡi tôi chưa kịp đưa ra đã đã bị cái lưỡi thơm tho của mẹ đẩy ra sau. Rồi lưỡi tôi và lưỡi mẹ tôi bắt đầu quyện vào nhau và bắt đầu hôn nhau. Cùng lúc đó, lỗ mũi của chúng tôi thở hổn hển và phun vào mặt nhau, sau đó họ hít vào và thở ra. Nước bọt của chúng ta được trao đổi, hơi thở chúng ta thở ra cũng được trao đổi với nhau, trao đổi mọi thứ về nhau. 

Bàn tay vốn đang vuốt ve ngực mẹ cô cũng rút lại, đặt sau lưng mẹ cô. Hai tay lần xuống vòng eo thon gọn của mẹ, chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

Ngực của mẹ và mông của mẹ, ngoài âm đạo thì hai nơi này đều là những nơi mà con yêu thích nhất. Điều quan trọng là họ cảm thấy tốt nhất. Ngực và mông của mẹ rất đàn hồi. Tay tôi chạm và xoa chúng. Cảm giác thực sự không thể diễn tả được. 

“Ừ…” Khi tay tôi chạm vào mông mẹ, mẹ tôi không nhịn được lại kêu lên một tiếng mũi. Lúc này tôi mới mở mắt ra nhìn mẹ đang ở gần trong tay. Lúc này, cô nhắm mắt lại và hôn đứa con trai bé bỏng của mình một cách thỏa mãn. 

Vuốt ve một hồi, tôi không nhịn được vén gấu váy của mẹ lên. Tay tôi từ trên xuống dưới, thọc sâu vào trong quần lót của mẹ, tôi vuốt ve mông và khe hở mông của mẹ ở khoảng cách gần…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Ngay lúc tôi định đưa tay xuống để cởi quần lót của mẹ, bàn tay vốn đặt sau lưng tôi của mẹ không nhịn được rút lại, nắm lấy tay tôi, ngăn cản tôi cởi quần lót của mẹ. 

Tôi hơi bối rối nên dừng lại, nhưng tay tôi vẫn luồn vào trong quần lót của mẹ, ôm lấy mông mẹ. 

"Tử...bô..." Tôi và mẹ tách môi ra. Lúc này, môi của nhau đã dính đầy nước bọt của nhau, rất ẩm ướt. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi đỏ và sưng lên sau nụ hôn của tôi. 

Nhưng sau khi môi chúng tôi tách ra, tôi còn chưa kịp hỏi mẹ, mẹ đã không khỏi cúi đầu, hơi cúi người xuống, một tay ôm lấy nách tôi, môi trực tiếp ngậm lấy núm vú của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy núm vú siết chặt, đồng thời, một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể tôi từ núm vú. 

"Ồ..." Lúc này, tôi không khỏi toàn thân run lên, đồng thời rên rỉ, dương vật ở háng tôi không khỏi nghiêng vài cái, càng cứng hơn. 

Thực ra mẹ đang mút núm vú của tôi, và trong khi mẹ đang bú núm vú của tôi, những ngón tay của bàn tay kia của mẹ đang chơi đùa với núm vú kia của tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy núm vú của mình cứng lại. 

Núm vú của tôi tuy nhỏ hơn nhiều so với núm vú của mẹ nhưng vẫn cương cứng thành hai hạt đậu nhỏ. 

"Huh...huh..." Hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi của mẹ phả vào ngực tôi, cảm giác thật ấm áp và nóng bỏng. 

Vì ngực tôi phẳng và tôi không muốn nó săn chắc như ngực mẹ nên khi bú núm vú của tôi, mẹ phải áp sát mặt vào người tôi, mũi áp vào ngực tôi, môi áp vào núm vú tôi càng nhiều càng tốt. Cô ấy ngậm đầu vú của tôi vào đôi môi đỏ mọng của mình, mút và dùng răng gặm nhẹ nhàng.

Đây có phải là sự thay đổi vận mệnh? 

Cách đây một thời gian, tôi luôn bú vú mẹ. Lúc đó tôi cảm nhận được phản ứng của mẹ và núm vú cương cứng. Tôi không thể không tò mò. Mẹ tôi có thực sự thoải mái khi tôi bú vú bà không?

Bây giờ tôi cuối cùng đã cảm nhận được điều đó cho chính mình. Nó thực sự rất thoải mái. Cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể tôi khi mẹ tôi bú, và dương vật của tôi đạt đến độ cương cứng tối đa. Cùng lúc đó, bàn tay mẹ vốn đang đỡ nách tôi không nhịn được mà đưa xuống, nắm lấy dương vật to lớn đang cương cứng của tôi chuẩn bị. Cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp trục của tôi bằng lòng bàn tay ngọc hơi đẫm mồ hôi, khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

"Zi...Zi..." Mẹ tôi bú xong một đầu vú của tôi, đưa đầu lưỡi áp vào ngực tôi rồi trượt sang đầu vú bên kia. Khi mẹ ngậm núm vú còn lại của tôi vào miệng, có một đường dài do nước bọt của mẹ vẽ nối hai bầu ngực phẳng lì của tôi.

Lúc này tôi mới cúi đầu nhìn mẹ, mẹ hơi nghiêng đầu mút núm vú của tôi. Tôi nhìn xuống và thấy má mẹ, đôi môi đỏ mọng không ngừng mút và chiếc lưỡi đỏ mọng đang thè ra liếm núm vú tôi.

Mẹ lúc này không khỏi thở hổn hển, hơi thở của mẹ phả vào ngực tôi. 

Lúc này tôi thực sự cảm thấy rất kích thích. Mẹ lại một lần nữa mang đến cho tôi một cảm giác mới lạ. Khi tôi ổn, tôi cũng dùng ngón tay búng nhẹ núm vú nhỏ của mình. Mặc dù có cảm giác ngứa ngáy và kỳ lạ nhưng nó không gây ra nhiều kích thích.

Nhưng bây giờ thì đã khác. Mẹ đang mút núm vú của tôi và liếm chúng bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Điều quan trọng nhất là kích thích tâm lý. Bà ấy là mẹ tôi. Tôi lớn lên ăn sữa mẹ. Khi tôi còn nhỏ, bà đã ôm tôi trong vòng tay. Tôi bú vú cô ấy và hút sữa của cô ấy để cho tôi ăn. 

Nhưng bây giờ tôi đã lớn, mẹ lại bú vú tôi, dựa vào giới tính. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được, trong lòng tôi có một cảm giác kiêu hãnh và ưu việt vô cùng mãnh liệt. 

"Chào...boo..." Mẹ mút hai đầu vú của tôi một lúc lâu rồi nhổ đầu vú của tôi ra. Cơ thể cô ấy từ từ ngồi xổm xuống, và khuôn mặt cô ấy thẳng hàng với dương vật của tôi. Lúc này, rất nhiều chất nhầy chảy ra từ quy đầu dương vật của tôi và chất nhầy trong suốt tụ lại xung quanh quy đầu. 

Lúc này, hai núm vú của tôi có cảm giác hơi nóng do bị mẹ bú, hơi đau nhưng hoàn toàn có thể chịu đựng được. So với sự kích thích thoải mái vừa rồi, những cơn đau này hoàn toàn không đáng kể. 

Mẹ đang ngồi xổm trên sàn, đi dép bông. Từ vị trí trên cao, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực căng mọng được bao bọc trong hai chiếc váy ngủ của mẹ, cũng như khuôn ngực trắng như tuyết bị ép chặt khi mẹ ngồi xổm và có vẻ sâu hơn, và cặp mông to của mẹ rộng hơn háng vì mẹ ngồi xổm. 

Mẹ đang ngồi xổm dưới đất, chỉ nhìn dương vật của tôi, chất nhầy trên dương vật, dương vật của tôi co rút lại trên tay mẹ. 

Có lẽ là do mẹ vừa liếm núm vú của tôi nên hơi thở của mẹ bị hạn chế. Hơi thở của cô ấy lúc này rất ngắn và gấp, khi cô ấy nhìn vào dương vật của tôi, dái tai của cô ấy đã đỏ bừng. 

Lúc này tôi mới cúi đầu nhìn mẹ, mẹ cũng ngẩng đầu nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn vào mắt tôi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, sau đó cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. 

“Tử…” Mẹ hít một hơi thật sâu, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng mổ vào đầu quy đầu của tôi, hôn hết chất nhầy từ quy đầu của tôi vào miệng mẹ. Sau đó cô liếm môi và nuốt nhẹ. 

Sau đó mẹ tôi lè lưỡi và ấn đầu lưỡi đỏ mọng của mình vào lỗ xỏ khuyên ở giữa quy đầu của tôi. Cô ấn nhẹ đầu lưỡi vào lỗ khoen. Sau đó đầu lưỡi của cô ấy bắt đầu vòng quanh quy đầu của tôi. Lưỡi của cô ấy bắt đầu liếm quy đầu của tôi ngược chiều kim đồng hồ. Cùng lúc đó, mẹ tôi không khỏi vén tóc ra sau tai và tập trung liếm dương vật của tôi. 

Trước đây, khi mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi sẽ nằm trên giường và mẹ sẽ quỳ xuống và thổi kèn cho tôi. Một lần khác, mẹ tôi nằm xuống và tôi cưỡi lên mẹ, mẹ tôi sẽ cho tôi bú vú và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Bây giờ mẹ tôi đã cho tôi lần đầu tiên mới, mút núm vú của tôi, trong khi bà ngồi xổm và tôi đứng, thổi kèn cho tôi. 

Nơi chúng tôi đang đứng là cạnh chiếc tủ quần áo lớn, giữa tủ có một vách ngăn ngăn cách hai cánh cửa tủ. Vách ngăn này tình cờ là một tấm gương, nhưng tấm gương này thường không đối diện với giường mà tôi và mẹ tình cờ đứng trước tấm gương này.

Lúc này, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn vào gương. Lúc này, cái mông trần của tôi đã dán chặt xuống đất, hai tay tôi đang véo vào eo tôi. Có một dương vật to và dài nhô ra khỏi háng tôi. Ngay cả khi so sánh với tỷ lệ cơ thể của tôi, dương vật này trông dày và dài. Đằng sau đó là phần mông dưới của tôi kém đầy đặn và cương cứng hơn mông của mẹ tôi rất nhiều. Hoặc tôi phải ngồi trên ghế quanh năm nên mông rất phẳng nhưng dương vật to trước háng lại rất dài. 

Còn một thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi xổm trên mặt đất, mặc một bộ váy ngủ gợi cảm, cặp mông đầy đặn trông càng tròn trịa hơn vì cô ấy ngồi xổm xuống. 

Ở giữa váy, bởi vì háng của mẹ mở rộng khi mẹ ngồi xổm xuống, có thể nhìn thấy bên trong của phần giữa, đáy quần phồng lên, lộ ra đường viền của môi âm hộ, và túi vải của quần lót ở môi âm hộ lúc này đã hơi ẩm. 

Trong nụ hôn vừa rồi, mẹ tôi đã rất xúc động. Không biết tối nay tôi có cơ hội được nếm âm đạo của mẹ và nước trái cây yêu thích không. 

Thực sự, tôi vô cùng háo hức với âm đạo của mẹ, đã nhiều lần tôi nghĩ rằng mình sẽ đưa nó vào trong mẹ và quan hệ tình dục với mẹ nhưng tôi đã kìm nén. 

Tôi đã vô số lần tưởng tượng về cảm giác được xâm nhập vào âm đạo của mẹ sẽ như thế nào. Nó có thoải mái hơn miệng của mẹ tôi không? 

Khi cho mẹ quan hệ bằng miệng, lưỡi tôi cảm nhận được bên trong âm đạo của mẹ rất ẩm ướt và mềm mại, dường như vượt xa những gì mà miệng tôi có thể so sánh được. Vì thế tôi càng khao khát âm đạo của mẹ hơn nữa, vì đó là nơi mà dương vật thực sự nên đi tới. 

Nhưng tôi chịu đựng nó, tôi phải chịu đựng nó. Đếm thời gian, kỳ thi tuyển sinh cấp 3 không còn xa nữa, tôi nóng lòng chờ đợi. 

"Jigu..." Ngay khi tôi đang ngơ ngác nhìn vào gương, mẹ tôi đã mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nuốt cái đầu nấm khổng lồ của tôi vào miệng. Sau đó cô ấy bắt đầu mút, cái lưỡi thơm của cô ấy khuấy động bên trong và liên tục cọ xát vào quy đầu và rãnh vành của tôi. 

Lúc này mẹ đang tập trung thổi kèn cho tôi, đồng thời tránh ánh mắt của tôi để khỏi ngượng ngùng. Tuy nhiên, mẹ tôi lén nhìn sang một bên, liền nhìn thấy chiếc gương bên cạnh, tôi cũng đang soi gương. Mẹ và con trai chúng tôi nhìn nhau trong gương. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi xổm dưới đất, đôi môi đỏ mọng ngậm lấy dương vật của tôi mà mút. Đôi mắt cô nhìn thấy mình trong gương, cô thấy mình đang ngồi xổm trên mặt đất, vẻ mặt có chút dâm đãng. Cô nhìn mình đang ôm dương vật to lớn của con trai, con trai cô đang nhìn cô một cách thoải mái. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng sau đó cô cảm thấy tự do và dễ dàng sau khi bị phát hiện. Sự hoảng sợ và ngượng ngùng trong mắt cô biến mất, dần dần được thay thế bằng dục vọng và bối rối. 

"Zi...Zi...Gu...Zi..." Người phụ nữ trẻ trong gương bắt đầu nuốt nước bọt qua lại, phát ra những âm thanh bú và làm tình bằng miệng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Sau khi mẹ soi gương và nuốt nước bọt một lúc, cổ mẹ có vẻ hơi mỏi, vì số lần càng tăng, sức chịu đựng của tôi cũng dần tăng lên. Trước đây tôi chỉ kéo dài từ ba đến năm phút, nhưng bây giờ đôi khi tôi có thể kéo dài đến hai mươi phút, nên mẹ càng ngày càng mệt mỏi khi cho tôi quan hệ bằng miệng. 

Cuối cùng, mẹ tôi ngừng nuốt và nuốt, rồi ngậm dương vật của tôi vào miệng mà không cử động. Cô ấy đưa tay ra sau lưng tôi và nhẹ nhàng đẩy mông tôi, khiến háng tôi khẽ rung lên. Dương vật của tôi ngay lập tức di chuyển vào và ra khỏi miệng mẹ tôi. 

Tài năng của tôi ngay lập tức được bộc lộ vào thời điểm này. Tôi hiểu ý mẹ, rồi tôi bắt đầu cử động háng mình, để dương vật của mình ra vào miệng mẹ. 

Tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết, phương pháp và cốt truyện của “My Natural Way” nhưng chưa bao giờ dám thử. Kể cả lần trước ở tư thế 69, tôi cũng không dám dùng miệng mẹ làm âm đạo để đụ mẹ, chỉ vì cảm thấy hơi quá đáng với mẹ, sợ mẹ không chịu nổi mà giận. Nhưng bây giờ mẹ chủ động “chỉ dạy” tôi thì tôi cũng không quan tâm nữa. Chỉ cần mẹ đồng ý, tôi có thể nhân cơ hội này rèn luyện sức mạnh của vòng eo. 

Tôi biết qua tiểu thuyết và các vụ án rằng khi trinh nữ quan hệ tình dục lần đầu, việc đẩy eo thường không quen với việc đẩy không đều, đẩy hỗn loạn và đẩy hỗn loạn, khiến khoái cảm của người phụ nữ thay đổi rất nhiều, thậm chí có thể dẫn đến quan hệ tình dục khó chịu. Vì vậy, trước khi đột phá với mẹ, tôi thực sự nên rèn luyện sức mạnh của eo và tần suất đẩy eo thích ứng. 

Mỗi lần đọc tiểu thuyết, tôi đặc biệt ghen tị với “tư thế dựa lưng vào chó” của nam chính. 

"Zizzizi..." Lúc này tôi hai tay ôm eo, hông bắt đầu chuyển động qua lại. Mẹ ngậm dương vật của tôi trong miệng, để dương vật to và dài của tôi di chuyển ra vào miệng mẹ. 

Lúc này mẹ đang tập trung ngậm dương vật của tôi vào miệng, thỉnh thoảng mẹ lại dùng ngón tay vén phần đuôi tóc xõa ra trước trán ra sau tai. 

Tôi nhìn vào tấm gương bên cạnh. Một cậu bé với thân hình mới phát triển và khuôn mặt trẻ thơ đang khỏa thân và vẫy vùng háng. Cái dương vật không cân xứng với cơ thể anh đang di chuyển ra vào một cái môi đỏ mọng. 

Một thiếu nữ đầy đặn và trưởng thành đang ngồi xổm trên mặt đất, để dương vật ra vào miệng. 

Ngay cả khi cậu bé bơm, cơ thể cô gái trẻ hơi lắc lư qua lại, bầu vú và núm vú đầy đặn tạo ra những làn sóng sữa. 

Lúc này tôi muốn ôm đầu mẹ kiểm tra nhanh tại chỗ nhưng không được. Như vậy là quá bất kính với mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi không khỏi quay đầu lại, ngậm dương vật của tôi vào miệng, liếc nhìn tôi qua gương. Sau khi nhìn nhau một lúc, mẹ tôi dường như đã bớt dè dặt hơn. Mẹ trong gương không khỏi ngước lên nhìn tôi, đồng thời tôi cảm thấy khóe môi của mẹ thay đổi. 

Tôi không thể không nhìn xuống, và chắc chắn tôi thấy rằng mẹ tôi cuối cùng cũng ngước lên nhìn tôi. Tôi cúi đầu nhìn mẹ. 

Lúc này trong mắt mẹ tràn ngập sự ngượng ngùng, ham muốn và càng thêm cưng chiều. 

Lúc này, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong khi dương vật của tôi ra vào miệng mẹ. 

Vừa rồi mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng, hơi cúi đầu xuống, khiến tôi khó nhìn thấy mối liên hệ giữa dương vật và đôi môi đỏ mọng của mẹ. Bây giờ cảnh tượng tôi nhìn thấy vô cùng rõ ràng. 

Dần dần, ánh mắt của mẹ tôi thay đổi. Chúng dường như mờ ảo, có chút quyến rũ, trong mắt cô có những tia sáng. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, cộng với tư thế và phương pháp hiện tại của mẹ, tinh trùng của tôi đột nhiên thả lỏng, tôi riêng biệt đẩy hông về phía trước. Mẹ tôi không né tránh, liền ngậm gần hết dương vật của tôi vào miệng, tôi bắt đầu phun nước vào miệng mẹ. 

“Ờ… ờ…” Lúc này tôi không nhịn được mà đưa tay ôm đầu mẹ, vuốt tóc mẹ, để tinh dịch phun vào miệng mẹ. 

"Chào...boo..." Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi không nhịn được mà mút thật chặt dương vật của tôi. Sau đó cô ấy quay đầu lại và kéo dương vật của tôi bằng đôi môi đỏ mọng của mình. Dương vật của tôi dần dần được rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, bao gồm cả trục, rãnh vành, bao quy đầu và quy đầu. 

Mẹ nhổ dương vật của tôi ra, rồi ngẩng đầu ngượng ngùng nhìn tôi rồi quay người chạy vào phòng tắm. 

Một lúc sau, tiếng mẹ súc miệng vang lên. 

Hai lần đầu mẹ nuốt tinh dịch của tôi ngay trước mặt tôi. Lần này, không hiểu sao mẹ tôi lại không nuốt tinh dịch của tôi trước mặt tôi. Không biết sau khi đi vệ sinh mẹ có nhổ ra tinh dịch không. 

Có lẽ lần này mẹ tôi quá nhút nhát nên rốt cuộc bà đã “phục vụ” con trai tôi một cách khiêm tốn như vậy. 

Tôi nằm trên giường đợi mẹ. Một lúc lâu sau, mẹ tôi bước ra. Lúc này sắc mặt cô vẫn còn đỏ bừng, ánh mắt có chút né tránh. 

Thực tế là mỗi lần mẹ làm điều đó với tôi, bà đều cảm nhận được. Thực ra phần lớn lý do đều là do tôi. Sự thoải mái của tôi là điều chính, còn cô ấy coi cảm xúc của bản thân chỉ là thứ yếu. 

Cũng giống như lần này, tôi xuất tinh và bộc lộ cảm xúc, nhưng mẹ tôi đã tích tụ dục vọng nhưng không thể trút bỏ được. 

Sau khi mẹ về, tôi không khỏi nghịch ngợm sờ vào háng mẹ, phát hiện mẹ đã thay quần lót. Chắc hẳn cô ấy đã lau âm đạo ẩm ướt của mình trong phòng tắm. Đồng thời, chiếc quần lót vừa rồi cũng không thể mặc được nữa vì quá yêu nước. 

“Mẹ, để con liếm cho mẹ…” Sau khi biết mẹ đã thay quần lót, tôi ôm mẹ, không khỏi nhẹ giọng nói. Nhưng sau khi nghe tôi nói xong, mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, tóc mẹ nhẹ nhàng xoa xoa mặt tôi. 

Người ta nói trái tim phụ nữ như kim đáy biển, suy nghĩ của phụ nữ khó lường, và thực tế hiện nay cũng đúng như vậy. 

Vẻ háo hức của mẹ tôi khi thủ dâm, phản ứng của mẹ khi tôi liếm âm đạo và phản ứng của mẹ khi tôi dùng thiết bị thủ dâm để thâm nhập vào mẹ lần cuối đều hiện rõ trong tâm trí tôi. Nhưng bây giờ mẹ tôi đã lấy đi tất cả các thiết bị thủ dâm và bà không muốn tôi cho bà quan hệ tình dục bằng miệng. 

Có vẻ như tôi vẫn đánh giá thấp khả năng tự chủ và ý chí kiên cường của mẹ. Đồng thời, tôi không khỏi có chút cảm động, điều này cũng khiến tôi càng chắc chắn hơn về thực tế. Tức là sau khi tôi trở về, sở dĩ mẹ tôi đồng ý yêu cầu của tôi và bắt đầu sự nghiệp loạn luân với tôi chủ yếu là vì tôi chứ không phải vì dục vọng của bản thân. 

Cũng chính vì vậy mà tôi đã chăm chỉ học tập, dùng hành động, thành tích của mình để nói với mẹ rằng mẹ làm như vậy là xứng đáng. 

Nhưng lúc này, tôi không khỏi thầm quyết định nhất định sẽ cho mẹ tôi “hạnh phúc tình dục”. Kể từ ngày mối quan hệ của chúng tôi thực sự rạn nứt, tôi đã muốn mẹ ngừng cố gắng giúp tôi trút giận. Tôi muốn mẹ tích cực tận hưởng mối quan hệ với tôi để mẹ không còn mục tiêu làm tôi hài lòng nữa. Sắp tới, tôi mong muốn mẹ chủ động tìm tôi để thỏa mãn mong muốn của mẹ. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể thực sự chinh phục được mẹ mình. 

Dù dương vật của tôi chưa được đưa vào trong mẹ nhưng tôi chưa hề giao hợp thực sự với mẹ. 

Nhưng mối quan hệ hiện tại của chúng tôi đã thuộc loại loạn luân rồi. Chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng, hôn và vuốt ve nhau...

Đây đã được coi là loạn luân. Nếu tôi mạnh mẽ cầu xin mẹ cho tôi thâm nhập vào bà bây giờ, tôi đoán bà sẽ miễn cưỡng đồng ý nếu bà đang chiều chuộng tôi, nhưng tôi không muốn điều đó. 

Lúc này, tôi coi mối quan hệ với mẹ là mối tình đầu và tôi phải dành cả trinh tiết của mình cho nó. Tôi rất coi trọng nó. Lần đầu tiên giữa tôi và mẹ phải được hoàn thành trong hoàn cảnh phù hợp nhất, để không để lại cho tôi và mẹ những tiếc nuối không thể bù đắp. 

Lúc này tôi đang vô cùng mong chờ kết quả của kỳ thi này. Kỳ thi này cũng là kỳ thi thử cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông. Kỳ thi tiếp theo sẽ là kỳ thi tuyển sinh trung học. 

Có thể nói, sẽ không có sự khác biệt lớn giữa kết quả kỳ thi thử này và kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông. 

Chỉ cần tôi không làm quá sức trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba, kết quả của bài kiểm tra thử này sẽ quyết định liệu tôi có thể vào được trường trung học số 1 hay không. 

Tôi đã trải qua một ngày cuối tuần thân mật và đầy mơ hồ với mẹ, và khi thứ Hai bắt đầu đi học, tôi vội vã đến trường dưới cái nhìn của mẹ, người đang lưỡng lự rời đi nhưng không thể bày tỏ được cảm xúc của mình. 

Sau khi đến trường, mặc dù rất tự tin vào sự nỗ lực của mình trong giai đoạn này nhưng tôi vẫn vô cùng lo lắng. 

Điểm của bạn sẽ không bị giảm phải không? 

Dù tôi chỉ đánh rơi một chỗ thì điều này cũng không thể chấp nhận được. Tôi không thể chấp nhận việc đứng yên. Tôi muốn đứng dậy. Chỉ khi vươn lên, con mới xứng đáng với những nỗ lực của mình trong giai đoạn này và xứng đáng với sự cống hiến của mẹ dành cho con. 

Khi giáo viên cầm phiếu điểm bước vào lớp, thầy không khỏi nhìn tôi rồi nở nụ cười. Có vẻ như bài kiểm tra lần này chắc chắn tôi đã làm tốt, nếu không thầy giáo sẽ không nhìn tôi. 

"Lần này, Lý Tân Bà của lớp chúng ta không chỉ giành được vị trí thứ nhất trong lớp mà còn giành được vị trí thứ nhất của cả năm học. Đây là lần đầu tiên vị trí thứ nhất của cả năm rơi vào lớp chúng ta. Mọi người vỗ tay..." Sau khi giáo viên đặt phiếu điểm lên bàn, ông ta phát biểu trước cả lớp như vậy. Sau đó, cô giáo dẫn đầu, cả lớp vỗ tay nồng nhiệt. Tất cả học sinh đều nhìn lại tôi với ánh mắt ghen tị và ủng hộ...

Ngoài ra còn có sự ghen tị…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

“Hãy cố gắng học tốt nhé, đừng kiêu ngạo…” Khi cô giáo trao phiếu điểm cho tôi, cô động viên tôi bằng nụ cười hài lòng. Lúc cầm phiếu điểm, tay tôi run run.

Thành thật mà nói, kết quả lần này của tôi khiến ngay cả tôi cũng phải ngạc nhiên. Tôi cảm thấy mình thật may mắn khi được đứng nhất cả năm học. Tôi thực sự không thể tin được rằng một ngày nào đó tôi sẽ đứng đầu trường. Đồng thời, tôi cũng mong được ra trường và trao bản báo cáo này cho mẹ càng sớm càng tốt. Tôi đang tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi nhìn thấy phiếu điểm này. 

“Mẹ, con đã xứng đáng với nỗ lực và kỳ vọng của mẹ…” Ngồi vào chỗ, tôi nhìn vào phiếu học tập của mình, không khỏi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Thực lòng mà nói, sau khi có mối quan hệ không rõ ràng với mẹ, tôi đã tự tạo cho mình rất nhiều áp lực. Tôi luôn muốn chứng minh rằng những nỗ lực và quyết định của mẹ là đúng đắn. Đây là một câu trả lời thỏa đáng.

Kể từ kỳ thi cuối kỳ vừa qua, mặc dù tôi đã làm tốt vài bài thi thử nhưng mẹ tôi vẫn không nói với các dì và các cô, cũng như không có buổi họp mặt gia đình nào cả. Đây cũng là điều tôi yêu cầu, vì không cần thiết. Mỗi lần nhìn thấy mẹ cật lực chuẩn bị những bữa cơm thịnh soạn, tôi lại phải bắt mẹ tiêu tiền. Khi tôi thực sự giành được huy chương vàng, sẽ không quá muộn để ăn mừng.

Cuối cùng, khi tan trường, tôi chạy vội về nhà với học bạ trên tay, lúc nào cũng nghĩ về mẹ. Từ xa, tôi đã thấy mẹ đứng trước cửa phòng khám chờ tôi về. 

Khoảnh khắc nhìn thấy bóng dáng tôi, mẹ tôi đã buộc tóc và mỉm cười duyên dáng. 

Tôi đỗ xe và kìm nén sự phấn khích vì đã trải qua một ngày thích nghi. 

Mẹ tôi không chủ động xin phiếu điểm của tôi mà dẫn tôi lên lầu ăn. 

Có lẽ nhìn thấy vẻ mặt vui mừng khôn xiết của tôi, mẹ cũng biết tôi đã làm tốt kỳ thi lần này. 

Nhưng tiếc rằng hôm nay là thứ Hai chứ không phải cuối tuần nên tôi và mẹ sẽ không tiếp xúc thân thể. Nếu kết quả được đưa ra vào cuối tuần thì chẳng phải sẽ hoàn hảo hơn sao? 

“Mẹ…” Sau khi đến tầng hai, tôi không nhịn được gọi mẹ đang đi phía trước. Mẹ tôi dừng lại, lưng bà hơi cứng đờ. Có lẽ cô ấy cũng hơi lo lắng và không biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Lúc đó tôi mới hiểu rằng thực ra mẹ tôi rất quan tâm đến điểm số của tôi. Suy cho cùng, cô ấy đã phải trả cái giá mà cô ấy ít sẵn sàng trả nhất cho việc học tập và tương lai của tôi. 

"Để làm gì?"

Mẹ tôi không khỏi quay lại nhìn và nở một nụ cười. Đôi khi, giữa tôi và mẹ có một bầu không khí ngượng ngùng không thể giải thích được. Đôi khi chúng tôi vẫn hơi ngượng ngùng khi đối mặt với nhau. 

"Hãy hôn tôi nhé?" Tôi không khỏi mỉm cười, sau đó mím môi nói, nghiêng người về phía trước. 

Nghe tôi nói xong, má mẹ hơi đỏ lên, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. Nhưng sau một lúc do dự, cô ấy ngượng ngùng bước tới, chạm nhẹ vào môi tôi bằng đôi môi đỏ mọng lau son rồi nhanh chóng rời đi. Mặc dù nó không thú vị lắm nhưng tôi vẫn rất hài lòng.

“Bài kiểm tra lần này của em có tốt không?” Mẹ mang đồ ăn lên rồi nói với tôi. Có vẻ như việc tôi yêu cầu một nụ hôn đã phản bội lại cảm xúc bên trong của tôi.

"Không sao đâu..." Nói xong tôi đưa bản ghi của mình ra. 

Mẹ tôi lấy phiếu điểm. Dù đã kìm nén bản thân nhưng cô ấy vẫn có vẻ lo lắng. Khi mở học bạ ra, mẹ thấy tên tôi đứng đầu, hạng lớp - 1, hạng năm học - 1. Khi mẹ tôi nhìn thấy học bạ, mắt bà mở to như không thể tin được. Giống như khi tôi nghe giáo viên đọc thứ hạng của mình.

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới phản ứng lại, rồi bà nở một nụ cười. Cô ấy cười, rất vui vẻ, rất hài lòng, thậm chí còn khóc khi cười...

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?" 

Nhìn thấy mẹ khóc, tôi không khỏi hoảng sợ. Lần cuối cùng mẹ tôi khóc là khi tôi chạy trốn khỏi nhà trở về. Lần này tôi lại thấy mẹ tôi khóc, tôi chợt có chút bất an.

“Mẹ không sao, mẹ vui, thật sự rất vui… Mẹ tự hào về con, tự hào về con…”

Mẹ lau nước mắt, sau đó trải phiếu điểm lên bàn và nói, lần này mẹ không giấu được niềm vui chút nào, mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ, cảm ơn mẹ…” Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy mũi có chút đau nhức. Tôi lau mũi rồi nói với mẹ.

Từ khi bỏ nhà đi rồi quay về, tôi thực sự tin rằng mẹ đã làm tất cả vì tôi. Mẹ đã từ bỏ tình yêu và tuổi thanh xuân vì tôi, dốc lòng mở phòng khám để kiếm tiền cho tôi đi học. Cô ấy thậm chí còn hy sinh số tiền mà cô ấy ít sẵn sàng trả nhất với tư cách là một bác sĩ cho việc học tập và trưởng thành của tôi. Đồng thời, cô cũng thực hiện một bước đi mạo hiểm.

Nhưng bây giờ tôi đã dành cho mẹ phần thưởng tốt nhất và để trái tim bà được giải thoát trở lại.

Thực ra, tôi biết trong khoảng thời gian này, mặc dù mẹ tôi có vẻ rất thoải mái khi tôi thân mật với bà nhưng tôi biết trong lòng mẹ tôi luôn kìm nén và lo lắng. Đồng thời, cô cũng thầm tự trách mình khi không có tôi ở bên. 

“Ăn cơm đi…” Mẹ lau nước mắt, khịt mũi rồi bưng bát cơm cho tôi rồi bắt đầu gắp rau cho tôi. Tuy nhiên, ánh mắt cô luôn dán chặt vào tấm học bạ, đó chỉ là một vài con số và thứ hạng đơn giản. Mẹ dường như không thể nhìn đủ. 

“Mẹ ơi, con không chỉ muốn được nhận vào trường trung học cơ sở số 1, con còn muốn được nhận thẳng vào lớp A…” Tôi vừa ăn vừa hứa với mẹ.

“Được rồi, mẹ tin con…” Mẹ nhai kỹ bữa ăn rồi vừa nói vừa gắp rau cho tôi. 

“Thật đáng tiếc…” Tôi nhịn không được cắn một miếng đồ ăn mẹ nấu, vẻ mặt có chút tiếc nuối nói. Đây không phải là một hành động, đó là một biểu hiện chân thành. 

“Có gì đáng tiếc vậy?” Mẹ không khỏi lộ ra vẻ nghi ngờ và có chút lo lắng, nghĩ rằng tôi có chuyện gì đó không ổn. 

“Đáng tiếc hôm nay không phải cuối tuần…” Nói xong, tôi không khỏi nháy mắt với mẹ, cười xấu xa nói với mẹ, chỉ để điều chỉnh bầu không khí có phần buồn bã. 

“Không hợp phong cách…” Mẹ tôi nghe xong liền nghĩ tới điều gì đó, mặt đỏ bừng, sau đó ánh mắt lảng tránh, ngượng ngùng nói điều gì đó, nhưng mẹ không tức giận, có lẽ là vì tâm tình tốt. Cơn giận của mẹ lần này có vẻ giả tạo nhưng bà không có chút tự tin nào.

Sau bữa tối, tôi bắt đầu làm bài tập về nhà một cách có ý thức và xem lại bài tập ở tầng hai một cách rất nghiêm túc. 

Mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Từ khóe mắt, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt vô cùng hài lòng và có chút cảm xúc khó tả.

Kể từ khi mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên mơ hồ, mối quan hệ của tôi với mẹ cũng dần thay đổi. Không chỉ tình yêu của tôi dành cho mẹ mà còn là tình yêu của mẹ dành cho tôi nữa. 

Tôi cảm thấy mẹ là mối tình đầu của mình và mẹ cũng dần dần đối xử với tôi như một người đàn ông thực sự. Bạn phải biết rằng bây giờ tôi không thấp hơn mẹ tôi và tôi hoàn toàn là một chàng trai trẻ và đầy nghị lực. 

Đặc biệt là sau khi mối quan hệ của chúng tôi trở nên mơ hồ, tôi là con trai của cô ấy và dường như là người đàn ông của cô ấy. Những thay đổi này không phải do tự nguyện hay không mà là thay đổi một cách tinh vi, khiến mẹ tôi không thể ngừng tim được.

Khi đến giờ đi ngủ, tôi nằm thoải mái trên giường trong bộ đồ ngủ. Đồng thời, tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Sẽ thật tuyệt nếu hôm nay là cuối tuần.

Nhưng khi nghĩ đến mẹ tôi đang vui sướng khóc ở bàn ăn, tôi cảm thấy cảnh này không nên có bất kỳ cảnh tượng mơ hồ nào, như thể nó đã hủy hoại cảm xúc thật sự của mẹ tôi tối nay. 

Sự mơ hồ sẽ xảy ra khi nó nên xảy ra và bạn không thể ép buộc nó khi điều đó không nên xảy ra. 

Vì vậy, tối nay tôi đã khôn ngoan mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ cổ điển. Ít nhất tôi cũng muốn bày tỏ thái độ với mẹ và cho mẹ biết rằng tôi cũng có khả năng tự chủ. Nếu tôi quá ham mê nó sẽ khiến mẹ tôi quá lo lắng và tạo thêm áp lực cho mẹ. 

Thực sự, tôi luôn lo lắng về chứng “rối loạn căng thẳng sau chấn thương” của mẹ. Mặc dù trong khoảng thời gian này, ngoài sự thay đổi trong mối quan hệ giữa mẹ con tôi, dường như tôi không thấy có ảnh hưởng gì khác nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. 

May mắn thay, cuộc sống hàng ngày và giao tiếp với người khác của mẹ tôi không có ảnh hưởng gì. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn đã thay đổi. Ngoài mối quan hệ của cô ấy với tôi, còn có...

Tôi không thể nói...

Lúc này mẹ lại đi tắm. Mặc dù đêm nay tôi không có chút hy vọng nào, nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy quẫn trí.

Khi mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng lớn hơn, nỗi ám ảnh của tôi về bà ngày càng sâu sắc hơn. Đồng thời, tôi cũng mong chờ ngày tôi và mẹ sẽ đột phá. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy mỗi ngày đều dài như một năm. May mắn thay, ngày thi tuyển sinh cấp 3 đã đến rất gần. Sau khi kỳ thi kết thúc, cuộc sống “hạnh phúc tình dục” của tôi với mẹ sẽ bắt đầu…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Một lúc sau, mẹ tôi tắm xong. Tình hình đúng như tôi tưởng tượng. Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ bảo thủ hơn. 

Tôi không khỏi liếc nhìn mẹ rồi thở dài một hơi. Thực ra đó là cố ý và đùa giỡn. 

Mẹ tôi nghe tiếng thở dài của tôi thì ngơ ngác đứng cạnh giường một lúc. Tôi có thể nhìn thấy một tia u sầu và chật vật hiện lên trong mắt mẹ tôi lúc này, như thể mẹ đang quyết định có nên thay một bộ đồ ngủ hay không. 

“Đi ngủ đi, con muốn ôm mẹ vào lòng ngủ…” Tôi không nhịn được nhấc chăn lên vừa nói với mẹ, vừa nháy mắt. 

Nghe tôi nói xong, mẹ không khỏi khẽ cúi đầu đi ngủ mà không nói một lời, như thể đang có điều gì đó lo lắng. 

"Tại sao bạn không tắt đèn?"

Sau khi mẹ lên giường, tôi không khỏi ôm lấy thân hình đầy đặn của mẹ sang một bên, đặt tay lên ngực mẹ. 

Những ngày đi học bình thường, dù mẹ tôi không mặc váy ngủ gợi cảm nhưng mẹ vẫn cho tôi sờ ngực mẹ. Đã lâu lắm rồi, tôi đã quen với việc chạm vào ngực mẹ khi ngủ. Vú mẹ như liều thuốc an thần. Khi chạm vào ngực mẹ, tôi cảm nhận được mối quan hệ giữa mẹ và tôi, điều đó khiến tôi ngủ yên. 

"Con trai, mẹ, xin hãy giúp con..." Mẹ tôi nghe xong lời này, không khỏi do dự một chút, sau đó nói với tôi với vẻ thắc mắc và lo lắng. 

“Hôm nay không phải cuối tuần, nên tắt đèn đi ngủ đi…” Tôi ngẩng đầu nói với mẹ. Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên giường, lưng dựa vào đầu giường. Tôi vùi mặt vào mông mẹ. 

"Thật sự không muốn?"

Mẹ tôi không khỏi vuốt má tôi hỏi. Cô ấy thương tôi nhưng càng thương thân thể tôi hơn nên cô ấy cứ kiểm soát số lần. Tối nay tôi đã cho cô ấy một kết quả khiến cô ấy vô cùng hài lòng. Mẹ tôi vô thức nghĩ rằng nên tặng tôi thứ gì đó, nhưng tôi muốn thể hiện thái độ kiên quyết của mình. 

“Cuối tuần rồi…” Tôi nhịn không được kéo xác mẹ lại, để mẹ nằm xuống nói. 

Mẹ tôi ngập ngừng tắt đèn vì sợ tôi tức giận hoặc không muốn. Bây giờ cô ấy quan tâm đến mọi hành động của tôi, thậm chí đôi khi còn quan tâm quá mức. Đó là vì tôi đã khiến cô ấy sợ hãi khi bỏ nhà đi, để lại bóng tối trong lòng cô ấy. 

“Mẹ…” Mẹ tắt đèn rồi nằm xuống. Tôi ôm mẹ trong bóng tối, không khỏi khẽ gọi. 

Lúc này mẹ đang nằm ngửa, còn tôi nằm nghiêng, hai tay đặt trên ngực mẹ, vuốt ve bầu vú của mẹ. Một chân của tôi cũng được đặt lên người mẹ, để mặt ngoài háng của mẹ có thể chạm vào và cảm nhận được dương vật ở háng của tôi. 

"Hả?"

Trong bóng tối, mẹ tôi không khỏi khẽ thì thầm, nhưng hơi thở của bà có chút rối loạn và giọng nói cũng hơi run run. Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được sự cương cứng nhẹ của dương vật tôi. 

Tôi cũng không muốn nhưng mỗi lần tiếp xúc gần với mẹ là tôi không thể kiểm soát được dương vật của mình. 

"Hãy hôn tôi nhé?" Tôi không khỏi tựa cằm vào vai mẹ, nũng nịu nói với mẹ. 

“Ừ…” Nghe xong lời nói của tôi, không biết là vì tôi yêu cô ấy hay vì một chút cảm xúc nào đó. Sau khi nghe lời yêu cầu của tôi, mẹ tôi không hề ngần ngại như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy quay lại đối mặt với tôi, ôm mặt tôi bằng cả hai tay và hôn tôi, đồng thời cô ấy không thể không phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. 

Trước đây, khi tôi yêu cầu mẹ hôn tôi, mẹ hơi miễn cưỡng, vì dù sao cũng là ban ngày chứ không phải ban đêm, trước khi làm bất cứ việc gì mẹ cũng sẽ suy nghĩ ngắn gọn. Nhưng lần này, cô ấy chủ động hôn tôi không chút do dự.

"Tử Bác...Tử..." Tôi và mẹ cùng nhau hôn môi, lần này mẹ tôi chủ động hôn tôi. Ngày xưa con chủ động hôn mẹ, con chủ động đòi bú, hôn lưỡi. Bình thường sau một thời gian mẹ mới bắt đầu hợp tác nhưng bây giờ mẹ bắt đầu chủ động thè lưỡi vào miệng tôi.

Mẹ tôi và tôi thở vào mặt nhau, hơi thở của chúng tôi đồng thời trở nên nhanh hơn.

Mặc dù trước đây mẹ tôi ngần ngại khi thân mật với tôi nhưng điều đó không có nghĩa là mẹ không muốn thân mật với tôi. Thực ra mẹ tôi vẫn thích thân mật với tôi hơn. Tuy nhiên, mẹ tôi không thể tập trung khi thân mật với tôi. Trong lòng mẹ chất chứa quá nhiều lo lắng, lưỡng lự, điều này đã ảnh hưởng đến tâm trạng của mẹ tôi. Tôi luôn có cảm giác cô ấy nửa huých nửa cho.

Thực sự, tôi biết tình yêu của mẹ dành cho tôi. Đó là tình yêu thương và sự chiều chuộng của người mẹ dành cho con, một tình yêu còn sâu sắc hơn cả tình yêu. Giờ đây trộn lẫn với tình dục, tình yêu của mẹ dành cho tôi đã trở nên vô song.

Cho dù mẹ có tìm cho tôi cha dượng, chỉ cần tôi kiên trì, mẹ sẽ bỏ rơi bất cứ ai vì tôi. 

Chẳng phải mẹ tôi đã bỏ rơi bố tôi vì tôi sao?

Mẹ tôi từng nói với tôi rằng mẹ sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi, kể cả mạng sống của bà...

"Boo..." Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra. Trong bóng tối, mặt mẹ và tôi vẫn chạm vào nhau. Đôi mắt mẹ sáng ngời đang nhìn tôi, mùi thơm từ miệng mẹ xộc thẳng vào mũi tôi. 

Mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó và quyết định điều gì đó. Tôi nhìn thấy dấu vết đấu tranh trong mắt mẹ tôi.

“Ngủ đi, con buồn ngủ rồi…” Tôi không muốn mẹ phải vất vả thêm nữa nên không nhịn được mà nói với mẹ, rồi tôi ôm chặt mẹ vào lòng, nhắm mắt lại không nhìn mẹ nữa.

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh nhưng tôi và mẹ đã lâu không ngủ. Tôi tin rằng mẹ tôi chắc hẳn đã phải chật vật lắm không biết có nên giúp tôi hay không. Bây giờ cô ấy đã sẵn sàng trao cơ thể của mình cho tôi chưa?

Thực tế là bây giờ tôi đã được nhận vào trường Trung học Số 1. Trừ khi có điều gì đó bất ngờ xảy ra, sẽ không có vấn đề gì. Trừ khi tôi thể hiện quá bất thường, có thể trượt bài kiểm tra, v.v., nếu không thì hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Nhưng tôi không thể, tôi không muốn đưa thi thể của mẹ vào hoàn cảnh này, tôi muốn mình gần như hoàn hảo. 

Những ngày sắp tới, tôi vẫn miệt mài học tập mỗi ngày. Mẹ tôi sẽ chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho tôi mỗi tối khi tôi về nhà. Đồng thời, thỉnh thoảng mẹ tôi cũng cho tôi uống thuốc. Tối nào tôi cũng có một bát canh khá khó uống nhưng tôi biết mẹ đã vất vả nấu cho tôi nên khi uống vào tôi cảm thấy rất thoải mái.

Thực tế là tôi đang mong chờ đến cuối tuần. Tôi không biết cuối tuần này mẹ sẽ mang đến cho tôi điều bất ngờ gì. Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đang ngày càng đến gần, việc học của tôi ngày càng lo lắng. 

Vẻ mệt mỏi của tôi khiến mẹ tôi rất đau khổ. 

Cuối cùng, cuối tuần lại đến, tôi vui vẻ trở về nhà. Về đến nhà, tôi đã thấy mẹ tôi đang đợi tôi từ xa. Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi không mặc áo khoác trắng mà đứng ở cửa với chiếc tạp dề. 

“Tôi thực sự không hiểu anh, nó không phải là con nít, anh phải xuống lầu đón nó…” Kết quả, sau khi tôi và mẹ vào nhà, khuôn mặt mập mạp của dì tôi hiện ra trước mặt tôi. Cô ấy đang ngồi trên bàn ở quầy lễ tân, có vẻ như đang giúp mẹ tôi trông coi cửa hàng. Sau khi nhìn thấy tôi và mẹ đi vào, dì không khỏi mỉm cười nói, hình như có chút đói bụng. 

“Nó là con trai của tôi, nó xứng đáng với những gì tôi làm…” Kết quả, mẹ tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, cười tự hào nói với dì. 

“Đúng vậy, của ngươi là con trai, của ta là con gái, này…” Người cô không khỏi khoa trương thở dài. 

“Chúng ta nói chuyện với dì ở đây, trong khi mẹ lên nấu ăn…” Mẹ tôi nói xong liền đeo tạp dề lên lầu. Mẹ chạy lên lầu. Mặc dù bộ ngực đầy đặn của cô đã được tạp dề che lại nhưng chúng vẫn nhảy lên nhảy xuống khi cô chạy. Tôi nhanh chóng quay mặt đi để tránh cho dì tôi thấy có chuyện gì. 

"Mẹ nghe mẹ con nói con đạt hạng nhất cả năm học phải không? Mẹ con mừng đến phát khóc. Bà chưa bao giờ thấy mẹ con vui đến thế..." Dì nắm tay tôi nói với tôi. Tôi và dì ngồi cạnh nhau trên ghế. 

"Không nói chuyện nữa dì. Con còn phải ôn bài, bây giờ con bận học quá..." Lúc này tôi thực sự không có tâm trạng tán tỉnh dì. Tôi chỉ muốn sử dụng tất cả thời gian rảnh rỗi của mình và bắt đầu học. 

“Được, được…” Dù tôi từ chối giao tiếp nhưng dì tôi cũng không hề bất mãn chút nào. Thay vào đó, cô gật đầu vui vẻ và hài lòng. 

Tôi bắt đầu xem lại bài tập về nhà ở tầng một và nhanh chóng có tâm trạng. Một lúc sau, chú tôi bất ngờ tới, trên tay mang theo bia và rượu. 

Có vẻ như cuối tuần này chúng ta sẽ ăn tối, chắc là để ăn mừng việc tôi đạt hạng nhất trong kỳ thi lần này, và vì lần trước tôi trốn nhà về nên đã lâu rồi gia đình tôi chưa được đoàn tụ. 

Dù bằng cách nào ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Trên bàn ăn, dì và chú không ngừng khen ngợi tôi. Lần này mẹ tôi có vẻ rất vui và thậm chí còn gọi tất cả những người bạn thân nhất của bà đến. Ngôi nhà rất sống động. 

Đặc biệt sau khi nghe kết quả của tôi, những người bạn thân nhất của mẹ tôi đều rất ghen tị với mẹ tôi. Mẹ tôi cũng là người hiếm có và khiếm nhã, bà không ngừng khen ngợi tôi. 

Trên bàn ăn, mẹ tôi như buông xuôi. Trước đây, người khác sẽ thuyết phục mẹ tôi uống rượu, nhưng lần này mẹ tôi thực sự đã thuyết phục dì tôi và những người bạn thân nhất của bà uống rượu. Hết ly bia này đến ly bia khác, cuối cùng là rượu. 

Sắc mặt mẹ nhanh chóng trở nên hồng hào, cuối cùng mẹ cũng thuyết phục được dì và các bạn gái của mình. 

Sau khi bữa ăn kết thúc, mẹ và dì tôi bắt đầu dọn dẹp bát đĩa, nhưng những người bạn thân nhất đã bắt đầu run rẩy. Cuối cùng, chồng của người bạn thân nhất của tôi đã đến nhà tôi để đón họ về. 

"Ngọc Dung, ngươi không sao chứ? Đây là lần đầu tiên ta thấy ngươi uống nhiều như vậy. Tối nay ta ở lại đây với ngươi nhé?"

Trong lúc dọn bát đĩa, mẹ tôi dường như hơi lắc lư, bước đi có chút nhẹ nhàng. Dì tôi uống rượu giỏi hơn mẹ tôi nên dì cũng giỏi hơn mẹ tôi rất nhiều. 

"Con ổn, hôm nay con vui... Con ngủ một giấc sẽ ổn thôi..." Mẹ lắc đầu rồi nói với dì, và tôi bắt đầu làm bài tập mà không cần mẹ nhắc. 

“Sau này đừng uống nhiều như vậy, có hại cho sức khỏe…” Chú tôi ở bên cạnh nói. Đôi khi chú tôi đưa dì tôi về nhà vào ban đêm, mặc dù dì tôi...

Không quá xinh đẹp nhưng dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ phải không?

Trong giờ nghỉ học, thỉnh thoảng tôi quay lại nhìn mẹ, mẹ cũng thỉnh thoảng nhìn tôi. Lúc tôi và mẹ nhìn nhau với ánh mắt say khướt, tôi hơi hoảng hốt, bởi vì ánh mắt mẹ tuy hơi say nhưng cũng nở một nụ cười nhẹ, và có...

Tôi không thể giải thích rõ ràng, tại sao tôi lại lo lắng như vậy khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ?

Giống như bị một con hổ theo dõi vậy. 

Tối nay mẹ đã uống rượu. Ngồi bên bàn rượu, tôi luôn có cảm giác mẹ dường như cố tình say khướt. Cô ấy định để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn khi cô ấy say à? 

Hôm nay là thứ sáu và cũng là ngày thân mật với mẹ hàng tuần nên tôi phải nghĩ thế này. 

Nhưng mẹ tôi say rượu, tôi thực sự có dám làm vậy không? 

Bạn có đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác không? 

Nghĩ đến việc nhìn trộm mẹ tôi trong lúc bà say rượu tối hôm đó, có vẻ như...

"Ngọc Dung, đi thôi. Con đi ngủ sớm đi. Mẹ sẽ pha cho con một tách trà trên bàn để con tỉnh táo..." Chú và thím tôi nói với mẹ trước khi rời đi. 

“Để con tiễn hai mẹ con…” Tôi thấy bậc thang của mẹ hơi rung chuyển nên tôi chạy thẳng đến tiễn dì và chú ra ngoài, đồng thời khóa cửa tầng một ngay khi bài tập của tôi vừa làm xong. 

Đến cửa, chú và thím động viên tôi một lúc rồi rời đi, bước đi càng lúc càng xa. 

Tôi khóa cửa kính bằng ổ khóa hình chữ U rồi quay người chuẩn bị bước lên lầu, nhưng vừa bước lên cầu thang, tôi đã do dự. 

Mẹ say rồi, sao con hồi hộp thế? 

Và khi tôi nhìn mẹ tôi vừa rồi, tôi có cảm giác như đang bị một con hổ nhìn chằm chằm. 

Bây giờ không phải là tôi sợ, tôi chỉ cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. 

Tôi hít một hơi thật sâu và đi về phía tầng hai. Khi lên tầng hai, tôi không thấy mẹ đâu. 

Trong phòng tắm có tiếng nước chảy, đồng thời trên tủ cạnh giường còn có quần áo của mẹ. Có vẻ như mẹ đã đi tắm. 

Tôi cũng nhanh chóng thay quần áo, nhưng thay vì chỉ mặc đồ lót hoặc khỏa thân như trước, tôi mặc bộ đồ ngủ bảo thủ bình thường. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Tôi không biết, có lẽ là do tôi còn trẻ và nhút nhát chăng? 

Hoặc có thể anh ấy sắp phải đối mặt với điều gì đó mà anh ấy đã mong chờ nhưng lại chưa chuẩn bị cho điều đó? 

Tôi thực sự không biết tại sao tôi lại lo lắng như vậy. 

Tôi rất lo lắng khi nằm trên giường và không ngừng chú ý đến tình trạng của phòng tắm. Một lúc sau, tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi nhắm mắt lại, muốn giả vờ ngủ, nhưng cảm giác như vậy quá giả tạo. Mẹ tôi biết rõ nhất trạng thái của tôi vào mỗi thứ Sáu. 

Chờ đợi mãi, tôi cứ rối bời, một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra. 

Bóng dáng mẹ tôi hiện ra. Dù có chút lo lắng nhưng tôi vẫn nhìn mẹ. Kết quả là hơi thở của tôi đột ngột ngừng lại. 

Mẹ thực sự đã thay một chiếc váy ngủ khác, và đó là một chiếc váy ngủ mới. Điều tệ hơn nữa là chiếc váy ngủ mới này còn quyến rũ hơn chiếc trước. Nó gần giống với một chiếc váy ngủ gợi cảm phải không? 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chiếc váy ngủ gợi cảm nào, nhưng chiếc váy ngủ của mẹ tôi gần như bằng vải tuyn trong suốt, màu đỏ và có một số hình thêu trên đó. 

Tuy nhiên, vị trí của những bức thêu này rất thông minh. Chúng nằm xung quanh ngực mẹ và ở hai bên háng, làm lộ rõ ​​bầu ngực và môi âm hộ trên háng của mẹ. 

Thông thường, họa tiết nên che đi những điểm nhạy cảm, nhưng những họa tiết này lại làm ngược lại, che đi những chỗ không đáng kể và làm lộ ra những điểm nhạy cảm. 

Mẹ tôi bước về phía tôi từng bước trong bộ váy ngủ. Lúc này, mẹ tôi vừa đi vừa lau tóc, dường như đang dùng hành động lau tóc để che đậy sự xấu hổ có chút xấu hổ của mình. 

Lúc này, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được thân hình bụ bẫm của mẹ. Mặc dù váy ngủ có hoa văn nhưng lại không hề che đi những bộ phận quan trọng. Nó chỉ đóng vai trò làm giấy bạc và trang trí, như thể tất cả đều là những chiếc lá xanh, chào đón bông hoa trưởng thành của mẹ. 

Bầu ngực của mẹ hiện rõ, đặc biệt là hai quầng vú và núm vú trên ngực, háng mẹ cũng hiện rõ. Khi mẹ di chuyển, hai chân bắt chéo và môi âm hộ dày liên tục cọ sát vào nhau. 

Động tác lau tóc của mẹ khiến cặp vú trước ngực run lên, nhảy lên, hai đốm đỏ tươi trên ngực không ngừng cọ xát vào lớp vải tuyn của váy ngủ. 

Lúc này, núm vú của mẹ như hai nụ hoa đã cương cứng, trượt trên tấm vải tuyn, tạo thành những vòng cung đầy quyến rũ. 

Mặc dù vừa rồi tôi vô cùng lo lắng nhưng bây giờ tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Làm sao một trinh nữ ngây thơ như tôi có thể chịu đựng được cảnh tượng cảm động này. 

Nếu là loại dì mặc váy ngủ này, chắc chắn tôi sẽ không thèm nhìn vào, vì dáng người của họ quá tệ. Tuy khuôn mặt của họ không đến nỗi tệ nhưng thân hình mập mạp và dị dạng đã làm mất đi vẻ ngoài của họ. 

Giống như một nữ lùn, ngay cả khi cô ấy có khuôn mặt quyến rũ, cô ấy có thể sẽ khiến bạn phát ốm và muốn nôn khi khỏa thân đi về phía bạn.

Nhưng mẹ tôi thì khác. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, có những chỗ lồi lên ở những chỗ đáng lẽ phải lồi ra và lồi ra ở những chỗ đáng lẽ phải lồi ra. Có thể nói cô ấy có thân hình tuyệt vời.

Và ngoại hình của mẹ tôi cũng rất đẹp, chắc chắn là rất hấp dẫn. Dù đã 36 tuổi nhưng trông cô rất trẻ, trên mặt có chút béo trẻ con khiến người ta muốn hôn cô. 

Cộng với ấn tượng mà mẹ để lại, hình ảnh thiên thần áo trắng, khoác áo trắng, đeo kính gọng vàng, ngay cả những người không có tư tưởng đồng nhất cũng sẽ vẫn mốt và muốn dừng lại. 

Mẹ bước tới giường. Trước đây, cô ấy chỉ quay người lại, ngồi ở mép giường, quay lưng về phía tôi, rồi lau sạch tóc. 

Nhưng khi mẹ tôi bước tới phía trước và phía sau giường, mẹ không quay lại và ngồi xuống. Thay vào đó, cô đứng cạnh giường và tiếp tục lau tóc.

Khi mẹ đến gần tôi, tôi thấy một điều gì đó rõ ràng và hấp dẫn hơn qua chiếc váy ngủ bằng vải mỏng của mẹ, đặc biệt là cặp vú không ngừng đung đưa của mẹ, cộng với vòng eo thon, bụng không mỡ, đũng rộng hơn phụ nữ bình thường do sinh nở và đôi chân thon trắng như tuyết của mẹ. Tôi không thể di chuyển mắt vào lúc này.

Mẹ lúc này nghiêng đầu, nhắm mắt lại, cầm khăn lau tóc. Lau bên này xong, cô nghiêng đầu lau bên kia. 

Lúc này, mẹ tôi dường như coi như tôi không tồn tại, lau tóc như thể đang cố tình biểu diễn cho tôi xem. 

Vì uống rượu nên thân hình trắng nõn của mẹ hơi ửng hồng nhưng không đỏ lắm. 

Đồng thời, vì sau khi uống rượu, máu và nhịp tim tăng nhanh, hơi thở của mẹ cũng hơi dồn dập. 

Lau một lúc, mẹ tôi lấy chiếc khăn ra, rồi ngẩng đầu lên lắc nhẹ mái tóc dài màu tím trên chiếc khăn choàng vài cái, dường như khiến chúng mềm mại hơn. Sau đó, không cần mở mắt, mẹ nhẹ nhàng búng tay trái, chiếc khăn có mùi thơm của mẹ được ném chính xác xuống chiếc ghế cạnh giường. 

Mẹ lúc này nhắm mắt lại, hất cằm nhọn lên, để tóc xõa ra sau lưng. Rồi cô lắc lư nhẹ nhàng, tóc cô tung bay nhẹ nhàng sau lưng mẹ. 

Đồng thời, do mẹ ngẩng đầu lên nên bộ ngực đầy đặn của mẹ không khỏi cong về phía trước, trông bụ bẫm và thẳng tắp hơn, đồng thời lắc lư từ bên này sang bên kia khi mẹ rung chuyển. 

Dương vật ở háng tôi lúc này sắp nổ tung. Nếu biết điều này, tôi đã không mặc đồ lót hay đồ ngủ. Thật khó chịu khi dương vật của tôi bị ép vào nó.

Mẹ cảm thấy tóc mình gần như khô. Cô không khỏi quay đầu lại, điều chỉnh hơi thở rồi từ từ mở mắt nhìn thẳng vào tôi đang nằm trên giường. 

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt hơi say, rồi chậm rãi nở một nụ cười…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Lúc này, tôi không khỏi càng cảm thấy lo lắng hơn, nhất là cách mẹ nhìn tôi bây giờ. Ngày xưa, mỗi lần mẹ con thân mật, ánh mắt mẹ có vẻ ngượng ngùng, ngượng ngùng không dám nhìn tôi, ánh mắt lảng đi chỗ khác. 

Nhưng lần này thì khác. Mẹ tôi nhìn tôi không chớp mắt. Thay vào đó, đôi mắt cô ấy đầy lửa, như thể chúng chứa đầy lửa. 

Mẹ tôi nghiện rượu và người ta nói rằng người ta quan hệ tình dục sau khi uống rượu. Có thể thấy, sau khi uống rượu, ham muốn của con người tương đối mạnh mẽ, rượu khiến con người trở nên táo bạo. Mẹ tôi bây giờ đã can đảm hơn xưa.

Trên bàn ăn, tôi luôn cảm thấy mẹ tôi cố ý uống nhiều hơn, chỉ là bây giờ thôi sao? 

Tôi cảm thấy như mình đang bị một con hổ cái săn đuổi, như thể tôi có thể bị cưỡng hiếp bất cứ lúc nào. 

"Sợ?"

Mẹ không khỏi nhẹ giọng hỏi, giọng nói của mẹ còn dịu dàng hơn trước, có chút dịu dàng quá mức, dường như có chút nũng nịu và nịnh nọt. 

Mẹ, người từng rất bình thường với tôi, bỗng nhiên đến với tôi như thế này. Tôi không thể chịu đựng được. Tim tôi bỗng rung lên trước giọng nói dịu dàng của mẹ. 

"Không..." Tôi vội vàng lắc đầu nói, nhưng khi nói ra lời này, ngay cả tôi cũng không tin. 

“Mẹ, mẹ có vẻ hơi sợ hãi…” Mẹ tôi không khỏi quỳ xuống giường, vừa tiến về phía tôi vừa nói nhỏ. 

Khoảnh khắc cô ấy nhấc chân lên, gấu váy ngủ của cô ấy bay lên, để lộ ra háng hổ trắng không có lông và lỗ âm đạo hơi xẻ, khiến tôi phải theo xu hướng. 

Mẹ đang quỳ trên giường, đầu gối như bàn chân, từng bước một tiến về phía tôi, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. 

Lúc này mẹ tôi đã tẩy trang xong, mặt và môi trông nhợt nhạt nhưng không trang điểm thì có vẻ có hương vị hơn. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã quỳ xuống bên cạnh và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

Sau khi tôi và mẹ nhìn nhau, tôi không khỏi tránh nhìn nhau, rồi nhìn vào ngực mẹ để che đậy sự hoảng loạn trong lòng. Tôi từng trêu mẹ, nhưng bây giờ không biết sau khi uống rượu tôi có kiềm chế được mẹ không. 

"Pfft..." Sau khi mẹ nhìn tôi như vậy một lúc, có lẽ chính sự căng thẳng của tôi đã khiến mẹ bật cười. 

Mẹ không khỏi nhẹ nhàng vén chăn đắp cho tôi lên, nhưng chăn đã được nhấc lên nhưng mẹ tôi cũng không bước vào mà vẫn tiếp tục quỳ trên giường. 

Khi tấm chăn được nâng lên chân tôi, động tác của mẹ tôi dừng lại. Nhìn thấy tôi đang mặc bộ đồ ngủ bảo thủ, trong mắt mẹ tôi ánh lên tia sáng. Cùng lúc đó, tôi vô thức ôm cánh tay của mình và vung chúng lên ngực. Điều này là do sự lo lắng và tiềm thức bên trong của tôi. Lúc này tôi đã bối rối trước hình dáng và trang phục bất thường của mẹ nên không có ý định điều chỉnh tư thế. 

Mẹ đưa tay ra đặt lên má tôi. Lòng bàn tay cô nóng hổi, ​​thậm chí còn hơi ẩm ướt. Tôi không biết đó là những giọt nước khi tắm của mẹ để lại hay là mồ hôi trên lòng bàn tay của mẹ. 

Ngày xưa, khi mẹ chạm vào tôi như thế này, tôi sẽ chủ động úp mặt vào tay mẹ mà xoa, nhưng bây giờ tôi vẫn bất động. 

Bàn tay xinh đẹp của mẹ lướt xuống má tôi, vuốt ve cổ tôi, cánh tay đặt lên ngực tôi, bụng dưới rồi đến háng tôi. 

Ánh mắt mẹ nhìn thân hình tôi đầy ngưỡng mộ và tự hào. Có lẽ mẹ cũng rất vui vì con trai tôi đã được mẹ nuôi lớn như vậy. Có lẽ mẹ đã nghĩ đến lúc tôi mới sinh ra tôi trông như thế nào, chỉ nặng vài kg và so sánh với bây giờ. Mặc dù bây giờ tôi không cao nhưng chắc chắn tôi đã ở mức bình thường. Chắc mẹ tôi xúc động lắm. 

Khi tay mẹ chạm vào háng tôi, tay mẹ trực tiếp bao lấy háng tôi, vuốt ve dương vật cương cứng không thể kiểm soát của tôi xuyên qua bộ đồ ngủ và quần lót của tôi. 

Khi mẹ chạm vào dương vật của tôi, cảm xúc trong mắt mẹ tôi càng trở nên lớn hơn. 

Tay mẹ móc chiếc quần pyjama của tôi rồi kéo xuống. Tuy nhiên, lúc này tôi rất lo lắng và không nhấc mông lên để hợp tác với mẹ nên mẹ cũng không kéo quần tôi xuống ngay. 

“Hợp tác đi mẹ, được không?”

Mẹ không khỏi quay đầu nhìn tôi, nhẹ giọng nói, giọng nói vô cùng tinh tế và trìu mến.

Tôi vô thức nhấc mông lên và cảm thấy ớn lạnh ở háng. Mẹ cởi bộ đồ ngủ và quần lót của tôi đến tận lòng bàn chân tôi. Sau đó, chúng hoàn toàn tách khỏi cơ thể tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy lạnh buốt sau giờ làm việc. Cùng lúc đó, dương vật cương cứng của tôi cũng được giải phóng. Nó cảm thấy thật thoải mái. 

Lúc này mắt tôi đang nhìn vào cặp mông to của mẹ. Vì mẹ tôi đang quỳ trên giường nên cặp mông đầy đặn của mẹ áp vào gót chân, gấu váy ngủ không che được mông nên cặp mông đầy đặn của mẹ phồng lên trắng bệch. 

Sau khi mẹ cởi quần cho tôi, mẹ quỳ xuống giường nhìn dương vật to và dài của tôi, với mái tóc mềm mại xõa xuống lưng. Lúc này mẹ tôi đang quỳ thẳng, giống như người phụ nữ Nhật Bản đang ngồi quỳ, rất đều đặn và xinh đẹp, nhìn về phía mẹ tôi. Lúc này tôi chỉ biết trân trọng cơ hội được trân trọng hiện tại, nhìn thi thể mẹ một cách say mê. Thân hình bụ bẫm của cô được thể hiện trọn vẹn trong tư thế hiện tại. 

Sau khi nhìn dương vật của tôi một lúc, mẹ tôi không khỏi quay đầu lại nhìn tôi. Lúc này, mắt mẹ hơi mờ. Cách cô ấy nhìn tôi dường như đã thay đổi so với trước đây. Ngày xưa mẹ nhìn tôi ít nhiều vẫn giống ngày xưa, mang nét đằm thắm của mẹ. Nhưng bây giờ cô ấy dường như đang nhìn chồng và người tình của mình, và dường như đang nói với tôi: Tôi muốn...

Mẹ không khỏi quay người lại, đưa tay tới trước ngực tôi, gỡ cánh tay tôi đang ôm chặt ra. 

Sau khi để lộ ngực tôi, mẹ cởi cúc áo ngủ của tôi, để lộ bộ ngực khá săn chắc của tôi. 

Mẹ không cởi bộ đồ ngủ của tôi, chỉ cần cởi cúc phía trước là đủ. 

Bàn tay xinh đẹp của mẹ đặt lên ngực tôi, vuốt ve nhẹ nhàng, trượt xuống từ ngực, qua bụng dưới và qua dương vật của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi như đang trầm trồ trước một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo mà mẹ đã hoàn thành. Càng nhìn càng thích, càng nhìn càng kiêu ngạo, càng nhìn càng kiêu ngạo...

“Mẹ…” Lúc này tôi có chút choáng váng, không nhịn được kêu lên, vì muốn mẹ làm việc đó càng sớm càng tốt. 

Bị mẹ đối xử và nhìn như thế này, tôi luôn cảm thấy khó xử và hồi hộp khôn tả. Có lẽ là vì mẹ đột ngột thay đổi quá nhiều khiến tôi có chút hụt hẫng. 

“Đừng nói chuyện, để mẹ nhìn con một lúc…” Mẹ nghe tôi nói xong cũng không quay lại nhìn tôi mà chỉ nhẹ nhàng nói, ánh mắt bối rối đảo qua đảo lại trên cơ thể tôi, ngắm nhìn cơ thể tôi. 

“Kẹt…” Trong khi tôi đang đợi, mẹ tôi đột nhiên ngả người ra sau, nằm cạnh tôi, tấm đệm rung lên dữ dội. 

“Con… mẹ có đẹp không…” Người mẹ đang nằm nghiêng người về phía tôi, nằm cạnh tôi và nói vào tai tôi. Hơi nóng phả vào tai khiến toàn thân tôi tê dại. 

Tôi không nhìn mẹ mà gật đầu chắc nịch. 

"Nó đẹp thế nào?" Mẹ đặt tay lên ngực tôi, vuốt ve nhẹ nhàng, vừa nói vừa vuốt ve. 

“Mẹ là người đẹp nhất trong lòng con…” Tôi nói từ tận đáy lòng. Con trai không nghĩ mẹ xấu là điều bình thường. Hơn nữa mẹ còn rất xinh đẹp. 

“Ờ…” Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi liền lật người ngã đè lên người tôi.

Cơ thể tôi đột nhiên bị đè nén. Thân thể mẹ tôi tuy không nặng nề nhưng hơi thở của tôi lại rối loạn và tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động gây áp lực với tôi. Những lần trước tôi là người đã ép mẹ tôi. 

Toàn thân mẹ nằm trên người tôi, thậm chí hai chân của mẹ cũng ép vào chân tôi, tách hoàn toàn cơ thể bụ bẫm của mẹ ra khỏi giường. 

Lúc này, khuôn mặt mẹ hiện lên trên mặt tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhìn vào mắt tôi. Đôi mắt cô ấy chớp chớp, hàng mi dài của cô ấy làm xước mí mắt tôi. 

Chóp mũi mẹ sát vào mũi tôi, mùi thơm của hơi thở mẹ phả vào mặt tôi. 

Bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi qua chiếc váy ngủ, và hai bầu ngực đầy đặn áp vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự trọn vẹn và mềm mại của chúng. 

Điều khủng khiếp nhất là dương vật của tôi dường như ở một nơi khác. 

Lúc này tôi không nhìn thấy vị trí dương vật của mình nên cũng không biết nó chạm vào đâu, nhưng chiều cao của tôi và mẹ hiện tại bằng nhau nên dương vật của tôi chắc chắn đang chạm vào háng mẹ, và tôi cảm thấy thứ mà dương vật tôi chạm vào dường như rất nóng và ẩm. 

Đó có phải là âm đạo của mẹ không? 

Lúc này tôi thực sự có cảm giác muốn cử động háng mình để thử. Nếu đó thực sự là dương vật của mẹ tôi, tôi tin rằng nếu tôi ấn vào thì có hy vọng rất lớn là dương vật có thể được đẩy vào. 

Nhưng tôi không làm vậy, vì lúc này tôi không dám cử động chút nào. Quyền chủ động tối nay nằm trong tay mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Nếu lúc này dương vật của tôi thực sự chạm vào môi âm hộ của mẹ thì đó sẽ là lần đầu tiên trong đời tôi. Mặc dù trước đây tôi đã thân mật với mẹ nhiều lần và kích thước ngày càng lớn nhưng dương vật của tôi chưa bao giờ chạm vào môi âm hộ của mẹ, thậm chí cả háng của mẹ. 

Mẹ tôi chỉ nhìn tôi chằm chằm, hơi thở ngày càng nhanh hơn, như đang chờ đợi điều gì đó, và dường như đang điều chỉnh điều gì đó. 

Tôi cảm thấy hai bầu ngực đầy đặn trên ngực đang ép vào ngực tôi, ngày càng mạnh mẽ và nhanh hơn. 

“Tử…” Sau khi mẹ tôi nằm trên người tôi đợi một lát, mẹ đột nhiên cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng tôi. Mũi tôi và mũi mẹ chợt chạm vào nhau.

Mẹ mút môi tôi say đắm. Trước đây, khi mẹ chủ động hôn tôi, mẹ chỉ hôn nhẹ lên miệng tôi. Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động hôn tôi thật mạnh. Khi mẹ hôn môi tôi cùng lúc, lưỡi mẹ cũng chủ động vươn ra, đẩy vào nướu răng tôi.

“Zizzizi… ừm…” Tay mẹ vuốt ve má tôi, ôm mặt tôi và chủ động hôn tôi. Mặt cô ấy hơi quay lại, điều chỉnh tư thế và góc độ hôn tôi.

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thơm tho vươn vào trong miệng, tôi vô thức há răng thè lưỡi ra. 

Ngay khi lưỡi tôi vừa thò ra khỏi miệng, mẹ đã bắt lấy và hút vào. Sau đó, mẹ dùng lực “kéo” lưỡi tôi ra khỏi miệng và hút thật mạnh vào miệng.

Tôi cảm thấy chiếc lưỡi ướt vốn dĩ của mình đang bị mẹ hút khô, vì nước bọt trên đó đã bị hút hết vào miệng. 

Vì khi tôi và mẹ hôn nhau, tôi luôn nghe được tiếng nuốt nước bọt của mẹ. Trong khi hôn tôi, cô ấy nuốt nước bọt từ miệng tôi vào bụng cô ấy.

"Huh...huh...huh..." Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, không khí thở ra từ lỗ mũi của mẹ phả vào mặt tôi. Cùng lúc đó, đôi tay mẹ vốn đang ôm mặt tôi từ từ đưa xuống đỡ lấy vai tôi, nhẹ nhàng vuốt ve vai và cánh tay tôi. Đồng thời, cô ấy hơi vặn người, để bộ ngực đầy đặn của mình cọ xát và ép vào ngực tôi.

"Zzizi...zi~~boo..." Sau khi mẹ tôi hôn tôi một cách trìu mến một lúc, cuối cùng mẹ cũng rời môi mình khỏi môi tôi. Lúc này tôi chợt cảm thấy miệng mình khô khốc, là do mẹ vừa hút hết nước bọt tiết ra trong miệng, miệng tôi khô khốc và bẩn thỉu.

Người mẹ nảy sinh dục vọng hóa ra lại mạnh mẽ đến thế. Người ta thường nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ tôi hiện đang ở giai đoạn “sói”, giai đoạn khởi đầu của ham muốn tình dục mãnh liệt của người phụ nữ. Kết quả là đúng. Người mẹ nảy sinh dục vọng dường như đang thực sự “đói”. Cô ấy khát đến nỗi hút hết nước bọt của tôi. Khi cô ấy hút nước bọt của tôi, cô ấy thậm chí còn hút hết lượng oxy mà cuối cùng tôi đã hít vào phổi, khiến tôi gần như bị thiếu oxy. 

“Ừ…” Sau khi mẹ tôi tách môi ra, mẹ không nhịn được mà nuốt xuống, dùng lưỡi liếm khóe miệng, sau đó hôn lên má tôi rồi rên rỉ. 

Lúc này trong nhà đèn đã sáng, đèn trên mái nhà có chút chói mắt. Tôi phải tránh nhìn cô ấy. Mẹ hôn lên má tôi, tôi nghiêng đầu hợp tác. 

Mẹ hôn lên má tôi rồi đến dái tai tôi. Khi cô ấy hôn dái tai tôi, cơ thể tôi không khỏi run rẩy. Nó thực sự rất ngứa nhưng cũng rất thoải mái. 

Mẹ hôn lên má và dái tai tôi, môi mẹ lướt qua miệng tôi. Hai bên má tôi đẫm mùi thơm và nước bọt thoang thoảng của mẹ. 

Hôn được một lúc, mẹ tôi vừa thở dài vừa hôn xuống cổ tôi.

Mẹ tôi thở nặng nhọc và ngân nga khe khẽ. Cô ấy có vẻ rất thoải mái. Cô hôn qua lại lên cằm và cổ tôi, rất nhẹ nhàng và chậm rãi.

Tôi không khỏi nâng cằm lên và hợp tác với nụ hôn của mẹ. Lúc này tôi cảm thấy thật thoải mái, vì đôi môi đỏ mọng của mẹ rất mềm mại và sức mạnh của nụ hôn rất khéo léo. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. 

Mẹ hôn tôi đến đâu, hơi thở nóng hổi của mẹ cũng ở đó. 

“A…” Khi miệng mẹ hôn lên đầu vú tôi và ngậm đầu vú của tôi vào miệng mẹ, tôi không khỏi bật ra tiếng rên rỉ đầu tiên trong đêm. Đó là tiếng rên rỉ của đàn ông, một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được. 

Mẹ ngậm đầu vú tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm tho mà liếm và trêu chọc ngực tôi. 

"Zi...bah...bah...sizz..." Mẹ tôi cứ nhẹ nhàng "cắn" đầu vú tôi bằng đôi môi đỏ mọng thay vì dùng răng, chỉ vì sợ làm tôi đau. 

Sức lực của mẹ tôi được kiểm soát tốt, núm vú của tôi lập tức dựng lên. Cùng lúc đó, những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đang cương cứng còn lại của tôi. 

Sau khi hôn núm vú bên phải của tôi một lúc, lưỡi mẹ chạm vào ngực tôi rồi trượt về phía núm vú bên kia. Khi mẹ mút núm vú bên kia của tôi, có một dòng nước bọt mỏng của mẹ nối liền hai bầu ngực của tôi. 

Mẹ tuy hôn khắp thân trước của tôi nhưng trên người tôi không để lại nhiều nước bọt, vì khi hôn và mút, mẹ rất keo kiệt hút mùi của tôi vào miệng rồi nuốt vào bụng cùng với nước bọt.

Mẹ ăn mặc thô lỗ và hôn ngực tôi rất lâu. Bộ ngực của mẹ đã tụt xuống, bộ ngực treo lủng lẳng của mẹ dường như đang trêu chọc dương vật của tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang quỳ, hai chân đặt sang hai bên người tôi. Vì cô ấy nằm trên người tôi hôn nên mông cô ấy nâng lên cao, cao hơn đầu. Lúc này, tôi nhìn vào lưng mẹ và thấy hai “đỉnh núi” cao ngất ngưởng. Giữa hai đỉnh là một “hẻm núi” sâu. Có một “kho báu” khổng lồ ẩn giấu giữa hẻm núi, đó cũng là thứ mà tôi mơ ước có được.

Sau khi môi mẹ rời khỏi núm vú tôi, mẹ tiếp tục hôn xuống. Cùng lúc đó, đầu gối của mẹ tôi từ từ di chuyển xuống. Sau khi hôn vào bụng dưới và rốn của tôi, mặt mẹ tôi cuối cùng cũng tiến đến háng tôi, đưa mông ra nhìn dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi.

Lúc này dương vật của tôi đã chĩa thẳng vào mặt mẹ. Con mắt gai nhọn của quy đầu tràn ngập rất nhiều chất nhầy trong suốt. Cơ thể xốp của đầu ma căng cứng và bóng loáng như máu, phản chiếu ánh sáng từ mái nhà. 

Mẹ tôi đang nằm đó nhìn dương vật của tôi. Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào dương vật của mình. Nó cảm thấy nóng bỏng và ngoan ngoãn. 

“Ư…” Khi bàn tay mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng nhéo vào dương vật của tôi, tôi không khỏi rên rỉ. Mẹ dùng một tay véo dương vật của tôi và ấn ngực vào bắp chân tôi.

Mẹ tôi đang nằm trên phần thân dưới của tôi, chỉ ngắm dương vật của tôi. Lúc này đôi mắt của mẹ tôi đang lóe lên, vô số suy nghĩ và cảm xúc chắc chắn đã xẹt qua trong lòng bà. Cảm giác cấm kỵ đang hoành hành và dâng trào trong lòng tôi và cô ấy, càng làm thăng hoa dục vọng giữa tôi và mẹ tôi, tạo ra sự thay đổi về chất, khiến tình cảm của chúng tôi trở nên mãnh liệt hơn bất kỳ người đàn ông, phụ nữ nào trong cùng hoàn cảnh. 

“Xì…” Khi ngón tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa, tôi không khỏi hít một hơi. Ngón trỏ được cắt tỉa cẩn thận của mẹ tôi chạm vào mắt ngựa của tôi và dính đầy chất nhầy. Khi ngón tay của mẹ tôi rời khỏi mắt ngựa của tôi, giữa chúng có một sợi tơ kết tinh và dính. Mãi đến khi mẹ tôi giơ ngón tay cao tới nửa mét thì sợi tơ lụa mới đứt giữa hai người. 

Mẹ dường như coi dương vật của tôi như một món đồ chơi, dùng ngón tay bôi chất nhầy do mắt ngựa tiết ra, rồi kéo nó lên để vận động, chơi đùa với nó nhiều lần. Đồng thời, cô ấy không khỏi liếc nhìn tôi và nở một nụ cười quyến rũ, khiến tôi lập tức có chút ngượng ngùng. 

“Xì…” Sau khi nghịch vài lần, mẹ tôi không khỏi đưa ngón tay dính đầy chất nhầy của tôi lên trước mũi, rồi nhẹ nhàng ngửi ngửi, hơi nhắm mắt lại, như đang say. 

Hít mấy cái, mẹ không khỏi thè lưỡi ra liếm ngón tay, liếm chất nhầy vào miệng. Sau đó cô hơi ngẩng đầu lên, có vẻ như mùi vị của chất nhầy đã giúp ích rất nhiều cho mẹ cô.

Mẹ tôi mở mắt ra, rồi nhìn vào quy đầu to ở rất gần trong tầm tay. Dương vật của tôi từng đo được 15 cm, nhưng tôi tin rằng bây giờ nó phải dài hơn. Tôi đang ở độ tuổi dậy thì, cơ thể đang phát triển với tốc độ nhanh chóng. Tôi không biết kích thước dương vật của mình đã tăng lên bao nhiêu, nhưng nó phải dài hơn thiết bị thủ dâm của mẹ tôi hai hoặc ba cm. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng nhéo dương vật tôi, cánh tay mẹ nhẹ nhàng tựa vào bắp chân tôi, rồi mẹ đưa lưỡi áp vào mắt tôi nơi chất nhầy đang chảy ra. Sau khi liếm nhẹ nhàng, lưỡi mẹ tôi rời ra, giữa đầu lưỡi và mắt mẹ có một sợi dây óng ánh dính. 

"Hmm..." Mẹ lại đưa lưỡi vào miệng và thưởng thức hương vị dịch tuyến tiền liệt của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Mẹ tôi nếm thử xong không nhịn được nhẹ nhàng nuốt xuống, sau đó mẹ chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng véo dương vật của tôi, áp đôi môi đỏ mọng của mình vào dương vật của tôi, nhìn sợi tóc đen và trục háng của tôi, như thể mẹ đang dùng tay bóp "đồ chơi" yêu thích của mình. 

Lúc này, mẹ tôi đang chiêm ngưỡng dương vật của tôi ở cự ly gần. Tôi có thể cảm nhận được dương vật của mình không ngừng sưng tấy trong tay mẹ, đồng thời mắt cũng mở to. 

Nguyên nhân là vì tôi có cảm giác như bị mẹ “cưỡng hiếp”, tôi rất phấn khích. 

Người mẹ say rượu của tôi thực sự đã khác xưa. Quá trình không vội vã này khiến tôi vừa mong chờ vừa lo lắng. Ngọn lửa trong lòng tôi đã bị mẹ khuấy lên nên bây giờ tôi không thể lên hay xuống. Ước gì tôi có thể đẩy nó vào cho mẹ ngay bây giờ, rồi đút vào âm đạo của mẹ và bơm điên cuồng. 

"Jigu..." Ngay khi tôi đang cố gắng kiểm soát sự tỉnh táo của mình thì có một âm thanh mút rõ ràng và tôi cảm thấy dương vật của mình đột nhiên bị bao bọc bởi một thứ gì đó nóng và đặc. Cùng lúc đó, một lực hút mạnh truyền từ mi mắt dọc theo lỗ niệu đạo xuống vùng bụng dưới khiến tôi gần như không tự chủ được. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi, người đang ngậm chặt dương vật của tôi bằng miệng rồi bắt đầu nuốt chửng nó lên xuống. Lúc này dương vật của tôi cảm nhận được đôi môi đỏ mọng, hàm răng bạc, cái lưỡi thơm tho của mẹ…

Ba phần miệng của mẹ phối hợp khá ngầm khiến dương vật của tôi rất thoải mái, nhất là lực hút mạnh. Có lẽ là do người mẹ say rượu của tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn chăng? 

Làm tôi gần như không tự chủ được. 

Kỳ thật từ khi phát hiện ra bí mật của mẹ, xét theo sự thân mật giữa mẹ con tôi, tôi cảm thấy mẹ tôi hình như có rất nhiều kinh nghiệm tình dục, càng táo bạo thử nhiều thứ. 

Cũng giống như cách mẹ thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, tôi cảm thấy trải nghiệm tình dục trước đây của mẹ dường như không hề đơn giản. 

Bạn đã học nó từ cha của bạn? 

Bởi vì khi còn nhỏ, tôi không có cơ hội nhìn thấy bố mẹ quan hệ tình dục. Tôi có một ký ức mơ hồ, nhưng bây giờ tôi không thể nhớ được. 

Trong thời gian nằm trên giường này, có nhiều lúc tôi muốn hỏi mẹ xem mẹ đã có bao nhiêu người đàn ông? 

Chỉ có bố thôi à? 

Đời sống tình dục của bố mẹ bạn trước đây thế nào? 

Có phải tất cả những trải nghiệm tình dục này đều có được từ bố? 

Trong tiểu thuyết người ta nói rằng quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành là thoải mái nhất, bởi vì phụ nữ trưởng thành có trải nghiệm tình dục phong phú nhất, ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất và đói khát nhất. Bây giờ có vẻ như điều đó thực sự đúng.

Việc mẹ đang làm cho tôi lúc này không phải là điều mà một cô gái trẻ đang yêu có thể làm được. 

"Hmm... ừm..." Mẹ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng bằng mũi khi nuốt chửng dương vật của tôi, đầy vẻ khiêu gợi và ham muốn tình dục. 

Vốn dĩ tay mẹ đang nhẹ nhàng bóp lấy dương vật của tôi, nhưng sau khi do dự một lúc, mẹ không nhịn được mà giữ lấy chân tôi, rồi từ từ kéo tôi xuống. Với sức lực của mẹ, tôi không thể kéo được cơ thể nặng hơn 130 kg của mình nhưng tôi vẫn hiểu được lời dặn của mẹ. Tôi không khỏi vặn mình, từ từ đi xuống, để sau đầu rời khỏi gối, di chuyển cơ thể đến giữa giường. 

Cảnh tượng này có vẻ quen thuộc. Tôi nhớ có lần tôi bế mẹ ra giữa giường như thế này, rồi lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ…

Loại 69? 

Thực lòng mà nói, lý do tôi lo lắng khi mẹ say rượu thực ra là vì tôi quá phấn khích. 

Người ta nói người ta quan hệ tình dục sau khi uống rượu, nhất là tối nay khi mẹ tôi rất năng động. Tôi thậm chí còn sợ mẹ tôi sẽ dùng dương vật của tôi làm dụng cụ thủ dâm. Liệu người mẹ đang phấn khích của tôi có đột nhiên ôm lấy dương vật của tôi, sau đó ngồi dậy và nuốt chửng dương vật của tôi bằng dương vật nóng bỏng của bà không? 

Nói thật, nếu tôi quan hệ với mẹ thì đó là lần đầu tiên và tôi vẫn còn trinh. 

Người ta nói phụ nữ coi trọng lần đầu và sự trinh trắng của mình, nhưng đàn ông lại không như vậy sao? 

Tôi vốn là vậy nên tôi mong có thể trao trinh tiết của mình cho mẹ nhưng phải diễn ra trong một môi trường hoàn hảo, khi mẹ say. Dường như mẹ tôi không hoàn toàn tự nguyện, lại còn bị ảnh hưởng bởi rượu nên luôn cảm thấy không hoàn hảo. 

Trong đầu tôi cứ nghĩ mãi, nếu mẹ tôi bất ngờ ngồi lên háng tôi và chĩa dương vật của tôi vào cửa âm đạo của bà, tôi có nên từ chối không? 

Có lẽ bây giờ, dù muốn hay không tôi cũng không có quyết tâm từ chối, vì bây giờ tôi có cảm giác muốn đẩy mẹ về phía trước, dạng chân ra, đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của mẹ…

Đúng như tôi dự đoán, khi cơ thể tôi di chuyển xuống giữa giường, mẹ tôi đã ngậm dương vật của tôi vào miệng. Lấy dương vật của tôi làm điểm trung tâm, cô ấy di chuyển đầu gối, cơ thể cô ấy từ từ nhảy lên, rồi xoay 180 độ. Khi đầu gối mẹ đặt ngang ngực tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ đã lơ lửng trên đầu và trước mắt tôi. 

Váy ngủ của mẹ rất ngắn, không che hết được mông mẹ. Lúc này mẹ đang nằm sấp, hai chân quỳ ở hai bên thân trên của tôi nên mông mẹ đã nứt ra, háng mẹ lộ hẳn ra trước mắt tôi. Góc vừa phải. 

Giữa mông mẹ nứt nẻ có một bông cúc hồng. Có lẽ do bị kích thích và ham muốn nên bông cúc hồng đang nhẹ nhàng co lại, phía dưới bông cúc là bộ phận sinh dục của người mẹ, chính là nơi mà người đàn ông thực sự giao hợp. 

Lúc này, cái âm đạo không có lông của mẹ đã ở ngay trước mặt tôi. Hai môi âm hộ hơi tách ra cùng với mông. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng bên trong và âm vật nhỏ bên trong. 

Giữa môi âm hộ của mẹ đã ướt. Đã có rất nhiều chất nhầy ở khoảng trống giữa môi âm hộ, thậm chí còn có một bong bóng nhỏ bên trong. Chất nhầy dường như rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Lúc này mẹ đang ngậm dương vật của tôi vào miệng, tôi cảm nhận được sự căng thẳng và kích thích của mẹ. Đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động đưa háng nơi kín đáo nhất của mình cho tôi và “cầu xin” tôi. 

Dùng tư thế dâm dục này để cho con trai thấy những phần riêng tư nhất của mình, người mẹ vô cùng ngượng ngùng, nhưng những gì xảy ra sau đó cũng là một sự kích thích tâm lý cực kỳ cấm kỵ. 

Bạn có thể biết được từ cặp mông run rẩy của người mẹ và chất nhầy tiết ra từ giữa âm đạo của bà. 

Cuối cùng, chất nhầy ở giữa âm đạo của mẹ tôi không còn đọng lại được nữa, một sợi tơ mỏng trong suốt bị rút ra. Chất nhầy chảy xuống mặt tôi và rơi xuống môi tôi, dính và ấm. 

Tôi lè lưỡi liếm chất nhầy mà mẹ đánh rơi trên môi vào miệng tôi. Rồi tôi chạm vào môi và nuốt một ngụm nước bọt, để lại khoảng chất lỏng trong miệng cho nước tình yêu của mẹ. 

Tay tôi chợt ôm lấy hai cái mông trắng như tuyết của mẹ, dang rộng sang hai bên. 

Khi tôi dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, thân hình mẹ tôi chợt run lên. Đồng thời, tôi cảm nhận được cường độ của dương vật bị hút sâu hơn. Cuối cùng mẹ cũng đã đợi được giây phút này...

"Chào~~~~~~" Tôi ngẩng đầu lên và nhắm môi vào cửa âm đạo đang mở của mẹ tôi. Sau đó, tôi mút nó bằng tất cả sức lực của mình và bất ngờ che kín hoàn toàn cửa âm đạo của mẹ bằng cái miệng to lớn của mình. 

“A~~” Khi môi tôi đang mút vào cửa âm đạo của mẹ, mẹ tuy đã chuẩn bị kỹ càng nhưng vẫn không khỏi nhổ dương vật của tôi ra và phát ra một tiếng rên dài du dương vang vọng khắp tầng hai trống trải. 

Sau khi uống rượu, ham muốn tình dục của con người sẽ mạnh mẽ hơn, họ cũng sẽ nhạy cảm hơn với tình dục và táo bạo hơn khi quan hệ. Câu này không sai chút nào. 

Tiếng khóc đầu tiên trong đêm của mẹ tuy vẫn hơi bị kìm nén và kiềm chế nhưng lại to hơn bao giờ hết, ít được quan tâm hơn và tiếng rên rỉ càng cảm động hơn. 

"Zibo...Zibo...Zibo...Zibo..." Tôi dùng hai tay dang rộng cặp mông to của mẹ, ngay cả lỗ đít của mẹ cũng hơi nứt ra, để lộ khoang trực tràng bên trong. 

Miệng tôi hôn và mút thật mạnh vào lỗ âm đạo của mẹ, vừa hút vừa hút hết chất nhầy trong miệng ra ngoài, đồng thời nuốt hết chất nhầy trong miệng vào bụng. 

Lúc này, tôi hoàn toàn bị mẹ đánh thức, tôi toàn tâm toàn ý cho sự thân mật mà mẹ khởi xướng. 

Tôi mút môi vào trong âm đạo của mẹ, đồng thời lè lưỡi liếm và hôn vào giữa lỗ đít của mẹ, khiến mẹ tôi rên to hơn cả rên rỉ. 

Lúc này, mẹ tôi dùng tay véo dương vật của tôi không thể tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nữa, vì đôi môi đỏ mọng của mẹ không thể khép lại được nữa, những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế từ đôi môi đỏ mọng của mẹ, vang vọng khắp tầng hai. 

Lúc này, sự tỉnh táo của tôi đang dần biến mất. Tôi biết rằng tôi và mẹ đang trên đà mất kiểm soát về vấn đề này, và mẹ tôi dường như cảm thấy mình không còn kiểm soát được nữa. 

Bởi vì điểm số của tôi đã nói lên tất cả nên việc được nhận vào Trường Trung học Số 1 là điều chắc chắn, và xem ra lời hứa đó có thể được thực hiện trước đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Tôi mút thật mạnh lỗ âm đạo của mẹ, mẹ không nhịn được lại dang chân quỳ sang hai bên người tôi, xòe rộng hơn phần háng. Đồng thời, cô không khỏi ấn háng mình xuống. Vốn dĩ tôi định ngẩng đầu lên liếm, nhưng thay vào đó tôi lại bị mông mẹ ép vào gối. 

Cùng lúc đó, mông mẹ tôi đang ngọ nguậy và mẹ đang nhẹ nhàng cọ háng vào mặt tôi. 

Mẹ say thật rồi. Nếu tỉnh táo, cô sẽ không bao giờ làm điều này. Hành vi và tư thế hiện tại của cô ấy có vẻ quá dâm dục đối với cô ấy, nhưng...

Tôi thích nó. 

"A...uh ah~~" Khi tôi liếm, mẹ tôi dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và không ngừng rên rỉ. Lúc này, cô ấy đã hoàn toàn phớt lờ dương vật của tôi. 

Lúc này, sự tỉnh táo của tôi đang dần biến mất. Tôi đang chờ đợi và mong chờ mẹ tôi đột nhiên đứng dậy khỏi người tôi, rồi nhảy lên ôm lấy dương vật của tôi rồi ngồi xuống đột ngột, vì tôi cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã đến bờ vực mất kiểm soát. 

Nhưng đợi mãi, mẹ chỉ ôm lấy dương vật của tôi rên rỉ, để tôi liếm nó. Có phải cô ấy đang đợi tôi chủ động? 

“A…” Mẹ tôi vừa kêu lên vừa dùng cả hai tay đẩy mông mẹ. Tôi đã sử dụng một số sức mạnh. Cô ấy bị tôi đẩy và bò về phía chân tôi. Tôi dùng hai tay đẩy mông mẹ và để mẹ bò dưới đùi tôi. 

Sau đó tôi không nhịn được đứng dậy và rút đùi mình ra khỏi người mẹ. Rồi tôi bất ngờ quỳ xuống phía sau mẹ. Các động tác được thực hiện một lần và rất nhanh chóng. 

Nó chỉ mất một vài giây. 

Lúc này mẹ tôi đã bị đẩy tới mép giường, nằm bằng bốn chân trên giường, tư thế doggy hoàn hảo tự nhiên hình thành. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, một tay ôm mông mẹ, tay kia ôm lấy dương vật to lớn của mình. 

Lúc này mẹ tôi bất ngờ bị đẩy xuống cạnh giường. Cô ấy dường như có linh cảm gì đó. Cô ấy đang đỡ chiếc giường bằng khuỷu tay và phần thân trên của cô ấy hạ xuống. 

Bây giờ anh ấy đột nhiên mong đợi tôi sẽ làm cho anh ấy như thế này, và anh ấy cũng biết rằng lúc này tôi sẽ xuyên vào anh ấy. 

Mẹ chợt hoảng hốt giơ khuỷu tay lên, dùng cả hai tay đỡ lấy giường như muốn đứng dậy chạy trốn. 

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi lập tức từ bỏ ý định thâm nhập vào mẹ. 

Trước hết, tôi không muốn mẹ không sẵn lòng. Nếu bị mẹ xâm nhập mà không có sự đồng ý của mẹ thì việc đó có gì khác biệt với việc hiếp mẹ? 

Thứ hai, đây là lần đầu tiên tôi thâm nhập. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người phụ nữ trước đây. Lần đầu tiên tôi không chắc có thể chèn nó trơn tru hay không vì tôi chưa biết địa điểm. Sẽ tốt nhất nếu mẹ tôi có thể giúp tôi nhét nó vào lần đầu tiên. 

Nhưng sau khi mẹ đứng dậy, thân hình bụ bẫm của mẹ run rẩy trước mặt tôi. Dù không nhìn rõ mặt nhưng tôi biết cô ấy có vẻ đang chật vật và do dự. 

Lúc này, sự thôi thúc của tôi không khỏi giảm bớt đi rất nhiều. Tôi vừa đẩy mẹ ra rồi đứng dậy quỳ sau lưng mẹ. Lúc đó tôi bốc đồng, không thể cưỡng lại được, nhưng động tác đứng dậy của mẹ khiến tôi nao núng, khiến xung lực của tôi bị đình trệ và từ từ lắng xuống. 

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Dù mẹ tôi đã giơ tay nhưng phần thân dưới của mẹ cũng không từ chối. Cô ấy vẫn thò mông ra ngoài, mông bị tách ra, hậu môn và âm đạo lộ ra trước háng tôi. Chỉ cần tìm đúng chỗ là tôi có thể nhét nó vào một cách suôn sẻ. 

Mẹ có đồng ý không? 

Đợi tôi chèn? Tôi không biết câu trả lời vào lúc này. Điểm chính trong cuộc đấu tranh của tôi là liệu mẹ tôi có sẵn lòng hay không. Nếu có yếu tố ép buộc nào từ tôi, tôi sẽ không xâm nhập vào cô ấy. 

Khoảng nửa phút sau, mẹ tôi có vẻ đã suy nghĩ thấu đáo. Cô lại hạ tay xuống, dùng khuỷu tay đỡ giường, hạ thân trên xuống, gần như nằm hoàn toàn trên giường. 

Cùng lúc đó, cặp mông to tròn của mẹ không khỏi đẩy lên cao hơn. Đồng thời, hai chân quỳ trên giường của cô không khỏi dang rộng sang hai bên khiến má mông cô nở rộng hơn. Thậm chí, môi âm hộ của mẹ tôi cũng bị tách sang hai bên, để lộ lỗ âm đạo ở giữa. Đây có thể coi là lời mẹ chỉ đường cho tôi. 

Lúc này tôi đang cầm dương vật của mình, khoảng cách giữa quy đầu và cửa âm đạo của mẹ tôi chưa đến mười phân. Lúc này, chỉ cần tôi nhẹ nhàng đưa đũng quần của mình về phía trước, tôi có thể đảm bảo rằng nó sẽ đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mà hiện tại mẹ ta đã điều chỉnh lại vị trí của mình, bà cũng đã bằng lòng cho ta tiến vào...

"Huh...huh...huh..." Lúc này tôi một tay ôm mông mẹ, tay kia ôm dương vật của mình. Tôi liên tục điều chỉnh hơi thở của mình. 

Lúc này, dưới ánh đèn mái nhà chiếu sáng, cặp mông to tròn của mẹ trắng trẻo và tròn trịa, cặp mông thanh tú của mẹ phản chiếu ánh sáng và chiếu vào mắt tôi. Lúc này mẹ tôi rất ngoan ngoãn quỳ ở đó, thân hình bụ bẫm run rẩy. Cô ấy dùng tư thế dâm đãng nhất này để khoe hai bộ phận kín đáo nhất của mình trước mặt tôi. Có lẽ âm đạo và hậu môn của cô ấy có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, và cô ấy cũng có thể cảm nhận được ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào mông cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi lúc này đã kìm nén sự ngượng ngùng của mình và nằm đó chờ tôi xâm nhập và giao cấu với mẹ. 

Tuy nhiên, từ thân hình run rẩy của mẹ và những nỗ lực chống cự, vùng vẫy để đứng dậy của mẹ, tôi biết mẹ vẫn bất đắc dĩ nhưng mẹ vẫn chịu đựng vì tôi. 

Điều quan trọng nhất là tối nay mẹ đã uống rượu, uống ngon hơn rất nhiều. 

Có lẽ tối nay cô ấy cố tình uống quá nhiều chỉ để trao cơ thể cho tôi mà không tỉnh táo và hành động bốc đồng. 

Bởi vì dựa vào điểm số hiện tại của tôi, gần như chắc chắn tôi sẽ được nhận vào trường Trung học Số 1, và mẹ tôi có thể thực hiện lời hứa với tôi trước đó. 

Nhưng lời từ chối vừa rồi của mẹ tuy không rõ ràng lắm nhưng cũng khiến tôi nao núng. Hơn nữa tối nay mẹ uống rượu nên tôi luôn cảm thấy mẹ không hoàn toàn bằng lòng. 

Nếu tối nay mẹ không uống rượu, bây giờ con sẽ xác định thâm nhập không chút do dự. 

Nhưng là một người đàn ông và một trinh nữ, phải rất kiên trì mới có thể từ bỏ khi điều bạn mong muốn nhất đang ở ngay trong tầm tay. 

"Huh..." Cuối cùng tôi hít một hơi thật sâu và thả dương vật của mình ra. Tôi đã chống cự và từ bỏ ý định chèn nó bằng sự kiên trì lớn nhất của mình. 

“Bùm…bùm…” Tôi không khỏi cúi đầu hôn nhẹ vào hậu môn và âm đạo của mẹ, khiến cơ thể mẹ run lên dữ dội. Sau đó tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo người mẹ lại khiến mẹ ngã ngửa và nằm cạnh tôi.

Tôi đang ôm mẹ và áp mặt mình vào mặt bà. Tôi biết ý nghĩa của việc mẹ tôi say tối nay, và tôi cũng biết rằng mẹ sẵn sàng làm những việc cho tôi mà bà không muốn làm.

“Cảm ơn mẹ…” Tôi ôm mẹ, hôn nhẹ vào má mẹ rồi trìu mến nói. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm cạnh tôi, mắt nhắm chặt, hơi thở vẫn rất gấp, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Không biết lúc này tâm trạng của mẹ thế nào, bà thất vọng hay nhẹ nhõm? 

"Tại sao... tại sao bạn không chèn nó vào?" Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, không nhịn được mà nhẹ giọng nói điều gì đó, dường như mẹ cũng khó nói ra. 

“Bởi vì con chưa thực hiện được lời hứa của mình…” Tất nhiên tôi sẽ không nói ra lý do mẹ tôi uống rượu. Tôi chỉ có thể đạo đức giả một lần và lấy lời hứa làm cái cớ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ không khỏi mở to mắt, nhìn tôi bằng ánh mắt tự do và e lệ, đầy nhẹ nhõm. 

Bạn biết đấy, ngay cả những người lớn bình thường cũng không thể làm được khi họ sắp rút lui và chống lại sự xâm nhập, nhưng tôi đã làm được. Nó đòi hỏi ý chí mạnh mẽ đến nhường nào. Việc tôi chọn rút lui có ý nghĩa gì? Có lẽ mẹ tôi hoàn toàn hiểu được. 

Ít ra tôi cũng tỏ thái độ với mẹ. Tôi không hoàn toàn bị ám ảnh bởi cô ấy, tôi chỉ quan hệ tình dục với cô ấy để có được cơ thể của cô ấy. Đồng thời, nó cũng chứng tỏ khả năng tự chủ của tôi và cho thấy dấu ấn trưởng thành hiện tại của tôi. 

Còn một số việc khác, có thể mẹ tôi đã nghĩ đến, còn tôi thì chưa. Tóm lại là mẹ tôi rất hài lòng. 

“Được rồi, mẹ đang đợi ngày con trúng tuyển vào trường cấp 1 số 1…” Ngay lúc mẹ nhìn tôi khiến tôi cảm thấy yếu đuối, mẹ nhẹ nhàng nói, trong mắt có vẻ nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. 

Có lẽ...

Mẹ cũng mong con có thể xuyên thấu được mẹ. Suy cho cùng, không chỉ tôi bị dục vọng hành hạ mà cả mẹ tôi cũng vậy. Kể từ lần cuối cùng con dùng dụng cụ thủ dâm để thủ dâm cho mẹ, mấy ngày nay mẹ có vẻ không hài lòng. 

Tôi không biết máy thủ dâm của mẹ tôi đã đi đâu. Có thật là bị mẹ cô vứt đi không? 

Tại sao tôi lại quan tâm nhiều đến thiết bị thủ dâm “cạnh tranh” với tôi? 

Tôi không thể nói với chính mình. 

Mẹ con tôi ôm nhau, đèn trong phòng vẫn sáng. Tôi đã từ bỏ cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ nhưng tôi không hối hận. Những điều tốt đẹp luôn để lại cho đến cuối cùng, nhưng bây giờ...

Tôi nên trút bỏ ham muốn của mình như thế nào? 

Nhìn mẹ, tôi nhất thời không biết phải nói gì…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

“Đi lấy khăn lau đi…” Sau khi ôm mẹ tôi nằm trên giường một lúc, mẹ tôi chợt nheo mắt lại nói với tôi. 

"Nó đâu rồi?" Tôi không khỏi hỏi khi nghe mẹ đi tìm khăn ướt. 

“Trong ngăn kéo phòng tắm…” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Tôi trả lời và chạy về phía phòng tắm. Lúc này mông tôi để trần, dương vật to ở háng vẫn cương cứng. Vừa rồi nghĩ đến dương vật của mình đã rất gần âm đạo của mẹ, tôi rất hưng phấn, dương vật của tôi không bao giờ yếu đi.

Lúc này bạn có cảm thấy tiếc nuối không? 

Tất nhiên đó là một điều đáng tiếc. Vừa rồi tôi thực sự muốn nhét nó vào bằng mọi giá, nhưng may mắn thay cuối cùng tôi không thể nhịn được. 

Sau khi lấy khăn ướt, tôi lắc dương vật to lớn của mình rồi chạy trở lại giường. Mẹ tôi đã ngồi dậy khỏi giường. Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi vừa chạy vừa lắc dương vật, khiến mẹ tôi hơi cúi đầu xuống. Cô ấy rất xấu hổ và không dám nhìn tôi. 

“Này…” Tôi đưa khăn lau ra, không biết mẹ định làm gì. Mẹ lấy ra một chiếc khăn ướt, sau đó dùng tay véo dương vật đang cương cứng của tôi và bắt đầu lau dương vật của tôi. 

“Xì…” Khi chiếc khăn ướt mát lạnh chạm vào dương vật của tôi, tôi không khỏi thở hổn hển. Cảm giác lạnh lẽo của khăn lau thật khó chịu so với làn môi đỏ mọng nóng hổi của mẹ. 

Mẹ lau dương vật của tôi nhưng trọng tâm là bìu và tinh hoàn của tôi. 

Mẹ nâng dương vật của tôi bằng một tay và bắt đầu lau bìu cho tôi bằng khăn ướt ở tay kia. 

Mẹ tôi đang ngồi trên giường nhìn tôi lau dương vật và bìu. Hơi thở của cô rối loạn và nhanh chóng. Dường như cảnh gay cấn vừa rồi khiến tôi dở dang, và mẹ tôi cũng vậy. 

Mẹ cũng thấy tiếc phải không? 

“Được rồi, lên đi…” Mẹ lau người cho tôi xong, nhẹ giọng nói với tôi. 

“Mẹ, con còn chưa xuất tinh…” Lúc này, tôi không khỏi lộ ra chút bất bình, nói với mẹ. Sự bất bình này không phải là giả vờ. 

Nếu bây giờ bạn làm sạch dương vật của tôi, điều đó không có nghĩa là bạn sẽ không làm gì khác tiếp theo phải không? 

Vì thế tối nay tôi sẽ không thể ngủ ngon nếu không trút giận. 

“Lại đây, đứng lên giường đi…” Mẹ tôi không nhịn được nói với tôi, vẻ mặt rất ngượng ngùng. Chuyện này đã xảy ra với mẹ tôi rất nhiều lần. Mẹ tôi đã buông tay từ lâu rồi, sao bây giờ lại ngượng ngùng? 

Phải chăng đó là...

Ồ vâng, mẹ tôi chắc chắn đang nằm trước mặt tôi, nhô cái mông to ra, dang hai chân và nâng mông lên để hợp tác với tôi mới cho tôi thâm nhập vào mẹ. Tư thế đó khiến hậu môn và âm đạo của cô mở to, tư thế thật dâm đãng. Việc mẹ tôi nhút nhát là điều hết sức bình thường. 

Sau khi tôi đứng lên giường, mẹ tôi không khỏi điều chỉnh tư thế, quỳ xuống trước mặt tôi, bộ ngực căng mọng theo từng động tác đung đưa. 

Tư thế này...

Chẳng phải hôm đó cạnh tủ quần áo dưới sàn cũng như thế này sao? 

Mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi, ngượng ngùng nhìn tôi. Sau đó, cô ấy nắm lấy dương vật của tôi, mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nắm lấy quy đầu to lớn của tôi vẫn đang rỉ chất nhầy vào miệng cô ấy. Cô làm rất nhanh, không chút do dự, dùng hết sức lực để đứng dậy. 

"Ha... xèo xèo..." Với một âm thanh mút mạnh, tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm trong dương vật nóng, ẩm ướt và căng cứng của mình. Tất cả các loại cảm giác quét qua dương vật của tôi và khắp cơ thể tôi. 

Mẹ đã cho tôi oral sex nhiều lần nhưng tôi không cảm thấy mệt hay chán chút nào. Mỗi lần như vậy thật thoải mái. Mẹ tôi nuốt dương vật của tôi theo ý muốn, và hai chân của mẹ khi quỳ trên giường liên tục điều chỉnh tư thế để mẹ quỳ thoải mái hơn. 

"Ồ...rít..." Lúc này tôi mới đứng thẳng lên giường để mẹ thổi kèn cho tôi. 

“Mẹ…” Tôi nói với mẹ trong khi điều chỉnh hơi thở và chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ. 

"Chà..." Mẹ nhẹ nhàng đồng ý trong khi ngậm dương vật của tôi vào miệng. 

"Cảm giác đưa vào âm đạo như thế nào? So với hiện tại thoải mái như thế nào?"

Tôi nhìn xuống mẹ tôi. Bị kích thích bởi ham muốn mạnh mẽ, lần đầu tiên tôi bắt đầu giao tiếp với mẹ trong quá trình thân mật. Đồng thời, tôi cũng đặt ra những câu hỏi mà tôi tò mò. Vừa rồi tôi chưa xâm nhập vào âm đạo của mẹ, cũng chưa từng trải qua cảm giác đó như thế nào. 

Sau khi nghe tôi nói xong, tôi cảm thấy miệng mẹ ngậm chặt lấy dương vật của tôi, mặt tôi đỏ bừng. Trước đây tôi chưa bao giờ hỏi câu hỏi này, nhưng khi mối quan hệ giữa tôi và mẹ ngày càng thân thiết, tôi càng trở nên không kiềm chế được. 

"Bah... đoán xem..." Mẹ ngẫm nghĩ một lúc rồi nhổ dương vật của tôi ra, rồi bẽn lẽn nói điều gì đó. Thay vì đưa dương vật của tôi vào miệng, cô ấy thè cái lưỡi thơm tho tát vào quy đầu của tôi rồi liếm tới liếm dọc theo chiều dài của trục vừa được lau. 

Câu hỏi tôi vừa hỏi khiến tôi vô cùng thích thú. Mẹ tôi dường như đột nhiên thư giãn rất nhiều và hơi thở của bà trở nên nhanh hơn. Những trao đổi này có thể là cách tốt nhất để tán tỉnh. 

“Con không biết…” Lúc này, tôi cảm nhận được cái lưỡi thơm tho của mẹ bằng dương vật của mình, nghẹn ngào nói. 

"Mẹ chỉ cho con hai cơ hội. Ai bảo con không chữa cho con? Con hối hận..." Mẹ rút lưỡi rồi nói gì đó với tôi, nhưng mẹ không nhìn tôi mà nhìn dương vật của tôi. 

Nói xong, mẹ lại dùng lưỡi liếm dương vật và thân của tôi. 

Hai cơ hội? 

Vừa rồi mẹ tôi còn chủ động nằm đó đợi tôi từ phía sau đi vào. Đây là một cơ hội, sau đó là một cơ hội khác...

Ôi, lúc này tôi lại nghĩ đến lần đầu tiên mẹ cởi quần áo của tôi và chủ động nằm lên người tôi. Lúc đó tôi có cảm giác như dương vật của mình như đang ấn vào háng mẹ, dương vật như chạm vào một chỗ nhớp nháp, mềm mại. Lúc đó tôi còn đang băn khoăn không biết nó có chạm vào cửa âm đạo của mẹ không, nhưng sau đó tôi nghĩ mình cảm thấy không đúng, lập tức chuyển sự chú ý sang hôn mẹ.

Có vẻ như mẹ tôi đã cố tình chạm vào dương vật của tôi bằng lỗ âm đạo để khiến tôi có cảm giác gì đó. Nếu lúc đó tôi chỉ cử động háng một chút thì có lẽ quy đầu dương vật của tôi đã lọt vào âm đạo của mẹ.

Lúc đó mẹ đã nằm đè lên tôi và hôn tôi rất lâu. Cùng lúc đó, háng cô ấy ấn chặt vào háng tôi. Cùng lúc đó, háng mẹ tôi khẽ run lên, bụng dưới của chúng tôi chạm vào nhau và cọ xát nhẹ nhàng. Thực ra lúc đó mẹ tôi muốn hiến xác cho tôi nhưng tôi...

“Ăn ngon không bao giờ là quá muộn…” Nghĩ đến đây, dương vật của tôi không khỏi cứng lên. Với cách quan hệ bằng miệng của mẹ bây giờ, toàn thân tôi chợt run lên. Tôi cúi đầu nói với mẹ, đồng thời nắm đấm của tôi chụm lại.

“Ừ…” Mẹ rên rỉ, đó là tiếng rên rỉ, giống như đang nói chuyện trong giấc ngủ, dường như là để đáp lại tôi. 

Mẹ không khỏi dùng một tay nâng dương vật của tôi lên và dùng lưỡi liếm dương vật của tôi xuống dưới. Quy đầu của tôi không khỏi chạm vào chóp mũi của mẹ, đồng thời cằm của mẹ chạm vào bìu tôi.

Mẹ lưỡi không ngừng hạ xuống, lúc này mẹ không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Vừa rồi tôi đã kìm lại và không xâm nhập vào cô ấy. Không biết mẹ tôi có thất vọng không nhưng tôi cảm nhận được sự nhẹ nhõm và cảm động của mẹ.

“A…” Khi lưỡi của mẹ chạm vào bìu của tôi và bắt đầu liếm hai tinh hoàn của tôi, tôi không thể kiềm chế được và phát ra một tiếng rên đặc biệt của đàn ông. 

Đây là lần đầu tiên mẹ liếm bìu của tôi. Cảm giác này tuy không nhạy cảm bằng dương vật nhưng lại rất mới lạ và rất đặc biệt. 

"Zibo...Zibo...Zibo..." Sau khi liếm nó vài lần, mẹ tôi không khỏi dùng đôi môi đỏ mọng kẹp chặt da bìu của tôi, rồi bắt đầu mút. Đột nhiên, một niềm vui dâng trào trong tâm trí tôi. Dương vật của tôi bị đẩy lên trên và cái trục được đặt ngay giữa mặt mẹ tôi.

"Bah...bah..." Sau khi dùng đôi môi đỏ mọng của mẹ mút da bìu của tôi vài lần, mẹ tôi không khỏi mở đôi môi đỏ mọng ra, nuốt một tinh hoàn của tôi vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. 

“Xì…” Lúc này tôi không khỏi thở dốc. Đây là một cốt truyện mà tôi chỉ có thể thấy trong tiểu thuyết. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ thực sự trải nghiệm nó. 

Ban đầu, tôi nghĩ mình chỉ có thể tưởng tượng về tình dục bằng miệng và liếm tinh hoàn, vì tôi có ấn tượng rằng mẹ tôi sẽ không làm những điều này với tôi. Nó quá bẩn thỉu và quá dâm đãng. Tuy nhiên, tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi sẽ làm tất cả những điều này nếu không có tôi chủ động.

Nguyên nhân của điều này đương nhiên là tình yêu sâu đậm của mẹ dành cho tôi, nhưng vẫn còn một thắc mắc...

Tại sao mẹ lại làm điều này? 

Tất cả các bạn đã thực hành nó với bố của bạn phải không? 

Phải nói kỹ năng oral sex và những cảnh sex của mẹ tôi thực sự rất tốt, không kém gì những nữ anh hùng ảo trong tiểu thuyết. 

Kỹ năng trên giường tuyệt vời của mẹ đến từ đâu? Sinh? Tự học không cần thầy? 

Mẹ bạn đã có trải nghiệm tình dục như thế nào trước đây? Trong khi cảm thấy vui mừng, tôi không khỏi tò mò về vấn đề này…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Bìu của tôi nhanh chóng bị mẹ liếm, ướt đẫm và dính đầy nước bọt của mẹ. Khi mẹ ngậm hết tinh hoàn của tôi vào miệng và hút vào, mẹ kiểm soát lực rất tốt và không làm tôi cảm thấy đau đớn gì. 

Tinh hoàn của nam giới rất mỏng manh và sẽ gây đau đớn nếu bị chèn ép dù chỉ một chút. 

Sau khi liếm và mút bìu của tôi một lúc lâu, đôi môi đỏ mọng của mẹ lại tiến đến dương vật của tôi, nuốt gần hết dương vật của tôi vào miệng, thậm chí còn chọc sâu vào họng. Tuy nhiên, dương vật của tôi quá dài và cố gắng thọc sâu vào cổ họng đã khiến mẹ tôi bật khóc. Nó chạm vào cổ họng tôi và khiến cô ấy gần như nôn ói. 

"Hmm... liếm..." Sau khi ngừng màn dạo đầu và thủ đoạn quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ tôi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi một cách say mê và chăm chú, ngậm dương vật của tôi vào miệng và nuốt liên tục. 

“Chi-coo-cool-cool…” Quy đầu và rãnh vành to của tôi cọ vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, không khí bị ép ra khỏi miệng mẹ phát ra những tiếng mút. Cùng lúc đó, tay mẹ không còn nắm lấy dương vật của tôi mà sờ vào đùi tôi, vừa mút dương vật vừa vuốt ve đùi và háng tôi. Bàn tay của mẹ rất mềm mại, chạm vào đùi tôi thực sự rất dễ chịu. 

Sau khi vuốt ve đùi tôi vài lần, bàn tay của mẹ không nhịn được mà đưa ra phía sau vuốt ve mông tôi. Bàn tay cô ấy nhào nặn đôi má tròn trịa của tôi mà không cần đến cô ấy, rồi cô ấy bắt đầu đẩy nhẹ vào mông tôi, để dương vật của tôi tự bơm vào miệng cô ấy. 

Trước đây tôi luôn muốn thử điều này, dùng đôi môi đỏ mọng của mẹ làm môi âm hộ và miệng mẹ làm âm đạo của tôi để bơm. 

Nhưng tôi cảm thấy như vậy là không tôn trọng mẹ, sợ mẹ chán ghét. Nhưng bây giờ thì đã khác. Mẹ nhẹ nhàng đẩy mông tôi bằng cả hai tay, chỉ để tôi bơm vào miệng mẹ. 

Vì mẹ đã sẵn lòng nên tôi không cần phải khách sáo. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn xuống mẹ tôi, người đang ngậm dương vật của tôi trong miệng, ngước mắt lên nhìn tôi, trong mắt có chút bối rối và ngượng ngùng, lại có chút động viên. 

“Phồng, phù, phù…” Tôi ngay lập tức bắt đầu lắc hông qua lại, và dương vật của tôi bắt đầu bơm vào miệng mẹ tôi, tạo ra những âm thanh ma sát bùng nổ khi không khí bị ép ra ngoài. 

Tôi cẩn thận kiểm soát biên độ đẩy để tránh đưa dương vật vào quá sâu khiến mẹ cảm thấy khó chịu. Tôi cũng kiểm soát tốc độ để mẹ không cảm thấy khó chịu. 

Tay mẹ không còn giữ mông tôi nữa mà thay vào đó nắm lấy chân tôi và xoa nhẹ. Cùng lúc đó, mắt mẹ hơi ngước lên, nhìn tôi đầy xúc động. 

Có sự bối rối và quyến rũ trong mắt mẹ tôi. Lúc này, dường như mẹ tôi đã trút bỏ mọi kiềm chế và chỉ muốn phục vụ đứa con trai quý giá của mình một cách trọn vẹn nhất. 

"Hít... rít... rít... ồ..." Lúc này, một luồng khoái cảm trào ra từ dương vật của tôi. Điều này khác với trước đây. Ngày xưa mẹ cho tôi oral sex, mọi việc đều do bà kiểm soát. Tôi chỉ có thể thụ động tận hưởng và chờ đợi. Nhưng lần này, mọi thứ đều do tôi kiểm soát. Tôi có thể kiểm soát biên độ và tốc độ đẩy của mình tùy theo cảm xúc và nhu cầu của bản thân để phát huy tối đa cảm xúc của mình. Đây là một loại hưởng thụ tùy ý.

"Mẹ... con... con sắp xuất tinh... kiêm..." Nhìn nhau một lúc, sự kích thích kép của mắt và xúc giác khiến tôi xuất tinh sớm. Tôi không khỏi lên tiếng nhắc nhở mẹ để mẹ chuẩn bị. 

“A…” Ngay lúc tôi xuất tinh, dương vật của tôi đột nhiên đẩy về phía trước và đâm vào phần sâu nhất trong miệng mẹ tôi. Mẹ tôi giữ mông tôi bằng cả hai tay và mút thật mạnh dương vật của tôi, để cho toàn bộ tinh dịch của tôi chảy vào miệng mẹ. 

"Ừm... ừ..." Tôi đã quên mất mình đã xuất ra bao nhiêu sợi tinh dịch. Nó dường như nhiều hơn những gì tôi từng xuất tinh trước đây. Một vệt tinh dịch thậm chí còn tràn ra từ khóe miệng mẹ tôi. Khi cơ thể tôi lớn lên, dương vật của tôi ngày càng to hơn, lượng tinh dịch ngày càng nhiều và bìu của tôi ngày càng phình ra. 

“Ngửi…” Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng rồi từ từ nhổ ra. Tốc độ rất chậm, đôi môi đỏ mọng của cô ấy mím chặt, ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi ra ngoài. Cuối cùng, dương vật của tôi đã ra khỏi miệng mẹ nhưng nó không hề yếu ớt mà còn rất cương cứng. Ít nhất thì không có vấn đề gì khi đưa nó vào âm đạo của phụ nữ. 

"Gu..." Sau khi nhổ dương vật của tôi ra, mẹ tôi nuốt hết tinh dịch của tôi trong cổ họng, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng lau khóe miệng. 

Mẹ vừa ra khỏi giường vừa lau khóe miệng rồi đi về phía phòng tắm. Lưng mẹ vô cùng thon thả, cặp mông đầy đặn, vòng eo tròn trịa, đôi chân thẳng tắp, đặc biệt là hai bờ mông trắng như tuyết không ngừng cọ xát vào nhau mỗi khi mẹ di chuyển. 

Tôi thở dài rồi quay người nằm lên giường. Thật đáng tiếc tối nay không xâm nhập vào âm đạo của mẹ, nhưng tôi không hối hận, vẫn rất thoải mái. Mỗi lần tôi và mẹ thân mật đều mang đến cho tôi những cảm xúc, cảm xúc mới nhất. Dường như mẹ cũng sợ tôi sẽ chán.

Thực ra điều này cũng rất tốt. Đó cũng có thể coi là sự chuẩn bị sơ bộ cho ngày tôi và mẹ thực sự quan hệ tình dục. Chỉ có điều bây giờ chúng ta ngày càng thân thiết hơn, chúng ta mới có thể cởi mở hơn khi ngày đó đến. 

Lúc này tôi đang nằm trên giường chờ mẹ. Mẹ tôi đang rửa mặt và súc miệng trong phòng tắm. Cô ấy còn lau người bằng khăn ướt vì mỗi lần thân mật với tôi, cô ấy đều đổ mồ hôi. 

"Ka..." Ngay sau đó mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, rồi từng bước một đi về phía tôi, như thể bà là một cô gái trưởng thành cực kỳ gợi cảm. Dương vật còn chưa mềm ra của tôi bỗng dựng đứng lên. Cơ thể của mẹ tôi không thể đánh giá cao nó đủ. 

Mẹ lên giường nằm cạnh tôi rồi tắt đèn ngủ, cả phòng ngủ im lặng. 

“Mẹ…” Trong bóng tối, tôi ôm mẹ, khe khẽ gọi. Đồng thời tôi đặt tay lên ngực mẹ và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đồng thời, tôi cũng gác chân lên chân mẹ sao cho dương vật ở háng tôi chạm vào bên ngoài cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ.

"Hả?" Mẹ được tôi ôm vào lòng, cơ thể mẹ khẽ run lên. 

"Mỗi lần anh đều hài lòng, còn em thì không... có khó chịu không?" Tôi tựa mặt vào vai mẹ, vừa hôn vừa xoa rồi nói. 

“Không sao đâu…” Sau khi cân nhắc một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng nói. Câu trả lời mơ hồ này cho tôi biết câu trả lời thực sự. 

"Mẹ... con hỏi mẹ một câu, mẹ đừng giận..." Tôi không khỏi nghĩ đến vấn đề mà mình luôn quan tâm, nên muốn hỏi về vấn đề đó trong mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con tối nay. Ngoài ra, nếu tối nay mẹ tôi uống rượu, sau khi uống rượu có nói ra sự thật không? 

"Hỏi..." Mẹ im lặng một lúc rồi trả lời rất đơn giản. 

"Hmm...Mẹ ơi, mẹ có bao nhiêu người đàn ông? Chỉ có bố con thôi à?"

Sau khi cân nhắc một lúc, tôi hỏi một cách thận trọng và thăm dò. Đồng thời, không biết tại sao, tôi lại cảm thấy lo lắng và hoảng sợ. 

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, tôi cảm thấy rõ ràng người mẹ trong tay tôi khẽ run lên, hơi thở trở nên rối loạn. 

"Không muốn trả lời thì không cần trả lời. Đi ngủ thôi..." Tôi nhận thấy mẹ tôi có vẻ hơi kích động và tôi cảm thấy như mình đang cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. Đồng thời, không khỏi có chút tiếc nuối. Lẽ ra tôi không nên hỏi mẹ câu hỏi này. Câu hỏi này liên quan đến đời tư và quá khứ của mẹ tôi, và có vẻ hơi thiếu tôn trọng mẹ tôi. Không phải là hỏi cô ấy trước đây cô ấy có còn trong trắng không? 

Đây không phải là nghi ngờ về tính cách của mẹ tôi sao? 

Nếu là tôi, có lẽ trong lòng tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

“Con chỉ tò mò thôi mà mẹ, mẹ đừng giận…” Mẹ vẫn không nói gì nên tôi không nhịn được mà nói lại. 

"Đừng tức giận. Mẹ sẽ trả lời câu hỏi này cho con sau, nhưng bây giờ... không ổn rồi..." Mẹ tôi nghe xong lời nói của tôi, im lặng một lúc lâu, rồi nhẹ nhàng nói, giọng nói rất nhẹ nhàng, có chút thở dài. Có vẻ như câu hỏi này thực sự đã ảnh hưởng đến cảm xúc của cô ấy, nhưng có lẽ cô ấy tôn trọng tôi như con trai mình và trả lời tôi bằng mọi cách nhưng lại hoãn lại sau này. 

Dù mẹ không trả lời câu hỏi của tôi nhưng tôi cảm thấy lòng mình thắt lại, vì câu trả lời của mẹ thực ra đã lộ ra một câu trả lời, một câu trả lời mơ hồ. 

Rất có thể mẹ tôi đã từng không chỉ là bố tôi. Nếu bố tôi là người đàn ông duy nhất thì mẹ tôi đã có thể trả lời mà không hề đắn đo. Tuy nhiên, câu trả lời quanh co của cô đã khẳng định điều ngược lại với câu hỏi, tức là rất có thể mẹ tôi không chỉ có bố tôi mà còn có thêm một người đàn ông khác? 

một? 

hai? 

Ba? 

Người đàn ông phụ là ai? Tôi có biết anh ấy không? Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy vô cùng tò mò và đam mê…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Hơi thở của người bên cạnh tương đối rối loạn. Không biết là do còn sót lại cảm giác hưng phấn khi được thân mật với tôi vừa rồi, hay là do câu hỏi tôi vừa hỏi. 

Mẹ là người rất điềm tĩnh. Cô ấy vừa trả lời câu hỏi của tôi, và câu trả lời cô ấy đưa ra rõ ràng là hoảng hốt và thiếu chính xác, nhưng...

Lạ lùng thay, có lẽ sẽ có câu trả lời trong tương lai. 

Không biết qua bao lâu, tôi chìm vào giấc ngủ sâu một cách thỏa mãn. Trước khi tôi chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi vẫn chưa ngủ và hơi thở của mẹ vẫn chưa dịu lại. 

Những ngày tiếp theo, tôi duy trì mức độ ôn tập cường độ cao, vô số tài liệu và câu hỏi mô phỏng. Nhiều khi, ngay cả khi mẹ đã đi ngủ, tôi cũng không ngủ được. Vì cường độ này, phần lớn tâm trí của tôi đều dành cho việc học. Bởi vì kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đang ngày càng đến gần nên có thể nói thời điểm đào tạo thực sự đã đến. 

Cho dù bạn có làm tốt đến đâu trong hàng trăm kỳ thi trước, nó cũng không có ý nghĩa thực tế. Nếu bạn trượt kỳ thi tuyển sinh trung học, tất cả kết quả trước đó sẽ bị giảm về 0.

Sau đó, tôi tự nguyện yêu cầu mẹ không ăn mặc gợi cảm và không thân mật với mẹ nữa. Dù rất muốn nhưng tôi muốn lấy những điều này làm động lực cho việc học tập và phấn đấu của mình, chỉ cho kỳ thi tuyển sinh trung học sắp tới. 

Chẳng bao lâu, ngày thi tuyển sinh cấp 3 đã đến, tôi không khỏi cảm thấy tự tin, mực in trong lòng càng ngày càng nhiều. 

Mục tiêu lần này của tôi không chỉ là được nhận vào trường Trung học Số 1 mà còn được nhận thẳng vào lớp A.

Hai ngày trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, nhà trường cho chúng tôi nghỉ ngơi một chút để giải tỏa căng thẳng để chúng tôi có thể làm bài bình thường trong phòng thi. 

Tôi trở lại phòng khám, thay vì ra ngoài chơi, nghỉ ngơi một thời gian… như thầy dặn, tôi vẫn tập trung ôn tập, không dám nghỉ ngơi một giây phút nào. 

Mẹ tôi không thể làm gì được tôi. 

Một ngày trước kỳ thi tuyển sinh cấp ba, mẹ tôi lại gọi dì tôi đến đây. Tôi bị đánh thức bởi giọng nói lớn như radio của dì vào sáng sớm. 

“Mẹ ơi, hôm nay là ngày gì thế?” Tôi dụi đôi mắt đang mờ của mình và hỏi mẹ. Lúc này mẹ tôi đã làm bữa sáng xong, dì tôi lên. 

“Dậy đi, hôm nay cùng mẹ ra ngoài đi dạo…” Mẹ đeo tạp dề vào, nhẹ nhàng nói với tôi. Mẹ ngày càng hài lòng với tôi và ngày càng yêu quý tôi hơn. Cách cô ấy nhìn tôi hoàn toàn khác so với trước đây. Điều này cũng là do tôi luôn nỗ lực để đạt được thành công và cải thiện điểm số của mình. 

"Ra ngoài à? Mẹ, con còn phải ôn tập..." Sau khi mặc quần áo xong, tôi nhìn bàn làm việc nói. 

“Con ngoan, hôm nay mẹ không ôn bài… Mẹ sẽ kết hợp làm việc và nghỉ ngơi. Hôm nay mẹ sẽ đưa con đi nghỉ…” Mẹ đưa nước giặt cho tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì? Con không muốn đi chơi với mẹ à?" Nhìn thấy tôi không muốn, mẹ tôi không khỏi lộ ra vẻ mặt buồn bã và nói có phần buồn bã. 

“Không, không, con bằng lòng, bằng lòng đi chơi với mẹ…” Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, không hiểu sao lòng tôi bỗng dưng thắt lại, như còn khó chịu hơn nỗi buồn của chính mình, nên tôi vội xua tay giải thích. 

“Con cứ đi đi…” Mẹ tôi nghe xong liền nở nụ cười, chải tóc nói: “Mẹ con bây giờ đã học được cách làm nũng trước mặt con, đặc biệt là vẻ mặt buồn bã khiến con cố tình thấy thương hại mẹ, lần nào cũng khiến con phải giơ tay xin lỗi.” 

“Con trai, đừng quá cố gắng, cũng đừng quá khắt khe với bản thân, nếu không sẽ phản tác dụng…” Sau khi ăn sáng và tạm biệt dì, tôi và mẹ đi về phía trung tâm thành phố. 

Hôm nay chúng tôi không đi xe buýt mà chỉ đi bộ. Trung tâm thành phố cách nhà chúng tôi không xa lắm. Trên đường đi mẹ tôi thì thầm với tôi. 

“Con biết…” Tôi không khỏi cố gắng thả lỏng tâm hồn, thì thầm với mẹ. Tôi giống như chiếc lò xo của một chiếc đồng hồ cổ được lên dây rất chặt. Khi tôi muốn thư giãn thì nó đã cố định rồi, không thể thư giãn được. 

Tôi và mẹ đang đi dạo trên phố. Mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác ngắn, áo sơ mi bó sát màu xanh lam, quần da đen và giày da đen, khoe trọn vẹn vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi. 

Mẹ đang ôm cánh tay tôi, bộ ngực đầy đặn bên cạnh của mẹ cọ vào cánh tay tôi, nhưng tất cả chỉ là vô ý, khiến con thỏ nhỏ trong lòng tôi nhảy cẫng lên. 

Lúc này mẹ đang đeo mặt nạ. Thứ nhất, cô ấy sạch sẽ. Thứ hai, cô ấy cũng thích vẻ ngoài này, nó có thể mang lại cho cô ấy một chút cảm giác an toàn. 

Nhưng chiếc khẩu trang không thể che giấu được khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi. Cô đeo kính, mái tóc dài màu tím đung đưa trong gió. Chiếc áo khoác hẹp không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô. Khi cô bước đi, ngực cô lắc lư nhẹ, giống như khe ngực và núm vú bên trong áo cô. Bộ ngực đung đưa không ngừng ép vào lớp áo mỏng, ngay cả phần trên bó sát cũng tạo nên làn sóng. Tất cả những người đàn ông đi ngang qua đều lén nhìn tôi với ánh mắt ghen tị.

“Mỗi lần đi chơi với mẹ là con tức lắm…” Nhìn những người qua lại, tôi không khỏi thì thầm với mẹ. Mẹ và tôi cao ngang nhau nên miệng tôi ở ngay dái tai mẹ.

"Bây giờ bạn có cảm thấy rất hạnh phúc không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ không khỏi mỉm cười nói, rồi không khỏi giơ tay lên, khoác lấy cánh tay tôi, tiến lại gần tôi. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ họ nghĩ chúng ta là một đôi không?" Lúc này tôi không khỏi cảm thấy rất hài lòng, nói nhỏ vào tai mẹ. 

"Không..." Mẹ tôi nghe xong liền lắc đầu phủ nhận. 

"Tại sao?" Tôi thực sự ước gì mẹ có thể nói dối tôi và làm tôi hạnh phúc. Tại sao cô ấy phải trực tiếp như vậy? 

“Bởi vì con trông còn rất trẻ…” Mẹ không khỏi trợn mắt nhìn tôi nói, không khách sáo chút nào. 

"Có thật là nhỏ không? Phần lớn những người đàn ông này đều không lớn bằng tôi?"

Nghe mẹ nói xong tôi thấy không yên tâm chút nào. Tôi đã kiểm tra chiều dài dương vật của một người đàn ông. Chiều dài dương vật trung bình của người châu Á là từ 10 đến 12 cm, và chiều dài 15 cm của tôi chắc chắn được coi là lớn, ít nhất là vượt qua 80% nam giới trong nước. Hơn nữa, dương vật của tôi đã phát triển trở lại nhưng tôi không biết nó dài được bao lâu. Tỷ lệ có thể còn lớn hơn nữa.

“Ừ, đừng nói nhảm…” Nghe tôi nói xong, má mẹ tôi hơi đỏ lên, trong mắt quét hai bên có chút hoảng sợ, sau đó mẹ nhẹ nhàng đưa cho tôi một búa nói. 

“Mẹ ơi, con dường như đã lớn lại rồi…”

“Còn nói nhảm nữa…”

"Mẹ..."

"Tôi sẽ phớt lờ bạn nếu bạn nói về chủ đề này một lần nữa ..."

Mãi đến hơn hai giờ chiều, tôi và mẹ mới quay lại phòng khám. Buổi trưa, mẹ con tôi cũng được ăn trưa ngon miệng.

Tôi mang trên tay rất nhiều thứ trong những chiếc túi lớn nhỏ. Sáng nay mới ra ngoài, tôi có chút bất đắc dĩ, nhưng khi đến trung tâm thành phố thì tôi không thể kìm lòng được nữa. Có lẽ tôi đã học tập căng thẳng quá lâu và cuối cùng đã thư giãn. Tôi thực sự không hài lòng, nhất là khi được chơi với mẹ.

Tôi chưa chơi đủ vui thì mẹ tôi đã kéo tôi lại. Vẫn còn sớm và tôi không biết cô ấy sẽ làm gì.

Sau khi trở lại phòng khám, dì tôi vội vã về nhà. Vì chú tôi không có ở nhà, chú còn phải đón con đi học nên không ở nhà tôi lâu hơn.

Về đến nhà, mẹ bắt đầu nấu bữa trưa, còn tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị văn phòng phẩm cho kỳ thi ngày mai. 

Bữa tối rất thịnh soạn, nhiều hơn mức tôi và mẹ có thể ăn. Chỉ là mẹ tôi đã cung cấp dinh dưỡng cho tôi mà thôi. Ngày mai là kỳ thi tuyển sinh trung học. Có thể nói, để có kết quả thi tuyển sinh cấp 3, tôi và mẹ đã phải trả rất nhiều. Tôi đã làm việc chăm chỉ và đổ mồ hôi, và mẹ tôi đã trả...

Vì vậy không thể nói là tôi không lo lắng.

Ăn tối xong, mẹ bắt đầu dọn dẹp bát đĩa, còn tôi đi tắm, sau đó đi ngủ sớm để mai đi thi.

Lúc này vẫn chưa tới 7 giờ, còn rất sớm. Tôi thường đi ngủ vào khoảng 10 giờ. 

Cởi hết quần áo, tôi bước vào phòng tắm, trong khi mẹ tôi đang dọn dẹp ở tầng một và bật vòi sen. Dòng nước ấm tràn vào cơ thể tôi, làm dịu đi sự mệt mỏi về thể chất của tôi. 

Chỉ là dương vật của tôi không thành thật mà thôi. Nó đã không được trút giận trong ít nhất nửa tháng. Nó đã phản đối tôi trong nhiều ngày. Tuy nhiên, tôi nói với mẹ rằng vì phải kiêng quan hệ tình dục để thi nên tôi phải chịu đựng.

“Mẹ… xoa lưng cho con…” Một lúc sau, tôi không nhịn được mà hét lên ở bên ngoài. Tôi không biết mẹ tôi đã làm xong việc chưa. Nếu cô ấy không làm vậy, tôi sẽ lấy một chiếc khăn tắm kéo lưng lại và chơi đùa với nó.

“Cạch…” Một lúc sau, sau lưng tôi có tiếng mở cửa. Tôi theo thói quen xoay người lại, chuẩn bị đưa khăn tắm trên tay cho anh. Nhưng khi nhìn thấy thứ phía sau, tôi choáng váng, hơi thở đột nhiên ngừng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Người đi vào phía sau tất nhiên không ai khác chính là mẹ tôi, nhưng lúc này mẹ tôi hóa ra lại là...

Thậm chí khỏa thân. 

Thân hình trắng như tuyết, bộ ngực to tròn không hề chảy xệ, eo thon, bụng không nhiều mỡ, đôi chân thẳng và thon, môi âm hộ lờ mờ trên háng, một đôi chân ngọc đi một đôi dép màu hồng, khuôn mặt có chút hồng hào và ngượng ngùng. 

Dưới cái nhìn của tôi, ánh mắt mẹ hơi lơ đãng. 

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, dương vật ở háng tôi bỗng cương cứng. Nó đã cầm cự được nửa tháng. 

“Quay lại…” Mẹ tôi nhìn thấy điều đó có chút bối rối, trong mắt có chút tự hào và vui mừng, nhẹ nhàng mắng tôi. 

"Ồ..." Tôi vội quay đầu lại, trái tim nhỏ bé đập loạn xạ. Tối nay mẹ tôi đã gây ra rắc rối gì vậy? 

Chẳng lẽ sau khi tắm rửa cho tôi xong, cô ấy liền đẩy tôi ra ngoài rồi trực tiếp đi tắm? 

Nhưng cũng không cần nóng vội như vậy, thời gian không eo hẹp như vậy. 

Ngay lúc tôi đang do dự, một đôi bàn tay ngọc ấm áp hơi run run chạm vào lưng tôi, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Ngày xưa, khi mẹ tắm cho tôi, mẹ sẽ lấy khăn tắm vào tay rồi tắm cho tôi thật nhanh. Nhưng lần này mẹ tôi không đắp khăn tắm mà dùng lòng bàn tay trực tiếp lau lưng cho tôi. Nó không có cảm giác như đang lau mà giống như đang vuốt ve hơn. 

Vì sự việc xảy ra quá đột ngột và bất ngờ nên tôi đứng đó ngơ ngác một lúc. 

“Chà…” Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi đột nhiên lại bật vòi hoa sen lên. Nước từ đỉnh đầu tôi xối xuống làm ướt cả mẹ ở phía sau. 

Dù không tắm hàng ngày như mẹ nhưng tôi tắm ít nhất một lần một tuần nên cơ thể vẫn rất sạch sẽ và không cần tắm quá nhiều chút nào. 

Sau khi tay mẹ lau lưng, eo và mông tôi vài lần, tay mẹ vòng qua hai bên sườn tôi rồi bắt đầu nhẹ nhàng lau, lau sạch vùng bụng và ngực của tôi. Vì vòng tay của mẹ có hạn nên thân hình mẹ không khỏi cúi xuống. Đột nhiên tôi cảm thấy trên lưng mình có một đôi quả bóng tròn trịa và đàn hồi như lò xo, ép vào cơ thể giữa mẹ và tôi. 

Cùng lúc đó, mặt mẹ không khỏi tựa vào vai tôi, tai tôi như cảm nhận được hơi thở phả ra từ miệng mẹ. Hơi thở mẹ tôi thở ra thật nóng và thơm.

Tay mẹ lau ngực và bụng tôi. Lúc này, tôi thực sự muốn nói với mẹ rằng trước đây tôi đã tắm rửa sạch sẽ, nhưng lời nói đến môi, tôi lại không muốn nói ra.

Bàn tay mẹ vuốt ve cơ thể tôi. Dần dần, thân hình của mẹ tôi không khỏi quay lại trước mặt tôi. Lúc này, mẹ tôi đã ướt sũng. Cô ấy đứng cùng tôi dưới vòi sen. Nước từ vòi hoa sen phun lên người tôi và người mẹ tôi. Thân mẹ tôi lấm tấm những giọt nước. Cùng với ánh sáng trắng từ máy sưởi phòng tắm phía trên, trông nó thật thánh thiện. Lúc này, mẹ tôi tự do, thoải mái, yêu thương, nhân hậu, yêu thương...

Cô ấy chỉ nhìn cơ thể tôi và dùng tay vuốt ve nó nhẹ nhàng. 

"Sao con không giặt cho mẹ luôn?"

Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi, mẹ không khỏi nở nụ cười ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói với tôi. 

Nghe giọng nói của mẹ và nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi run rẩy toàn thân. 

“Mẹ, đừng dụ dỗ con, nếu không con sẽ giết mẹ ngay tại chỗ…” Lúc này dương vật của tôi sắp nổ tung, giọng nói run run, tôi nửa đùa nửa thật nói với mẹ. 

“Vậy con tới…” Mẹ nghe xong lời của tôi không khỏi áp bộ ngực đầy đặn vào ngực tôi, đặt đôi môi đỏ mọng lên tai tôi, nhẹ nhàng nói. 

“Ừm…” Tôi lập tức duỗi tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm thật chặt cơ thể mẹ vào lòng, để bộ ngực đầy đặn của mẹ bóp chặt vào ngực tôi. Tôi dùng ngực để cảm nhận sự mềm mại và căng mọng của ngực mẹ. Mẹ tôi hừ mũi, tay tôi bắt đầu vuốt ve lưng mẹ, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, đưa tay lên xuống nơi nào tôi có thể với tới. 

Mẹ nằm yên trong vòng tay tôi, để tôi chửi bới và cầu xin mẹ. Cùng lúc đó, miệng tôi hôn lên vai mẹ những giọt nước. 

“Ừ…” Vuốt ve mấy cái, mẹ tôi đột nhiên rút mặt lại, sau đó nhìn thẳng vào tôi, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng ra hôn tôi khiến tôi mất cảnh giác, lần đầu tiên tôi quên đáp lại nụ hôn của mẹ. 

"Zi...Zi...Zi..." Sau khi phản ứng xong, tôi bắt đầu đáp lại nụ hôn với mẹ. Môi chúng tôi quyện vào nhau và cọ xát vào nhau. Cùng lúc đó, chúng tôi thè lưỡi ra và quấn lấy nhau say đắm. Thỉnh thoảng mẹ lại đón lưỡi tôi vào miệng và để lưỡi tôi khuấy động bên trong. Đôi môi đỏ mọng của mẹ mút lưỡi tôi. Thỉnh thoảng, lưỡi mẹ chủ động đưa vào miệng tôi, để tôi nếm thử như một món ngon. Lưỡi của chúng tôi đến và đi. 

Cùng lúc đó, tay tôi vuốt ve qua lại cơ thể bụ bẫm, trưởng thành của mẹ, tay mẹ cũng vuốt ve lưng tôi, nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể ngày càng mập mạp của tôi. 

Trong phòng tắm, vòi hoa sen thổi qua cơ thể trần trụi của hai người, một nam một nữ. Phòng tắm đầy hơi nước. Một nam một nữ, một trưởng thành và một chưa trưởng thành, nhưng chiều cao và dáng người của họ rất xứng đôi. Cả hai ôm nhau hôn và vuốt ve thật mạnh mẽ. Những nơi mà cơ thể họ có thể chạm vào đều bị ép vào nhau, cọ xát và cảm nhận cơ thể của nhau. 

Hơi thở nặng nề và những âm thanh đầy cảm xúc được truyền qua giữa mẹ và tôi, và cả phòng tắm tràn ngập bầu không khí của mùa xuân và điều cấm kỵ. 

Sẽ không ai tin rằng tôi và người phụ nữ trước mặt là hai mẹ con ruột. Con ruột hôn mẹ ruột thỏa thích, khỏa thân chạm vào cơ thể nhau. 

Dương vật của tôi ấn vào bụng dưới và háng của mẹ. Bụng dưới và háng mẹ tôi chủ động nhô lên cọ vào dương vật tôi, cảm nhận được độ cứng và nóng của dương vật tôi. 

Phòng tắm vốn là nơi tắm rửa giờ đã trở thành nơi cấm kỵ của hai mẹ con tôi. 

Tôi luôn kiểm soát bản thân và tự nhủ rằng mình phải vững vàng. Ngày mai là kỳ thi tuyển sinh trung học. Chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày đó. Tôi đã chờ đợi rất lâu và chịu đựng rất lâu chỉ vì ngày đó. Tôi không được phép "không an toàn" vào phút cuối. 

Tôi kìm nén sự bốc đồng của mình và không cho phép mình làm điều gì quá đáng, nhưng trong tâm trí, bản năng ham muốn khiến tôi muốn xoay mẹ lại, để mẹ giữ tường bằng cả hai tay rồi đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ từ phía sau, và đụ mẹ thật mạnh theo kiểu doggy. 

"Boo..." Khi chúng tôi hôn nhau và thở hổn hển, mẹ tôi và tôi cuối cùng cũng tách môi ra. Khoảnh khắc chúng tôi tách ra, cả hai chúng tôi đều thực hiện động tác nuốt gần như cùng lúc, nuốt hết nước bọt trong miệng nhau. Cùng lúc đó, tôi và mẹ nhìn nhau thở dốc. Ham muốn của chúng ta sẽ mất kiểm soát bất cứ lúc nào. Tôi kiểm soát bản thân và mẹ tôi dường như cũng làm như vậy. 

Tôi chống cự không nhúc nhích, và mẹ tôi dường như cảm nhận được sự “kiên trì” đang dao động của tôi. 

"Bah...bah...bah..." Mẹ chủ động tiến tới hôn nhẹ lên trán tôi, sau đó là chóp mũi và môi tôi. Sau đó mẹ tôi không nhịn được mà chậm rãi di chuyển xuống, mút núm vú của tôi, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của tôi. 

Lúc này tôi đang đứng dưới vòi hoa sen, nhìn xuống mẹ tôi đang hơi cúi người. Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ đang liếm, mút, hôn lên cơ thể tôi. 

Nước từ người tôi chảy xuống, mẹ liếm dịch cơ thể tôi vào miệng. 

Bộ ngực mẹ rung lên vì hơi thở nặng nề, cặp mông to của mẹ bị đẩy ra sau vì cúi xuống. Lúc này có thể thấy rõ rãnh mông sâu ở giữa. 

Mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, dùng lưỡi và đôi môi đỏ mọng hôn lên cơ thể tôi, từ từ di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng cúi xuống gần chín mươi độ. Tôi có thể nhìn thấy rãnh mông phía sau mẹ tôi rõ hơn, mặt mẹ không nhịn được mà tiến đến háng tôi. 

Bàn tay ngọc của mẹ nhéo vào dương vật cứng như sắt của tôi rồi duỗi thẳng ra. Thân thể mẹ không khỏi nâng lên một chút. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với nụ cười duyên dáng, rồi cúi đầu dưới cái nhìn của tôi, há đôi môi đỏ mọng, từ từ đưa dương vật của tôi vào miệng. 

"Chào..." Mẹ trực tiếp ngậm dương vật của tôi vào miệng mà không hề vuốt ve hay liếm quá nhiều, rồi ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng. 

Khoảnh khắc bị mẹ hút vào quy đầu, tôi không khỏi kiễng chân lên, đồng thời đẩy háng lên chéo lên. Cơ thể mẹ tôi cũng có thể nâng lên một chút mà không phải cúi xuống quá nhiều. 

Mẹ dùng một tay buộc mái tóc ướt của mẹ ra sau tai rồi bắt đầu mút dương vật của tôi thật mạnh. Mỗi lần mẹ nuốt nuốt dương vật của tôi, tôi không nhịn được mà di chuyển háng trên đầu ngón chân, hợp tác với sự “kéo” của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

"Zi...Zi..." Mỗi khi mẹ nhổ dương vật của tôi ra, mẹ không chủ động nhổ ra mà ngậm thật chặt dương vật của tôi rồi đột ngột kéo đầu lên. Đáy quần của tôi thậm chí còn bị mẹ vô tình nhấc lên, buộc mẹ phải chịu tác động của lực kéo, dương vật của tôi bị kéo ra khỏi miệng mẹ, chỉ còn lại quy đầu. Sau đó mẹ tôi dùng lực hút thật mạnh để nuốt dương vật của tôi vào. Lúc này, tôi có thể đặt chân xuống đất, co hông lại và nghỉ ngơi một lát. 

Nhưng khi mẹ dùng miệng rút dương vật của tôi ra lần nữa, tôi phải kiễng chân lên và cử động háng. 

Một cảnh tượng kỳ lạ, một thiếu nữ trưởng thành và vô cùng xinh đẹp, cúi xuống ngậm một dương vật to và dài trong miệng, không ngừng nuốt nuốt, nhưng khi hít vào thì bình tĩnh, nhưng khi ngẩng đầu lên lại nhanh chóng dữ dội, như muốn cắn đứt dương vật. 

Còn một cậu bé bị thiếu nữ bắt kiễng chân, nâng háng lên, cong eo về phía sau, suýt nữa thì ngã xuống. 

Lúc này, mẹ tôi giống như một con thú cái đói khát, cắn miếng thịt con mồi trong miệng, kéo liên tục, xé từng miếng thịt con mồi rồi nuốt vào bụng. Và tôi là con mồi, nhưng cô ấy lại cắn vào dương vật của tôi. 

Mặc dù chuyển động của mẹ tương đối nhanh nhưng tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại, dưới sức hút mạnh mẽ của mẹ, tôi phải cố gắng hết sức để kiểm soát tinh trùng của mình, nếu không tôi rất sợ mình sẽ xuất tinh sớm. 

Lúc này mẹ tôi giống như mụ phù thủy trong tiểu thuyết thu dương bổ âm. Cô ấy không ngừng nỗ lực để hút tinh chất của tôi và cô ấy muốn hút cạn tôi. 

"Hi...boo..." Sau khi bú được một lúc, tôi cảm thấy toàn thân tê dại, mẹ tôi trút hơi thở cuối cùng rồi ngẩng đầu lên thật cao, biết rằng ngón chân tôi đang ở điểm cao nhất và hông tôi ở điểm cao nhất. Khi tôi gần như cúi xuống, dương vật của tôi cuối cùng cũng bật ra khỏi miệng mẹ tôi, phát ra một âm thanh giòn giã, và dương vật ướt át bay lên không trung. 

"Anh gần xuất tinh chưa?"

Sau khi nhổ dương vật của tôi ra, mẹ tôi không khỏi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, rồi mỉm cười nói với tôi. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi tối nay. Ngoài việc lúc mới vào có hơi ngại ngùng thì giờ đây cô ấy không hề tỏ ra ngại ngùng chút nào. Thay vào đó, cô ấy có một chút quyến rũ. Cô ấy giống như một phù thủy giống vixen, như thể cô ấy muốn ăn thịt tôi. 

"Ừm..." Tôi không khỏi ngoan ngoãn gật đầu. Kích thước của mẹ tôi vừa phải. Nếu mẹ tôi kéo như thế này hơn mười giây, có lẽ tôi sẽ không thể không xuất tinh. 

Lúc này tôi đứng ngơ ngác không biết phải làm sao. Mặc dù tôi đã xem rất nhiều cảnh khiêu dâm trong tiểu thuyết và đã ân ái với mẹ rất nhiều lần nhưng trải nghiệm tình dục của tôi vẫn rất nông cạn. Bây giờ đối diện với thân hình trần truồng gợi cảm của mẹ, tôi phấn khích đến mức không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã ân cần. Cô ấy nhìn tôi rồi không nhịn được giơ tay lên ôm lấy ngực mình. Sau khi dùng hai tay véo vào bầu ngực, cô bóp bầu vú cho nổi bật hơn, giống như đang vắt sữa, như muốn cho đứa trẻ ăn. Tôi lập tức hiểu ra, không khỏi cúi xuống đặt nó lên ngực mẹ. Tôi há miệng thật lớn ngậm một bên vú của mẹ, đưa toàn bộ quầng vú và núm vú vào miệng. 

“Này… nhẹ nhàng… đau… đau quá…” Nhưng tôi vừa ngậm vú mẹ mà bú thật mạnh, mẹ không khỏi hít một hơi khí lạnh, sau đó dậm nhẹ chân tôi nói, không khỏi nhanh chóng thả lỏng sức lực. Trong lúc quá phấn khích, tôi đã dùng quá nhiều sức và khiến mẹ bị thương. 

"Ừm... ừ... vậy thì tốt..." Sau khi tôi thả lỏng sức lực, mẹ tôi không khỏi hừ một tiếng, rồi nhẹ giọng nói. 

Tôi một tay xoa ngực mẹ, tay còn lại ngậm mẹ vào miệng. Nước chảy vào miệng tôi có hương trầm. Mặc dù nó nhẹ nhưng nó có vị rất ngon trong miệng tôi. 

"Hmm... ừm... ha..." Tôi không nhịn được cúi xuống, nán lại trên ngực mẹ. Tôi dùng tay và miệng để phục vụ họ qua lại.

Tôi thực sự yêu bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Tôi là một fan hâm mộ ngực lớn. Tôi thích ngắm những phụ nữ có bộ ngực đầy đặn trên Internet. Ngay cả khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn trên đường, tôi cũng không thể không nhìn họ hai lần, đồng thời dương vật trên háng tôi sẽ ngẩng đầu lên. 

Tuy nhiên, bộ ngực của những người phụ nữ đó chẳng là gì so với mẹ của họ. Thực tế, tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào có ngực to hơn mẹ. Mặc dù trên mạng có rất nhiều hình ảnh có bộ ngực to hơn của mẹ cô nhưng bao nhiêu trong số đó là thật? 

Bạn đã phẫu thuật nâng ngực chưa? 

Đây có phải là hình ảnh P không? 

Tất cả những điều đó đều không chắc chắn, nhưng bộ ngực của mẹ tôi là có thật. Mặc dù cô ấy đã cho tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ nhưng ngực không hề bị teo lại, núm vú và quầng vú cũng không bị đen. Chúng mềm mại không kém ngực con gái. 

Sau khi nán lại trên ngực mẹ một lúc lâu, tôi không khỏi ngồi xổm xuống và chạy về phía háng mẹ. 

Tôi không đủ kiên nhẫn như mẹ, có thể hôn và liếm cơ thể tôi cẩn thận từng chút một, nhưng tôi lại cực kỳ bốc đồng và háo hức với cơ thể mẹ, nên sau khi mút vú đủ, tôi chạy thẳng đến háng mẹ mà không hôn nhẹ nhàng. 

Vì mẹ liên tục cho tôi dinh dưỡng trong giai đoạn này nên bụng tôi không khỏi to lên rất nhiều và tôi cũng tăng cân rất nhiều nên việc cúi xuống quá nhiều hiện tại đối với tôi là một vấn đề khó khăn nên tôi chỉ có thể ngồi xổm xuống. 

Sau khi tôi ngồi xổm xuống, mặt tôi tình cờ hướng vào háng mẹ. Mẹ tôi đứng thẳng với đôi chân thon dài nhưng không thể che giấu được môi âm hộ lộ ra. 

Nước phun ra từ vòi hoa sen trượt qua cơ thể người mẹ, cuối cùng tụ lại ở háng người mẹ rồi chảy dọc theo đùi trong xuống sàn nhà. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng lay động một bên đùi của mẹ, thân hình mẹ không khỏi ngửa ra sau. Cô dựa lưng vào vách ngăn phòng tắm và tìm một điểm cố định ổn định. Một chân của mẹ tôi chủ động nhấc lên và chuyển sang tư thế độc lập. Đáy quần của mẹ lập tức lộ ra, âm hộ hổ trắng không có lông của mẹ cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Âm đạo của mẹ đối với tôi cũng hấp dẫn như bộ ngực của mẹ nên khi nhìn thấy, tôi cảm thấy máu trong người tăng tốc, toàn thân nóng như sắp nổ tung. 

"Hừm..." Tôi ngồi xổm tiến về phía trước giống như Ngô Đại Lãng, sau đó nghiêng đầu nhắm vào háng mẹ, lập tức lao vào bà. Lần này tôi đã học được bài học vừa rồi. Dù rất hào hứng nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cường độ. Môi tôi mút vào âm đạo của mẹ và đưa hai môi âm hộ dày của mẹ vào miệng tôi. Cùng lúc đó, lưỡi tôi lập tức duỗi ra và ấn vào giữa hai môi âm hộ. 

“Ồ~~~~~~” Âm đạo của mẹ đột nhiên bị tôi hút vào. Giữa tiếng nước chảy ào ạt, mẹ tôi thốt lên một tiếng rên rỉ dài và duyên dáng. Cùng lúc đó, tay mẹ tôi chợt chạm lên đỉnh đầu tôi và vuốt tóc tôi. 

“Zizzizi…” Tôi úp mặt thật mạnh vào háng mẹ, dùng lưỡi và môi liếm mút âm đạo và môi âm hộ của mẹ rồi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ để làm việc. Thân thể mẹ tôi run lên, bàn tay ngọc đang vuốt ve đỉnh đầu tôi cũng run rẩy, chân ngọc của mẹ tôi chủ động giơ lên ​​cũng không khỏi giơ lên ​​cao hơn. 

Không có bất kỳ sự hỗ trợ nào, anh hoàn toàn dựa vào sức mạnh thể chất để nâng đùi. 

"A...ah..." Khi tôi mút và liếm, mẹ tôi buông ra, phát ra những tiếng rên rỉ thực sự từ trong lòng, trong khi hơi thở của mẹ gấp gáp và ngắn. 

Một tay tôi vuốt ve cái chân mẹ đang đứng thẳng, tay còn lại đỡ phần vẹo của chân mà mẹ đang giơ lên ​​để dang rộng háng mẹ ra. 

Ban đầu, góc giữa hai chân mẹ tôi là khoảng 90 độ. Cuối cùng, với sự hợp tác của mẹ và tôi, chân đã được nâng lên cao, thậm chí đạt tới hơn 135 độ, rất gần với một con ngựa thẳng. 

Dưới tác động của sự chia cắt này, cửa âm đạo của mẹ tôi đã bị xẻ đôi một chút. Không cần lưỡi tôi cử động, môi âm hộ của mẹ tôi đã được chủ động tách ra, giúp lưỡi tôi có thể kéo dài vào sâu hơn. 

Lưỡi tôi sờ vào bên trong âm đạo của mẹ, nóng, mềm, có vị hơi mặn, rất dễ chịu. 

Lần đầu tiên tôi dùng lưỡi cẩn thận cảm nhận cảm giác bên trong âm đạo của mẹ. Nó thực sự rất nóng, thậm chí còn cao hơn nhiệt độ đầu lưỡi của tôi. Hơn nữa, bên trong âm đạo của mẹ tôi thực sự rất mềm. Sẽ thật thoải mái nếu tôi nhét dương vật của mình vào đó. 

Có phải mẹ tôi đang cố gắng quyến rũ tôi một cách trần trụi và thử thách sự quyết tâm của tôi? 

Đó thực sự là một sự tra tấn nhẹ nhàng đối với tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

"A~~" Kết quả là tôi liếm chưa đầy hai phút thì nghe mẹ tôi phát ra một tiếng rên dài du dương, truyền đến tai tôi qua tiếng nước chảy ào ạt. Nó có vẻ vô cùng quyến rũ. 

Người mẹ thiên thần xinh đẹp và trang nghiêm thường mặc đồ trắng giờ lại phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng ấm nóng trào ra từ âm đạo của mẹ và tiến vào miệng tôi. Tôi nuốt hết chúng vào bụng vì ham muốn lúc này. Đổi lại, mẹ tôi đã nuốt tinh dịch cho tôi rất nhiều lần. 

“Bùm…” Sau khi cảm thấy âm đạo của mẹ không còn phun nước nữa, tôi không nhịn được mà mút mạnh vào âm đạo của mẹ lần cuối rồi đứng dậy. 

Lúc này, má tôi đã đau và tê rồi. Rốt cuộc, tôi không làm điều này thường xuyên. Có thể kiên trì trong hai phút với đủ loại chiêu trò đã là giới hạn của tôi rồi. 

Và khi tôi đứng lên, cái chân mẹ đã giơ lên ​​không khỏi hạ xuống. Mẹ tôi đang dựa vào tấm vách ngăn thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn run lên theo hơi thở. 

Tôi nhìn xuống dương vật đang cương cứng và run rẩy của mình, thật muốn xoay mẹ lại rồi thâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Đây thực sự là một kỳ thi quan trọng đối với tôi, và bài thi không hề căng thẳng như kỳ thi tuyển sinh trung học. 

"Mẹ..." Cuối cùng tôi cũng kiên trì. Lúc này tôi không khỏi xúc động mà bật khóc. Tôi không biết mình sẽ làm gì. Con chỉ muốn gọi mẹ thật trìu mến. 

Mẹ mở đôi mắt mờ ảo ra và vẫy tay tắt vòi hoa sen. Lúc này trong mắt cô tràn đầy dục vọng và nhẹ nhõm. Cô ấy dường như cảm nhận được trái tim tôi. Chúng tôi không nói chuyện. Mẹ đưa tay ra chạm vào mặt tôi. Mẹ và tôi đứng khỏa thân cùng nhau. 

“Nếu con muốn, con có thể vào ngay bây giờ…” Mẹ nói với tôi với ánh mắt dịu dàng và thương hại, nhưng tôi lắc đầu kiên quyết, nhưng trong lòng vẫn không khỏi cảm động, chỉ vì tôi rất coi trọng lần quan hệ đầu tiên với mẹ. 

“Ngày mai con thi, mẹ cho con cái khác…” Thấy tôi lắc đầu, trong mắt mẹ ánh lên sự nhẹ nhõm, rồi nhẹ giọng nói với tôi, sao mẹ không hiểu tôi đang nghĩ gì?

Nếu phải nói người hiểu tôi nhất chắc chắn là mẹ tôi. 

Lúc này tôi không khỏi tò mò. Mẹ đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng vú, v.v., vậy mẹ còn có thể cho tôi những gì nữa? 

Có thể nào...

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn? 

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy mơ hồ tò mò. 

“Vẫy tay và đưa đồ trên bồn rửa cho mẹ…” Trong mắt mẹ hiện lên một tia ngượng ngùng, rồi mẹ tránh ánh mắt của tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Ừm..." Tôi không khỏi nhìn lại bồn rửa, sửng sốt. Có một vật thể được đặt trên đó. Nó quen thuộc đến nỗi tôi gần như quên mất nó. Hóa ra đó là hộp thủ dâm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không phải mẹ nói mẹ đã vứt nó đi sao? 

Hôm đó tôi tìm trong tủ rất lâu nhưng không tìm thấy. 

Hơi thở của tôi đột ngột dừng lại, và rồi tôi với lấy chiếc hộp. Sau khi mở hộp, thiết bị thủ dâm quen thuộc được đặt vào bên trong.

Hình như mẹ tôi đã mang nó vào khi bước vào. Khi mẹ tôi bước vào, một tay của bà chắp sau lưng. Lúc đó tôi cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng cũng không nghĩ nhiều vì tôi đã bị sốc trước người mẹ khỏa thân bước vào. Ai lại quan tâm quá nhiều đến hành động của mẹ tôi?

Vừa quay lại, mẹ tôi đã đặt nó lên bàn trang điểm nhưng tôi không hề để ý. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi ửng hồng, rồi mẹ đưa tay giật lấy chiếc máy thủ dâm từ tay tôi. Dụng cụ thủ dâm đã mang lại cho cô vô số khoái cảm trước đây và dụng cụ thủ dâm đã được đưa vào âm đạo của cô vô số lần.

Mẹ cầm chiếc máy thủ dâm trên tay và nhìn tôi bẽn lẽn như một cô bé rất nhút nhát. 

Có vẻ như mẹ tôi đã lừa dối tôi và không hề vứt nó đi mà lại giấu nó ở nơi khác. Nhà của tôi và mẹ tuy không lớn nhưng nếu mẹ muốn giấu điều gì thì tôi cũng không tìm ra được. Đôi khi tôi thậm chí không thể tìm thấy quần áo của mình.

Sau khi mẹ tôi lấy máy thủ dâm, mẹ cầm máy thủ dâm bằng một tay và tay kia nhéo vào dương vật của tôi. Sau đó, cô ấy đặt chiếc cuốc da ở gốc dụng cụ thủ dâm vào háng tôi và đặt dụng cụ thủ dâm và dương vật của tôi lại với nhau. Tôi không khỏi cúi đầu xuống. Đúng như dự đoán, dương vật của tôi đã thực sự phát triển. Dương vật của tôi dài hơn người thủ dâm ít nhất một quy đầu, tức là khoảng ba cm.

"Cái này có phải là máy thủ dâm 15 cm không?" Lúc này tôi mới nhìn xuống máy thủ dâm và dương vật của mình, hít một hơi thật sâu rồi nói với mẹ. 

"Ừ..." Mẹ không khỏi ngượng ngùng gật đầu đồng ý. 

“Vậy của tôi cao gần 18cm phải không?”

Tôi không khỏi vui mừng và nói với mẹ, chẳng lẽ lời dự đoán trước đây của tôi là sai sao? 

Hay là dương vật đã phát triển trở lại trong sáu tháng qua? 

Mặc dù tôi vẫn đang lớn, và tôi vẫn đang ở độ tuổi cơ thể phát triển và tóc cũng mọc, nhưng 3 cm trong nửa năm chẳng phải là quá đáng sao? 

“Ừ…” Nghe xong câu hỏi của tôi, mẹ tôi không khỏi gật đầu lần nữa, hơi thở dồn dập hơn. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Trong mắt cô lóe lên một tia sáng, có chút nhẹ nhõm và vui mừng, nhưng không có gì ngạc nhiên lớn. 

"Làm sao có thể nhanh như vậy?" Tôi hỏi không đúng lúc này, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc. 

"Không có gì lạ cả. Con đang lớn lên. Con chỉ mới 16 tuổi và con sẽ phải lớn lên trong ít nhất hai năm... và..." Mẹ vừa nói vừa lau tóc, nhưng mẹ lại không nói những lời cuối cùng...

“Và cái gì?” Lúc này, tôi không khỏi có chút tò mò về nửa sau lời mẹ nói, vội vàng hỏi. 

"Không có gì..." Kết quả, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ, bà quay mặt đi nói. Lúc này tôi cảm thấy mẹ chắc chắn có điều gì đó giấu tôi. Chính xác thì cô ấy đang che giấu điều gì? 

Nhưng mẹ tôi không chịu nói nên tôi cũng không ép mẹ được…

“Con nghe nói càng lớn càng tốt, có đúng không? Mẹ…” Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến một điểm thường được nhắc đến trong tiểu thuyết, không khỏi hỏi mẹ. 

Trong tiểu thuyết người ta nói rằng phụ nữ thích những con cặc to. Dương vật của nam giới càng dài và dày thì khoái cảm mang lại cho phụ nữ càng mạnh mẽ. Lúc này tôi không khỏi hỏi. 

"Điều này không phải là tuyệt đối. Nếu nó quá lớn, một số phụ nữ có vóc dáng thấp sẽ không thể chịu đựng được và sẽ cảm thấy đau. Phụ nữ càng cao, âm đạo sẽ càng sâu và kích thước chỗ ở sẽ càng lớn. Nếu người phụ nữ thấp hơn, kích thước chỗ ở sẽ càng nhỏ ... Nhưng hầu hết phụ nữ đều thích kích thước lớn hơn..." Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi không khỏi lộ ra một chút xấu hổ, nhưng vẫn quay mặt về phía tôi và giải thích. Lúc này, mẹ con tôi đã khỏa thân rồi, không có gì phải xấu hổ mà nói. 

"Chỗ ở của mẹ có thể chứa được kích thước bao nhiêu?"

Lúc này, cuộc trò chuyện với mẹ ngày càng sâu sắc, tôi không khỏi bạo dạn hơn, không khỏi nói đùa với mẹ. 

Ngày xưa nếu tôi trêu mẹ như thế này, chắc chắn mẹ sẽ tức giận, giận dữ…

"Vậy ngươi tới thử xem?"

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi hơi nheo mắt lại và nói với giọng rất nhẹ nhàng. Đồng thời, đôi mắt hơi nheo lại của cô ấy chớp nhẹ và cho tôi một ánh mắt "bay bổng". 

Emma, ​​​​nếu là một cô gái khác làm việc này, tôi có thể chịu đựng được, nhưng khi mẹ tôi, người thường cực kỳ đoan trang, làm điều này, thực sự khiến tôi có chút không kiềm chế được, toàn thân không khỏi run rẩy. 

“Cười khúc khích…” Khi nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi vừa cười vừa cầm máy thủ dâm. Cười được một lúc thì mẹ tôi ngừng cười. Cô ấy không nói chuyện với tôi nữa mà từ từ ngồi xổm xuống. Sau đó cô lấy khăn lau sàn rồi trải xuống đất. Sau đó, đầu gối trắng như tuyết của mẹ quỳ trên chiếc khăn ướt, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc hướng về dương vật của tôi. 

"Chào...boo..." Sau khi mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi, mẹ mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm dương vật ướt át của tôi vào miệng. Sau đó cô ấy mút thật mạnh và rút dương vật của tôi ra khỏi miệng. Dương vật vốn còn ướt bỗng trở nên sạch sẽ hơn rất nhiều. Chất nhầy do mắt ngựa tiết ra và những giọt nước từ vòi hoa sen phun ra đều bị hút vào miệng cô. 

Mẹ đặt đế của máy thủ dâm vào háng tôi, phía trên dương vật, sao cho dương vật của tôi và máy thủ dâm được đặt cạnh nhau, với máy thủ dâm ở trên và dương vật của tôi ở phía dưới. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên ngượng ngùng liếc nhìn tôi, rồi liếm đôi môi đỏ mọng nhìn dương vật của tôi và dụng cụ thủ dâm. Vì dương vật của tôi dài hơn máy thủ dâm nên mặc dù máy thủ dâm che khuất tầm nhìn của tôi nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy quy đầu của mình dài hơn máy thủ dâm. 

"Chào..." Sau khi mẹ tôi chạm vào môi, bà mở đôi môi đỏ mọng dưới cái nhìn chăm chú của tôi, nuốt đầu quy đầu của người thủ dâm vào miệng, rồi nhẹ nhàng nuốt qua lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Lúc này tôi mới nhìn xuống mẹ tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với người thủ dâm. Bây giờ mẹ tôi và người thủ dâm đã “hợp tác” và cuối cùng đã thành công trong việc chặn hoàn toàn dương vật của tôi. Cứ như thể máy thủ dâm đang phát triển trên cơ thể tôi.

Đôi môi đỏ mọng của mẹ cọ vào trục máy thủ dâm. Khi cô ấy rút dụng cụ thủ dâm ra, đôi môi đỏ mọng của cô ấy sẽ hướng ra ngoài cùng với dụng cụ thủ dâm. Khi cô nuốt dụng cụ thủ dâm, đôi môi đỏ mọng của cô sẽ di chuyển vào trong cùng với trục. Cảnh này giống như một dương vật trong tiểu thuyết được kiểm tra trong âm đạo.

"Chào...boo..." Sau khi ngậm máy thủ dâm được khoảng nửa phút, mẹ tôi không nhịn được nhổ máy thủ dâm ra. Sau đó cô mím môi, hơi cúi đầu và mở đôi môi đỏ mọng ra.

"Chào..." Khi dương vật của tôi tê và nóng, mẹ tôi cúi đầu và đưa dương vật của tôi vào miệng. Sau đó cô mút và nuốt thật mạnh. Từ sức mạnh và tốc độ, cũng như sự thay đổi nhỏ trên nét mặt của mẹ tôi, có thể thấy rằng mẹ vẫn đang ngậm nó trong miệng. Dương vật của tôi cảm thấy thoải mái nhất. Suy cho cùng thì máy thủ dâm là đồ giả, một thứ chết tiệt lạnh lùng và kích thước không lớn bằng của tôi. Nhưng dương vật của tôi là thật nên mẹ tôi nán lại trên dương vật của tôi khoảng một phút, gấp đôi thời gian của một người thủ dâm. 

"Bah..." Mẹ dùng lực kéo dương vật của tôi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó ngẩng đầu lên và đưa máy thủ dâm vào miệng lần nữa. Tuy nhiên vừa rồi có vẻ hơi khó chịu, vì khi mẹ cúi đầu xuống để bú dương vật của tôi, máy thủ dâm đã ở trên dương vật của tôi và áp vào mặt mẹ, rất bất tiện. 

Vì vậy, khi mẹ tôi hút máy thủ dâm lần nữa, mẹ không thể không đặt máy thủ dâm ở bên phải dương vật của tôi, để máy thủ dâm và dương vật của tôi nằm cạnh nhau. Mẹ không còn phải nâng lên hạ đầu nữa. Cô ấy chỉ cần nhẹ nhàng quay đầu sang trái và phải để chuyển đổi qua lại giữa dương vật của tôi và dụng cụ thủ dâm. 

"Zi...Zi......Boo...Chi-gu...Zi...Zi...Boo...Zi...Chi-Goo..." Lúc này, tôi đang đứng trên sàn phòng tắm, hai tay ôm eo, nhìn xuống mẹ tôi đang quỳ trước mặt. Cô ấy đang cầm dương vật và máy thủ dâm của tôi bằng cả hai tay, đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang mút và hôn qua lại dương vật và máy thủ dâm của tôi. 

Lúc này, nó dường như tạo cho tôi một ảo giác. Kết hợp với những cảnh tôi thấy trong tiểu thuyết, hình như tôi và một người đàn ông khác đang nằm cùng nhau, mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy dương vật của tôi và dương vật của người đàn ông kia rồi mút qua lại, không hề thiên vị. Cậu đánh tôi, tôi đánh cậu...

"Huh..." Tôi nhanh chóng ném ý nghĩ đó ra khỏi đầu. Tôi đang nghĩ về điều gì vậy? Đó chẳng phải là xúc phạm mẹ tôi sao? 

Chẳng trách tôi lại nghĩ đến cốt truyện của bà mẹ xanh trong tiểu thuyết, bởi vì cảnh tượng lúc này thực sự quá giống nhau, tại sao khi nghĩ đến điều này trong lòng tôi không có cảm giác ghê tởm mà lại càng hưng phấn hơn? 

Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn, đồng thời ngọn lửa ở bụng dưới càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng lần đó tôi đã lấy máy thủ dâm đưa vào âm đạo của mẹ mà không nói cho mẹ biết. Lúc đó tôi rất phấn khích. Chẳng lẽ trong lòng tôi thực sự có một âm mưu xanh như mẹ? 

Hay là trong tâm trí của một “vợ dâm ô” đột biến? 

Suy cho cùng, bây giờ tôi coi mẹ như người yêu trong lòng mình…

"Nó có lớn không?"

Với những suy nghĩ và ảo tưởng vừa có, tôi chợt thấy phấn khích. Rồi tôi không khỏi buột miệng, họ nói chữ “sex” giống như một con dao. Vì “tình dục”, có người thậm chí còn ngần ngại giết người. Thật là táo bạo đến mức táo bạo. 

"Chà..." Sau khi nghe tôi nói, người mẹ vốn đã rất đam mê quan hệ tình dục bằng miệng của tôi đã đưa dương vật của tôi vào miệng và gật đầu, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt đáp lại tôi. 

“Nó lớn hơn, của tôi hay của anh ấy?”

Lúc này, với ý nghĩ vừa rồi, tôi lại buột miệng nói ra, nhưng vừa nói ra lời đó, tôi lại cảm thấy có chút hối hận. Tôi cảm thấy mình hơi liều lĩnh, nhưng lời nói đã nói ra thì không thể rút lại được. 

"Bah..." Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi nhổ dương vật của tôi ra. Đồng thời, trên mặt nàng có chút sững sờ, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ cùng chút hoảng sợ. 

"Zi...bo..." Mẹ suy nghĩ một lúc, rồi lại nhắm vào dương vật của tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng, rồi mút thật mạnh và rút dương vật của tôi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và mỉm cười. Tôi hiểu ngay ý của mẹ. Cô ấy chỉ nhanh chóng mút dương vật của tôi và cho tôi một câu trả lời chắc chắn. Đương nhiên, dương vật của tôi là lớn nhất. Dù mẹ vừa so sánh dương vật của tôi với dụng cụ thủ dâm nhưng tôi vẫn mong mẹ tự mình nói ra, để nó hứng thú hơn. 

"Hmm~~~~~~" Nghe được câu trả lời của mẹ, tôi không khỏi hưng phấn hơn, cảm giác kỳ lạ trong lòng càng nóng hơn. Tôi không kiềm chế được mà đưa tay giật lấy chiếc máy thủ dâm, vì tôi muốn cầm chiếc máy thủ dâm này và đưa vào âm đạo của mẹ như đêm đó. Trong thời gian này mẹ chỉ làm tôi hài lòng, lần nào cũng bắt mẹ lên xuống. Điều này cũng thể hiện sự vị tha và sự tận tâm của mẹ đối với tôi. 

Nhưng trước khi tay tôi kịp nắm lấy máy thủ dâm, mẹ tôi đã ôm máy thủ dâm ra sau, tránh tay tôi và lắc nhẹ đầu, phát ra âm thanh từ chối đầy khiêu khích. 

“A…” Ta không khỏi cứng đờ, xấu hổ quá, ngọn lửa tà ác trong lòng lập tức bị dập tắt làm đôi. 

"Pfft..." Mẹ không khỏi mỉm cười nhẹ, rồi kéo chiếc ghế nhỏ đến cạnh tôi, đó là chiếc ghế tôi thường ngồi khi đi tắm. Lần đầu tiên tôi lén nhìn mẹ tôi khi bà đang tắm và thủ dâm, tôi thấy bà đang dùng chiếc ghế đẩu này...

Uh, không, lúc này tôi đã không tin. 

Tôi thấy mẹ tôi hơi đứng dậy, ngồi xổm xuống đất rồi đặt chiếc ghế đẩu nhỏ phía sau. 

"Pa..." Với một âm thanh nhẹ nhàng, mẹ tôi đột nhiên ấn tay cầm bằng da của máy thủ dâm xuống ghế. Người thủ dâm đứng vững trên ghế. Đồng thời, quy đầu to của người thủ dâm chĩa thẳng về phía nóc nhà tắm và hướng về phía sau mông của mẹ tôi. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, rồi hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, trong mắt lộ vẻ ngượng ngùng và xấu hổ nhưng vẫn nhất quyết làm. Có lẽ cô ấy cũng đoán được, có thể tôi sẽ thích, có thể cô ấy cũng sẽ thích phải không? 

Đây chỉ là phỏng đoán nhẹ nhàng của tôi. 

Thực lòng mà nói, mẹ tôi thực sự đã buông tay và cho tôi quá nhiều điều bất ngờ. Người mẹ thực sự khác với những gì tôi thường thấy ở nhiều nơi. Cũng giống như vừa rồi, nếu không tận mắt nhìn thấy và cảm nhận, tôi thực sự không thể tin được mẹ tôi có thể cầm lấy dương vật và dụng cụ thủ dâm rồi thay phiên nhau bú và quan hệ tình dục bằng miệng. Nó thực sự đã phá vỡ sự hiểu biết trước đây của tôi về mẹ. 

Hình như mẹ tôi từng là một người phụ nữ có nhiều câu chuyện nhưng chưa bao giờ kể cho tôi nghe. 

Mẹ trước của tôi mang lại cho tôi cảm giác lạnh lùng và thờ ơ, nhưng ai có thể ngờ rằng một người mẹ thực sự lại cởi mở về chuyện tình dục như vậy? 

Ngay cả các nữ anh hùng trong một số tiểu thuyết cũng không được tốt như vậy. 

"Chào..." Mẹ tôi chỉnh lại chiếc ghế đẩu nhỏ rồi kiểm tra xem dụng cụ thủ dâm đã được dán chắc chắn hay chưa. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và mút quy đầu của tôi một lần nữa. Một lực mạnh phát ra từ miệng cô ấy và hút dương vật của tôi vào miệng cô ấy, tạo ra âm thanh không khí bị ép ra. 

Mẹ tôi chỉ cúi xuống ngồi xổm xuống để thổi kèn cho tôi, nhưng lần này mẹ chỉ ngậm dương vật của tôi trong miệng mà không nuốt hay nuốt. 

Sau khi mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng, mẹ từ từ di chuyển cơ thể xuống và ngồi xổm xuống. 

"Phải không?"

Lúc này tôi không thể tin được rằng cảnh tượng này chưa từng xuất hiện trong trí tưởng tượng của tôi, chẳng lẽ thật sự xảy ra trước mắt tôi sao? 

Điều này quá...

Thành thật mà nói, những tưởng tượng trước đây của tôi thực sự rất điên rồ. Tôi thậm chí còn đặt mình vào một số cuốn tiểu thuyết, nhưng khung cảnh trước mắt dường như còn khiến tôi ngạc nhiên hơn cả những cuốn tiểu thuyết đó. Tôi đã đoán sai à?

Nhưng nếu tôi đoán sai thì tại sao mẹ lại để máy thủ dâm trên ghế? 

Đúng lúc tôi đang do dự và không thể tin được thì mẹ đã đưa dương vật của tôi vào miệng và chỉnh lại mông cho mẹ. Đồng thời, một tay đưa vào háng cô để giữ máy thủ dâm trên chiếc ghế đẩu nhỏ. Cùng lúc đó, mông mẹ tôi hơi vặn vẹo, mẹ ngồi xuống. 

Nhưng vì mẹ ngậm dương vật của tôi trong miệng nên mặt mẹ áp sát vào bụng tôi, mẹ không thể cúi đầu xuống để nhìn vào háng mình. Cô phải dựa vào cảm nhận của mẹ mọi việc. 

"Jigu..." Mẹ tôi chỉnh lại vài lần rồi đột nhiên ngồi xuống. Đột nhiên, một luồng không khí bị ép ra, và một âm thanh như tiếng xì hơi phát ra từ giữa háng mẹ tôi và chiếc ghế đẩu. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể hình dung rõ ràng hình ảnh mẹ tôi đang nuốt thiết bị thủ dâm bằng âm đạo của mình. 

Cùng lúc đó, dương vật của tôi bị mẹ tôi giữ chặt. Ban đầu nó hướng theo đường chéo lên trên. Khi cơ thể mẹ tôi ngã xuống, dương vật của tôi đột nhiên bị giữ chéo xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

"Hmm~~" Khoảnh khắc mẹ tôi ngồi xuống cặp mông đầy đặn của mình, mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng và phát ra một tiếng rên dài du dương. Nếu dương vật của tôi không chặn miệng cô ấy, tôi đoán âm thanh cô ấy tạo ra khi đưa máy thủ dâm vào sẽ rất hay. 

Cùng lúc đó, miệng mẹ đang đặt trên dương vật của tôi không khỏi siết chặt một cách thô bạo, nét mặt thanh tú của mẹ không khỏi khẽ vặn vẹo. 

"Bah...baah...baah..." Mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng, thở hổn hển từ hai lỗ mũi, luồng khí nóng phun vào bụng dưới của tôi, thật ấm áp. 

"Chào...Chào...Chào..." Mẹ tôi dừng lại hơn mười giây, dường như bà đã thích nghi với cảm giác trọn vẹn của người thủ dâm. Cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng mút dương vật của tôi, nhưng cô ấy không nhô lên hay vặn vẹo. Cô ấy chỉ ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, đưa máy thủ dâm vào âm đạo và nhẹ nhàng mút dương vật của tôi. 

Vừa rồi, khi mẹ tôi ngồi xuống, tinh dịch của tôi giãn ra và tôi gần như xuất tinh. Mắt và niệu đạo của tôi giãn ra dữ dội. May mắn thay, vào giây phút cuối cùng, tôi đã dùng ý chí để kìm nén cảm giác xuất tinh. 

Mẹ đang ngậm dương vật của tôi trong miệng nhưng lại đưa một “dương vật” khác vào âm đạo. Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ, nhưng tại sao nó lại khiến tôi phấn khích đến vậy? 

"Huh...huh...huh..." Lúc này mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi. Tôi nhìn xuống mẹ, thở dốc. Đây thực sự là một cảnh tượng rất kỳ lạ: trong phòng tắm, mẹ tôi đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ và quan hệ tình dục bằng miệng đầy cảm xúc với tôi. Nếu không tìm hiểu rõ hơn, bạn sẽ tưởng mẹ chỉ ngồi trên ghế đẩu mà không biết rằng trong âm đạo của mẹ có một dụng cụ thủ dâm dày và dài. Có lẽ thứ duy nhất còn sót lại là chiếc thìa da ở gốc, được cắm chắc chắn vào chiếc ghế đẩu nhỏ. 

"Ừ..." Sau khi lặng lẽ thổi kèn cho tôi khoảng một phút, mẹ tôi dường như đã thích ứng với tư thế và hình thức hiện tại, bà cũng dùng phút này để giải tỏa nỗi xấu hổ trong lòng. Cô ấy ngậm dương vật của tôi vào miệng và nhẹ nhàng vặn mông, để máy thủ dâm khuấy động trong âm đạo. Mẹ tôi không khỏi phát ra một âm thanh mũi khêu gợi. Cùng lúc đó, mắt mẹ chớp vài cái rồi nhẹ nhàng nhắm lại. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ vặn hông vài cái, bắt đầu lên xuống nhẹ nhàng, rất chậm rãi. Lúc này mẹ nhắm mắt phát ra âm thanh bằng mũi, dường như không muốn đối mặt với bất cứ điều gì nên nhắm mắt lại để “bịt tai trộm chuông”. 

"Bố...ss...sss...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss âm thanh phát ra từ âm đạo của người mẹ."

Nhưng khi mẹ yêu, mẹ không thể nắm bắt chính xác biên độ, thỉnh thoảng va vào chiếc ghế đẩu nhỏ. Bất cứ khi nào mông của mẹ chạm vào chiếc ghế đẩu nhỏ, mông ướt va chạm với bề mặt trơn trượt của chiếc ghế, tạo ra âm thanh va chạm giòn.

Khi âm thanh va chạm phát ra, mẹ sẽ giảm biên độ lên xuống nhưng sau vài cú đẩy cuồng nhiệt, mẹ vô tình dùng mông đập vào chiếc ghế đẩu nhỏ. 

Bất cứ khi nào âm thanh va chạm sắc nét đó phát ra, mẹ tôi sẽ hơi cau mày, và bà sẽ siết chặt dương vật của tôi một chút. 

Lúc này mẹ dùng cách này để thân mật với tôi, đồng thời mẹ cũng dùng máy thủ dâm để thỏa mãn bản thân. Mặc dù mẹ tôi đã buông tha rất nhiều nhưng lúc này trong lòng bà vẫn rất ngại ngùng, dường như đang duy trì sự dè dặt cuối cùng của mình. 

Lúc này mẹ tôi di chuyển lên xuống, dương vật của tôi bị ngậm trong miệng mẹ, dương vật của tôi tiếp tục đung đưa lên xuống theo mẹ tôi di chuyển lên xuống. 

Nhưng miệng mẹ rất mạnh, dù có lên xuống thế nào thì dương vật của tôi cũng không tuột ra khỏi miệng mẹ. 

Lúc này dương vật của tôi đang đung đưa lên xuống, quy đầu và nửa thân bị mẹ tôi ngậm chặt trong miệng. Bất cứ khi nào tôi nghe thấy tiếng va chạm, dương vật của tôi bất giác rung lên. Chắc hẳn tôi đã cảm nhận được điều đó bằng miệng và tôi cũng biết được cảm xúc thực sự của mình thông qua phản ứng của dương vật. 

"Pa... sizz... sizz... suỵt... suỵt... suỵt... suỵt... suỵt... suỵt... suỵt..." Tốc độ lên xuống của người mẹ hơi tăng lên một chút. Đồng thời, hơi thở từ lỗ mũi càng lúc càng nhanh, mặt cô càng đỏ bừng. Dường như với sự bơm của thiết bị thủ dâm, ham muốn của người mẹ càng trở nên mãnh liệt và ngày càng không thể kiểm soát được. Những âm thanh đập phá ban đầu được kiểm soát cẩn thận ngày càng thường xuyên hơn và chiếm tỷ lệ ngày càng tăng. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng biết qua dương vật của tôi: Mẹ thích cái này...

Mẹ dường như cũng buông bỏ chính mình. 

“Pah, pah, pah…” Mẹ dần dần không còn do dự nữa mà bắt đầu lên xuống tự do, giống hệt cảnh tượng tôi nhìn thấy đêm đó. 

Sở dĩ mẹ tôi dám làm như vậy trước hết là để thỏa mãn bản thân, thứ hai là muốn thỏa mãn tôi. Rốt cuộc cô ấy cũng biết bộ dáng hiện tại của tôi trước đây đã bị tôi nhìn trộm nên dần dần không còn vướng bận nữa. 

Cả phòng tắm vang lên tiếng răng rắc, hai cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi liên tục đập vào chiếc ghế nhỏ mà tôi dùng để tắm. Cả hai rất trơn, mọi va chạm đều rất rõ ràng và ồn ào.

Nó giống như đánh đòn bằng lòng bàn tay của bạn. Khi khô, tiếng đánh có thể không phát ra, nhưng khi lòng bàn tay ướt nước, tiếng đánh phát ra to, giòn và đau. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng và di chuyển lên xuống. Dương vật của tôi như một cái công tắc đẩy lên kéo xuống liên tục. Dù mẹ tôi không nuốt hay xoa qua lại nhưng cảm giác đó đã rất tuyệt vời rồi. 

Mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng không ngừng rên rỉ, hai bầu ngực trên ngực cứ bay lên hạ xuống. 

Cùng lúc đó, tay mẹ ấn vào chiếc ghế đẩu nhỏ bên dưới để cố định lại. Nếu mẹ không dùng tay giữ chặt thì chiếc ghế nhỏ sẽ bị âm đạo của mẹ nâng lên. 

Có thể là do âm đạo của mẹ quá chật, hoặc có thể phân quá nhẹ. Mẹ nâng lên hạ xuống nhanh đến nỗi chiếc ghế không khỏi nhấc lên khỏi mặt đất. Cuối cùng, mẹ chỉ có thể giữ nó bằng tay. Cùng lúc đó, tay còn lại của mẹ ôm lấy đùi tôi, dùng thân thể tôi giữ vững cơ thể mẹ. 

“Bah, bah, bah, bah…” Đồng thời, âm đạo của mẹ tôi và máy thủ dâm có sự ma sát nhanh chóng, và có những âm thanh dính của tinh dịch. Dù cúi đầu xuống không thấy máy thủ dâm nối với âm đạo của mẹ ở đâu nhưng tôi nhìn thấy từng đợt chất nhầy trong suốt dường như chảy ra từ chiếc ghế đẩu nhỏ, kéo lên những sợi tơ kết tinh trông giống như xi-rô và tụ lại trên sàn gạch. 

Mái tóc tím của mẹ cũng tung bay lên xuống. Dù tóc hơi ướt nhưng vẫn rất mượt. 

Lúc này tôi thực sự khâm phục mẹ vì đã ngậm dương vật của tôi trong miệng rất lâu và co má lại để mút. Nếu là tôi, chắc má tôi sẽ đau và tê mất. 

"A... ồ..." Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy vào lúc này, tôi đã nhịn được nửa tháng rồi. Dưới sự kích thích kép này, tinh dịch của tôi đột nhiên giãn ra và tôi bắt đầu xuất tinh không kiểm soát. Lúc xuất tinh, tôi dùng tay nắm tóc mẹ, giữ đầu mẹ và đưa dương vật của mình vào chỗ sâu nhất trong miệng mẹ. 

"Pfft..." Cảm thấy tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi không nhịn được mà ngồi phịch xuống chiếc ghế nhỏ lần nữa. Cô có thể nghe rõ âm thanh của không khí bị ép ra khỏi âm đạo khi máy thủ dâm được đưa hoàn toàn vào âm đạo. 

"Hmm~~ Ah..." Mẹ vốn muốn ngậm dương vật của tôi trong miệng và chịu đựng tinh dịch của tôi, nhưng lúc này, có lẽ ham muốn tình dục của mẹ đã lâu không được thỏa mãn, hoặc có thể mẹ bị dương vật và tinh dịch của tôi kích thích, mẹ đột nhiên đạt cực khoái. Điều này là bình thường, bởi vì cách tôi và mẹ làm tình bây giờ rất khác thường. Có thể nói là kì quái nhưng cũng không thể gọi là biến thái được phải không? 

Không biết lúc này trong lòng mẹ đang nghĩ gì. Của tôi có ác lắm không? Tôi luôn cảm thấy lúc này trong phòng tắm có hai “người đàn ông”. Một người đàn ông đương nhiên là tôi, còn “người đàn ông” còn lại là thiết bị thủ dâm. Mẹ tôi đang cưỡi lên “người đàn ông” kia, lên xuống, giao phối với “anh ta”, đồng thời ngậm dương vật của tôi vào miệng để quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tất cả đều giống như hai con rồng chơi phượng, hai nam một nữ quan hệ tay ba. Đó là những gì tôi nghĩ, mẹ đâu? 

Tại sao tối nay tôi lại có cảm giác mẹ đang cầm máy thủ dâm? Có vẻ như...

Này...

Tôi thực sự không thể hiểu nổi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Phải mất một lúc lâu tôi mới xuất tinh xong. Tôi cảm thấy lần này tôi đã xuất tinh nhiều hơn, nhiều hơn trước. 

Đầu tiên, tôi đã kiêng khem được nửa tháng và tích tụ rất nhiều tinh dịch. Thứ hai, lần này tôi thực sự rất phấn khích và tôi không quan tâm sự phấn khích đến từ đâu. 

Mẹ thở dài và ngậm dương vật của tôi vào miệng. 

“Khụ khụ khụ…” Khi dương vật của tôi tuột ra khỏi miệng mẹ, mẹ tôi đột nhiên cúi đầu ho một tiếng. Có lẽ dương vật của tôi quá dài và bị đẩy vào cổ họng của mẹ, hoặc có thể lần này tôi xuất tinh quá nhiều và miệng của mẹ tôi không thể giữ được. Cô cúi đầu xuống và ho. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch màu trắng và dính phun ra từ miệng cô và phun ra sàn, nơi nó đọng lại cùng với nước trên sàn. 

"Huh..." Tôi thở dài nặng nề. Lúc này dương vật của tôi không còn sạch sẽ như trước nữa. Trục được bao phủ bởi chất nhầy. Chỉ là lần này tôi xuất tinh quá nhiều thôi. Hơn nữa, sau khi xuất tinh, dương vật của tôi vẫn cực kỳ cương cứng, đứng thẳng về phía mẹ. 

"Mẹ có sao không? Mẹ..." Lúc này tôi mới lo lắng hỏi mẹ, cố gắng đỡ mẹ dậy. 

“Không sao đâu, hơi nhiều quá…” Mẹ yếu ớt nói, trong miệng vẫn còn tinh dịch. 

“Jigu…” Sau khi mẹ tôi bình phục, bà véo dương vật của tôi, há đôi môi đỏ mọng và nuốt dương vật của tôi vào miệng. 

"Ồ..." Động tác này có chút đột ngột. Mặc dù tôi cảm thấy hơi trống rỗng sau khi xuất tinh nhưng nó vẫn khiến tôi rên rỉ thoải mái. 

"Zi...bo..." Sau khi mút vài cái, mẹ tôi nhổ dương vật của tôi ra. Lần này dương vật của tôi cuối cùng cũng sạch sẽ và tinh dịch được mẹ tôi hút vào miệng. Sau đó, mẹ tôi khẽ nuốt nước bọt của tôi vào bụng. 

“Xì…” Cùng lúc đó, mẹ tôi hít một hơi, nhấc mông lên, muốn đứng dậy, nhưng cơ thể dường như có chút yếu ớt. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ, mẹ cũng ngẩng đầu lên nắm tay tôi. Tôi kéo mẹ dậy. 

Nhưng khi mẹ tôi đứng dậy, dụng cụ thủ dâm chưa kịp rút ra đã bị nhấc lên khỏi mặt đất cùng với chiếc ghế đẩu nhỏ. 

Mẹ thực sự đã cố định thiết bị thủ dâm vào âm đạo của mình và kẹp chiếc ghế nhỏ lên. 

“A…” Sau khi đứng dậy, mẹ phát hiện trong âm đạo của mẹ vẫn còn một dụng cụ thủ dâm, chiếc ghế đẩu nhỏ cũng bị mẹ kẹp lại. Sau khi đạt cực khoái, người mẹ không khỏi hoảng sợ, ngượng ngùng phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

"Boom...boo..." Người mẹ còn chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy chiếc ghế nhỏ chuyển động. Vì cơ thể người mẹ đang run rẩy nên người thủ dâm bất ngờ ngã xuống dưới sức nặng của chiếc ghế. Đồng thời, máy thủ dâm cũng chui ra khỏi âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh như mở nắp chai rượu, giòn và trong. 

"Bang..." Chiếc ghế đẩu nhỏ rơi xuống sàn với một âm thanh nhỏ, dụng cụ thủ dâm vẫn còn dính trên đó. 

"Ừm ~~" Khi dụng cụ thủ dâm tuột ra khỏi âm đạo, cơ thể mẹ tôi khẽ lắc lư. Cũng may bàn tay tôi nắm chặt tay mẹ, nếu không mẹ sẽ vấp ngã và tựa vào tấm vách ngăn. 

“Ồ…” Cùng lúc đó, một thứ chất lỏng như nước đột nhiên trào ra từ háng mẹ tôi và rơi xuống sàn. 

"Hehehehe..." Nhìn cảnh này buồn cười thật, nhất là lúc này mẹ tôi trông vừa hoảng sợ vừa xấu hổ. Thật dễ thương, tôi không thể không mỉm cười. 

“Con còn cười…” Nhìn thấy nụ cười tà ác của tôi, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, không khỏi gõ nắm tay nhỏ nhắn màu hồng lên ngực tôi rồi mắng tôi. 

"A~~~~~~" Tôi ngừng cười rồi ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi kêu lên, bộ ngực đầy đặn của mẹ và ngực tôi áp vào nhau, cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể mẹ. 

Mẹ vẫn bất động và để tôi ôm mẹ. 

“Mẹ, cảm ơn mẹ…” Lúc này tôi không biết phải nói gì. Chúng ta chưa từng yêu nhau, cũng không biết lời ngọt ngào nào. 

“Ngày mai con có bài kiểm tra, đừng đến nữa…” Mẹ hình như nghĩ tôi cảm động nên hoảng sợ nói, nhưng giọng điệu không hề quả quyết, chỉ có chút thương lượng và cầu xin. 

Vì lúc này dương vật cương cứng của tôi đang ép vào háng mẹ và mẹ tôi đã cảm nhận được rồi. 

“Tôi biết, tôi rất hài lòng…” Tôi biết tối nay xuất tinh một lần là giới hạn. Mặc dù tôi vẫn có thể xuất tinh trở lại nhưng nó sẽ ảnh hưởng đến thành tích của tôi trong phòng thi ngày mai. 

“Còn trẻ thì tốt…” Sau khi mẹ rời khỏi vòng tay tôi, mẹ nhìn dương vật vẫn còn cương cứng của tôi, mặt đỏ bừng rồi nhẹ nhàng nói, nhưng khi mẹ tôi nói lời này, trong mắt mẹ lại lóe lên một tia sáng, như đang nhớ lại điều gì đó, khiến tôi thoáng có chút tò mò. 

"Con trai, ngày mai hãy cố gắng lên...đợi một lát nữa..." Mẹ thu ánh mắt lại, rồi nhìn chiếc máy thủ dâm rơi trên sàn. Mẹ nói với tôi một cách nhẹ nhàng, trong khi một ngón tay của mẹ chỉ vào máy thủ dâm, còn ngón kia chỉ vào dương vật của tôi. Khi nói câu cuối cùng, mẹ tôi không khỏi khoanh tay lại và đổi tư thế. 

Ngón tay chỉ vào người thủ dâm trở thành chỉ vào dương vật của tôi, và ngón tay chỉ vào dương vật của tôi trở thành chỉ vào người thủ dâm. 

Mẹ tôi chỉ nói được một nửa những lời cuối cùng, nhưng tôi biết chính xác ý bà…

Vừa rồi mẹ tôi ngậm dương vật của tôi vào miệng và để máy thủ dâm bơm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau một thời gian, sau khi tôi được nhận vào trường Trung học Số 1, vai trò của tôi và người thủ dâm sẽ thay đổi. Khi đó, dương vật của tôi sẽ được đưa vào âm đạo của mẹ và mẹ sẽ ngậm dụng cụ thủ dâm vào miệng. 

Lời nói của mẹ và tư thế hành động này thực sự rất thú vị. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy. Mẹ tôi rất giỏi chạm vào trái tim tôi. Tôi không biết suy nghĩ của cô ấy đến từ đâu, nhưng chúng khiến tôi phấn khích hết lần này đến lần khác. 

“Mẹ đang đợi ngày đó…” Nói xong, mẹ không nhịn được mà nằm lên vai tôi, thổi một hơi nóng vào tai tôi rồi xúc động nói. 

Tiếp theo, tôi và mẹ tắm rửa cơ thể dưới vòi sen. Tôi xoa lưng mẹ, mẹ lau người cho tôi. Thỉnh thoảng tôi hôn lên mặt mẹ hoặc nắm lấy ngực mẹ. 

Mẹ tôi không hề bất mãn mà thậm chí còn vặn vẹo ngực hợp tác với tôi. Phòng tắm tràn ngập tiếng cười giữa mẹ và tôi. 

Sau khi tắm cùng mẹ, tôi và mẹ cùng nhau bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ tôi lấy dụng cụ thủ dâm đã được làm sạch và cất lại vào tủ. 

Đã hơn tám giờ tối rồi. Bình thường giờ này tôi sẽ không ngủ, nhưng ngày mai tôi phải đến phòng thi nên tối nay chỉ có thể đi ngủ sớm. 

Đêm nay, mẹ con tôi ôm mặt nhau, cảm nhận hơi thở của nhau. 

Không biết mất bao lâu tôi mới dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi dậy sớm và chuẩn bị bữa sáng đơn giản nhất cho tôi, một bữa ăn đơn giản. 

Theo mẹ tôi, sau khi ăn những bữa sáng đơn giản này, các vấn đề về đường tiêu hóa sẽ không xảy ra, để không bị đau bụng khi vào phòng khám sẽ khổ sở. 

Ăn sáng xong, mẹ thay quần áo chuẩn bị cùng tôi vào phòng thi. 

Dì đã đến sớm rồi, chú cũng lái xe đến đón chúng tôi. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng khám, dì tôi không ngừng động viên tôi, tôi tự tin lấy xe cùng mẹ đi về phía phòng khám. 

Có thể nói chuyện xảy ra tối qua đã khiến tôi bị một phát đạn vào tay. Tôi phải nói rằng tối qua mẹ tôi đã tắm và âu yếm tôi trong phòng tắm, điều đó thực sự đã tiếp thêm rất nhiều động lực cho tôi. 

Đến địa điểm thi, chú tôi ngồi lên xe, mẹ tiễn tôi ra tận cửa. Lúc này, việc kiểm tra an ninh đã bắt đầu. Học sinh lần lượt phải đi qua cổng an ninh và có nhân viên an ninh kiểm tra. 

Lúc này, bên ngoài phòng thi chật kín phụ huynh đi thi, nhưng mẹ trong số đó chắc chắn là một cảnh tượng rất đẹp. Nhiều phụ huynh nam của học sinh không khỏi nhìn mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo khoác dài và bên trong là chiếc áo cotton màu xám. Kết cấu mỏng thậm chí có thể làm lộ ra khe ngực sâu và trắng như tuyết của cô. 

Mẹ sắp xếp quần áo cho tôi và dặn dò tôi đừng lo lắng và hãy biểu diễn bình thường. 

Cuối cùng, mẹ nhìn quanh, cúi xuống thì thầm vào tai tôi điều gì đó, ngay lập tức khiến trái tim tôi nóng bừng, đồng thời khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn. 

Tôi bước vào cổng bảo vệ, mẹ tôi vẫy tay chào phía sau. 

“Khi ngày đó đến, tiếng hét của mẹ sẽ khiến con ngây ngất…” Mẹ tôi chỉ nói vào tai tôi như vậy. 

Khi ngày đó đến, ngày tôi thực sự xâm nhập vào mẹ và giao phối với mẹ, cơ thể tôi thực sự hòa quyện vào nhau, tiếng hét của mẹ sẽ khiến tôi rất ngây ngất…

Tôi đang chờ đợi ngày đó. 

Tôi hít một hơi thật sâu và tự tin bước vào phòng thi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Kỳ thi bao gồm bốn môn chính và kéo dài hai ngày, hai môn mỗi ngày. 

Tôi bước vào phòng thi và ngồi vào chỗ của mình. Dù tràn đầy tự tin nhưng lòng bàn tay tôi vẫn không khỏi đổ mồ hôi. 

Nhưng khi cầm được đề thi trên tay, lòng tôi dịu lại, tôi bắt đầu dốc hết sức cho kỳ thi, có lẽ vì tôi đã có động lực và được thoải mái thể hiện bản thân. 

Hai giờ sau, tôi hài lòng nộp bài thi. Sau khi bước ra khỏi phòng thi, mẹ tôi đã đợi ở cửa. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy đưa cho tôi một chai nước và nở một nụ cười. Đó là thời điểm nóng nhất, mẹ tôi đã cởi áo khoác, mặc áo trễ vai, khoe hết vóc dáng bụ bẫm. 

Chú tôi lái xe đợi bên ngoài trường rồi đưa mẹ con tôi về nhà. Hầu hết các bậc phụ huynh khác đều muốn ăn đồ ăn gần đó nhưng mẹ tôi từ chối vì sợ đồ ăn ở nhà hàng mất vệ sinh và mẹ phải về nhà tự nấu cho tôi. 

Nguyên liệu đã được chuẩn bị ở nhà. Khi tôi trở lại phòng khám, mẹ tôi bắt đầu nấu ăn cho tôi. Sau bữa trưa thịnh soạn của mẹ, chú tôi chở chúng tôi tới phòng thi. 

Có thể nói, trong hai ngày thi, hầu như người thân của tôi đều có mặt. Chú và dì tôi ngày nào cũng đến sớm. Dì tôi đến thăm phòng khám cho chúng tôi, và chú tôi chở hai mẹ con chúng tôi đi. Mẹ tôi đã từ chối gần như tất cả bệnh nhân trong hai ngày này, chỉ để yên tâm đi cùng tôi trong kỳ thi. 

Hai ngày đã trôi qua và tất cả các kỳ thi đã kết thúc. Lúc đầu tôi khá hài lòng với kỳ thi này. Nếu đó là một bài thi thử, tôi có thể ước tính điểm của mình, v.v. Nhưng dù sao thì đây cũng là kỳ thi tuyển sinh trung học. Về súng thật thì tôi thực sự không giỏi về súng nên sẽ đợi ngày có kết quả, tức là khoảng bốn, năm ngày sau. Tôi sẽ chấm bài trong ba ngày và tổng hợp kết quả trong hai ngày...

Buổi tối sau kỳ thi, mẹ tôi nấu một bữa tối thịnh soạn ở nhà. Đầu tiên là để cảm ơn dì và chú tôi đã nỗ lực trong hai ngày qua. Thứ hai, đó cũng là một lễ kỷ niệm nhỏ để giải tỏa nỗi lo lắng. 

“Em có chắc mình sẽ được nhận vào trường trung học số 1 không?” Dì và chú tôi đều hỏi tôi câu hỏi tương tự sau khi làm bài kiểm tra. Tuy rằng kết quả không có ra, nhưng hai người cũng không khỏi hỏi. 

"Ừ..." Tôi chỉ trả lời một chữ. Tôi không nói nhiều nhưng câu trả lời của tôi rất dứt khoát, chỉ vì tôi tự tin vào bản thân và ghi nhận những nỗ lực của mình. Hơn nữa, tôi không biểu hiện bất thường trong phòng thi, điều này hoàn toàn bình thường. Nếu tôi không vượt qua kỳ thi, trừ khi các thí sinh khác cùng nhau gian lận và ép tôi ra ngoài, hoặc giáo viên chấm điểm...

Không thể được, nó phải có thể. 

"Được rồi được rồi..." Chú và dì tôi trông rất lo lắng. Thực ra mẹ tôi cũng vậy nhưng bà hành động tương đối tự do và dễ dãi. Có lẽ bà tin tôi là con trai bà, vì vài ngày nữa, có thể tôi không chỉ là con bà mà có thể còn có thân phận khác. 

Mặc dù mẹ tôi không hỏi thăm tình trạng của tôi nhưng tôi tin rằng mẹ chắc hẳn rất lo lắng. 

Tôi chỉ không biết liệu mẹ tôi có hy vọng tôi sẽ vượt qua kỳ thi không? 

Vẫn không muốn nó? 

“Mẹ…” Ăn tối xong, chú và dì rời đi, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp bát đĩa, tôi không khỏi khẽ kêu lên. 

Tối nay mẹ cũng uống nhưng không nhiều. 

"Huh? Có chuyện gì vậy con ngoan..." Mẹ đứng trước bồn rửa, quay lại ngọt ngào hứa với tôi. 

Tôi chậm rãi bước tới, ôm mẹ từ phía sau, áp mặt vào vai mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể mẹ và ngửi mùi thơm cơ thể mẹ.

"Bạn có muốn tôi vượt qua kỳ thi hay không?" 

Tôi không khỏi hỏi một cách ngu ngốc, bởi vì nếu tôi vượt qua kỳ thi, điều đó có nghĩa là mẹ tôi rất muốn ở bên tôi...

Bằng cách đó, tôi và mẹ đã làm điều cấm kỵ nhất. Vấn đề này không được xã hội thừa nhận và dung thứ. Tôi không biết liệu mẹ tôi có thực sự quyết định hay không. Dù trước đây tôi và mẹ có thân thiết nhưng nói thẳng ra thì đó chỉ là tác dụng phụ của tình dục. 

Nếu tôi thi trượt thì mẹ tôi sẽ được “giải thoát”. Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. 

“Tất nhiên là hy vọng con thi đỗ rồi, đồ ngốc…” Nghe xong lời tôi nói, mẹ tôi không khỏi hơi sửng sốt, động tác rửa bát hơi dừng lại, nhưng sau đó mẹ phản ứng lại, mỉm cười nói với tôi, đồng thời dùng má xoa tóc tôi.

Tôi không nói tiếp nữa, chỉ ôm mẹ, dùng mặt nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể mẹ. 

Lúc đó đã là mùa hè, thời tiết rất nóng, tôi chỉ mặc áo bóng rổ và quần lót. 

Lúc này tôi không có ác niệm gì cả, tôi chỉ muốn ôm mẹ vào lòng.

Dù đang là mùa hè nhưng mẹ tôi không bao giờ mặc váy. Cô luôn mặc quần crop hoặc quần short dài hơn. Váy dài hiếm khi được mặc. Váy ngắn?

Đừng nghĩ nữa, mẹ tôi không biết mặc nó đâu. Điều này cho thấy mẹ cô ở bên ngoài rất bảo thủ và cẩn thận.

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy dài, rất mỏng. Tôi ôm mẹ từ phía sau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tròn trịa và đầy đặn của mông mẹ bằng háng tôi. 

“Đừng làm phiền nữa, mẹ phải nhanh chóng dọn dẹp, ngoan nhé…” Tôi ôm mẹ hồi lâu, cuối cùng mẹ cũng rửa bát xong rồi nhẹ nhàng nói với tôi. 

Tôi trở lại tầng một và chủ động giúp mẹ quét dọn sàn nhà. Tôi vẫn biết cách thực hiện những công việc đơn giản này nhưng trước đây tôi hiếm khi làm được. 

Thứ nhất, tôi dành phần lớn thời gian rảnh để học, thứ hai, mẹ tôi rất yêu tôi nên không bao giờ cho tôi làm việc đó. 

Bây giờ tôi đã có một kỳ nghỉ trọn vẹn, tôi chỉ làm một số công việc theo khả năng của mình. Có thể nói, ngày nào mẹ cũng mệt mỏi, tôi là nguồn động lực của mẹ mà không hề phàn nàn. 

Vẫn còn bốn, năm ngày nữa, tôi vừa mong chờ vừa hồi hộp về ngày có kết quả. 

Mặc dù tôi cảm thấy rất tự tin nhưng tôi vẫn vô cùng lo lắng. 

Buổi tối đến giờ đi ngủ, mẹ tôi tắm xong mặc một chiếc váy ngủ mỏng. Đó là một chiếc váy ngủ tương đối kín đáo nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Lúc này tôi không cử động nhiều, chỉ ôm mẹ, ngay cả bàn tay to lớn thường xuyên vuốt ve ngực mẹ cũng trở nên im lặng, vì tôi có thể chịu đựng được bốn năm ngày. 

Và...

Tôi có một ý, đó là tinh dịch sẽ tích tụ lại cho đến ngày tôi thực sự có thể phóng thích ra ngoài. 

Nhưng tôi luôn trăn trở một câu hỏi, đó là nếu chuyện đó thực sự xảy ra trong ngày với mẹ tôi, liệu mẹ tôi có cho tôi đeo bao cao su không? 

Gia đình tôi có một phòng khám, có rất nhiều đồ dùng kế hoạch hóa gia đình, trong đó có bao cao su...

Thành thật mà nói, dù chưa đeo bao cao su nhưng tôi thực sự không muốn đeo, vì tôi cảm thấy khi quan hệ tình dục bằng bao cao su, giữa dương vật của nam và âm đạo của nữ có một lớp màng mỏng. Nó giống như thủ dâm và thủ dâm. Không có liên hệ thực sự nào cả. Làm sao có thể coi đó là tình dục? 

Tình dục lý tưởng của tôi là xuất tinh mà không dùng bao cao su, để tôi có thể tiêm chất dịch cơ thể của chính mình vào phần sâu nhất của âm đạo phụ nữ. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể thực sự sở hữu được người phụ nữ này. 

Nhưng đó là điều tôi nghĩ, còn mẹ thì sao?

Khả năng cao là mẹ tôi sẽ cho tôi đeo bao cao su vào ngày hôm đó, hoặc thậm chí sau này...

Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn còn trẻ. Tôi phải làm gì nếu cô ấy không có thai?

Nếu tôi và mẹ có một đứa con thì chắc chắn chúng tôi sẽ không có nó. Suy cho cùng, nếu mẹ ruột và con đều đang mang thai thì khả năng đứa trẻ bị dị tật là rất cao. 

“Mẹ…” Nằm nghiêng ôm mẹ, tôi nghĩ đến vấn đề bao cao su, không khỏi òa khóc.

"Hả?" Mẹ cho phép tôi ôm mẹ và nhẹ nhàng đồng ý. 

"Không...không sao đâu..." Lời vừa ra khỏi môi, tôi đã nuốt lại. Đương nhiên, tôi hy vọng không đeo bao cao su, nhưng nếu mẹ nhất quyết đòi đeo bao cao su thì tôi không còn cách nào khác là phải vâng lời. 

“Đi ngủ đi… Ngày mai mẹ sẽ chẩn đoán và chữa trị cho những bệnh nhân tích lũy trong hai ngày qua, sau đó mẹ sẽ đưa con đi chơi… Ục…” Nghe tôi không nói câu hỏi, mẹ tôi dường như cảm thấy điều tôi muốn hỏi có thể nhạy cảm nên không nài nỉ nữa. Sau khi nói điều gì đó nhẹ nhàng, cô ấy quay lại và hôn tôi, rồi căn phòng chìm vào im lặng. 

Không lâu sau, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi đã ở trong trạng thái căng thẳng trong suốt kỳ thi suốt hai ngày qua và tôi rất tập trung. Tôi thực sự, thực sự mệt mỏi. 

Nhưng trong giấc ngủ, dương vật của tôi lại cương cứng trở lại. Lúc này tôi đang mặc quần đùi, dương vật của tôi bị ép mạnh vào chân mẹ. 

Ngày thứ hai, mẹ tôi bận rộn gần như cả ngày. Nhiều bệnh nhân đến gặp cô để tiêm thuốc và những thứ tương tự, và nhiều phụ nữ cũng đến. Mẹ dẫn các bà vào chòi ở phòng truyền dịch phía sau, là chòi thường khóa. Thú thật, tôi khá tò mò về túp lều đó và chưa từng vào đó một lần. 

Mỗi lần người mẹ đưa bệnh nhân nữ vào sẽ khoảng mười phút, có khi mất khoảng nửa tiếng. 

Tôi chán nản ngồi ở tầng một, giúp mẹ bán thuốc và trông coi cửa hàng. 

Đến ngày thứ ba, mẹ tôi bận. Đến ngày thứ tư, mẹ tôi vốn dẫn tôi đi chơi nhưng mẹ lại bảo tôi đi xem cửa hàng. Sau đó, cô ấy đi ra ngoài một mình mà không nói rõ mình đang làm gì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Đến trưa, mẹ tôi từ ngoài về và mua rất nhiều thứ. 

Điều này khiến tôi hơi kỳ lạ, vì mỗi lần mẹ tôi ra ngoài, mẹ đều sẽ nói cho tôi biết mẹ định làm gì, nhưng lần này mẹ lại không nói ra. 

Buổi chiều, dì đến phòng khám giúp chúng tôi trông cửa hàng, mẹ đưa tôi ra ngoài đi dạo. Cô ấy chỉ đi mua sắm chậm rãi, mua cho tôi một số quần áo, v.v., đồng thời đến công viên hoặc nơi công cộng để chơi. 

Mỗi lần đi chơi với mẹ, tôi sẽ cãi nhau rất lâu, chỉ vì mẹ thích nhiều quần áo, đồ đạc khi mẹ đi mua sắm nhưng mẹ không mua cho mình vì lo lắng về tiền bạc. Đôi khi tôi thắng và mẹ tôi mua những thứ mẹ thích. Những thứ như vậy thường rẻ hơn. 

Nhiều khi tôi thua, mẹ tôi lại không chịu mua những thứ đó, vì giá những thứ đó nhìn chung rất cao. 

Mấy đêm qua tôi cư xử rất ngoan, mẹ tôi cũng không có chủ động gì. Có lẽ cả hai mẹ con đều có chung một quan niệm - kiêng cữ. Họ dường như đang chuẩn bị cho vài ngày này. Có vẻ như kết quả sẽ có vào ngày mai. 

Nghĩ đến kết quả ngày mai, tôi cảm thấy vừa háo hức vừa lo lắng. Không biết giấy thử có bắt lửa không? 

Chẳng lẽ thầy chấm bài bị lóa mắt và chấm sai bài thi cho tôi? Nhiều đến mức tôi hồi hộp đến trằn trọc mãi không ngủ được. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã chủ động ôm tôi vào lòng, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vỗ lưng tôi như lúc tôi còn nhỏ không ngủ được. 

Buổi sáng, tôi từ chối ý định đi cùng tôi đến trường của mẹ. Tôi đạp xe đến trường một mình. 

Hôm nay trở lại trường, nhiều học sinh đã quay lại và nhiều phụ huynh cũng có mặt. 

Khi tôi đến văn phòng và chuẩn bị kiểm tra kết quả, tim tôi đập thình thịch, nhưng ngay khi nhìn thấy tôi, giáo viên đã nở một nụ cười rất hài lòng...

Với bản ghi chép trên tay, tôi chạy thật nhanh về nhà. Lúc này, tôi cố gắng hết sức để kìm nén nụ cười và sự phấn khích của mình, cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhất có thể. 

Nói chung, kết quả được đưa ra trước, và chúng ta biết điểm của mình trước, sau đó mỗi trường trung học bắt đầu xác định điểm số dựa trên xếp hạng thành tích, nên nói chung, chúng ta vẫn không biết mình có thể vào trường trung học nào, nhưng đó là đối với những học sinh có điểm trung bình hoặc cao, và đối với những học sinh đứng đầu với điểm cực cao, họ đã khá chắc chắn mình có thể vào trường trung học nào. 

“Hả…” Hầu Bất Nghị đạp xe về nhà, khi nghe thấy tiếng tôi đỗ xe, mẹ, cô chú cùng nhau đi ra, ai nấy đều lo lắng.

"Bạn...bạn được bao nhiêu điểm?" Chính dì tôi là người hỏi đầu tiên. Mẹ tôi tuy không nói nhưng nhìn tôi đầy hy vọng.

"527..." Tôi bật ra một dãy số rồi thở dài.

"Được rồi được rồi..." Sau khi nghe kết quả của tôi, dì và mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Số điểm này gần như đủ để vào trường trung học số 1. Tôi chỉ có thể nói là gần như vậy, nhưng tôi không thể nói là tuyệt đối. 

"Thứ hạng là gì?" Chú tôi không khỏi hỏi.

"Ta còn chưa biết, ta chỉ biết điểm, còn chưa biết cụ thể thứ hạng, toàn trường còn chưa sắp xếp xong..."

Tôi lại trả lời bằng giọng trầm. 

"Ồ, lại phải đợi rồi. Tưởng hôm nay sẽ biết kết quả... hơn nữa còn đang nghĩ đến việc ăn mừng vào buổi tối..." Kết quả, dì không khỏi phàn nàn. Cô ấy thiếu kiên nhẫn.

"Ăn mừng, cứ ăn mừng đi. Theo tôi được biết, điểm số của Tiểu Ba cơ bản có thể vượt qua số 1 cấp hai..." Chú tôi có vẻ cởi mở hơn, còn mẹ tôi thì vẻ mặt lo lắng. Như cô ấy đã nói, tất nhiên cô ấy hy vọng rằng tôi có thể đỗ tốt nghiệp cấp 2 số 1. Mẹ tôi đã hy sinh quá nhiều cho tương lai của tôi.

Sau bữa trưa đơn giản, tôi ngồi ở tầng một giúp mẹ đi thăm khám. Mẹ và dì tôi đang dọn dẹp trên lầu và chuẩn bị cho bữa tiệc tối nay, nên buổi chiều tôi có một số nguyên liệu chuẩn bị, hôm nay chú và dì không có việc gì nên tôi định nói chuyện với mẹ.

Lúc này tôi đang ngồi ở bàn trước quầy lễ tân, lo lắng gãi đầu…

"Tại sao bạn không ở đây?" Tôi cứ nghĩ trong đầu, nhìn ra ngoài cửa. Thỉnh thoảng tôi mở cửa ra ngoài xem nhưng lần nào về cũng thất vọng.

"Anh đang làm gì vậy? Tiểu Ba, anh ra ngoài xem gì vậy? Anh nhìn thấy cô gái xinh đẹp nào? Anh có bị cô ấy thu hút không?" 

Lần trước tôi ra ngoài xem đã bị dì và mẹ tôi đang đi xuống lầu phát hiện. Dì tôi không khỏi nói gì đó lạ lùng bằng giọng không kiềm chế được, khiến tôi đỏ mặt. Tôi lén nhìn mẹ ở bên cạnh, trong mắt mẹ cũng nở nụ cười. 

"Một lát nữa ngươi sẽ biết, hẳn là ở đây..." Lúc này cũng lười giải thích, liếc nhìn đồng hồ trên tường, không khỏi lẩm bẩm.

"Didi..." Lúc này, phía sau rốt cục vang lên một tiếng còi xe, trong xe có không ít. Tôi không nhịn được quay người lại nhìn ra ngoài cửa. Tôi thấy rất nhiều xe công vụ đỗ trước cửa nhà tôi. Các xe bắt đầu xếp hàng rồi dừng lại, chiếc xe lớn ở giữa là xe bán tải. Trên đó có một nhóm người đánh cồng chiêng và trống. Cùng lúc đó, một chuỗi pháo lớn được ném xuống đất trước cửa phòng khám của tôi. Bên ngoài là một khung cảnh chói tai, vui tươi và yên bình.

"Đội hình này có vẻ hơi lớn... Giống như gửi tin vui cho top pick ngày xưa, nhưng hình như cũng không nhiều lắm, bởi vì tôi..." Trong lòng không khỏi nghĩ, mẹ cùng dì bên cạnh lúc này cũng chết lặng. Họ không biết những chiếc máy bay đang làm gì bên ngoài. Tôi đã kìm nén nó rất lâu khi về đến nhà và cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn. Tôi mỉm cười, rồi nhìn mẹ và dì, chớp mắt với nụ cười nham hiểm. 

“Chúng ta ra ngoài chào họ đi, để lịch sự…” Tôi làm động tác mời và nói với mẹ tôi và những người khác, bởi vì mọi người trên xe chính thức đều xuống xe, kể cả hiệu trưởng của tôi, các giáo viên các môn học, lãnh đạo trường chúng tôi, và có rất nhiều người tôi hoàn toàn không quen biết. Họ có lẽ đến từ Cục Giáo dục.

“Thầy, hiệu trưởng…” Sau khi ra ngoài, tôi vẫy tay chào.

“Chúc mừng…” Cô giáo và hiệu trưởng chắp tay chúc mừng mẹ tôi, vì họ cũng biết mẹ tôi là học sinh đứng đầu trường. 

"Cái này... cái này..." Mẹ lúc này có chút mơ hồ, nhìn giáo viên cùng hiệu trưởng đều không nói nên lời. Đúng lúc này, người gác cổng từ phía sau cầm một tấm biển lớn đi tới.

"Xin chúc mừng Lý Tân Bà, lớp 1, lớp 3, trường chúng ta, đã giành được vị trí đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh trung học thành phố năm 20**." Phía trên tấm biển lớn ghi dòng chữ này, phía dưới là một chuỗi chữ số Ả Rập và ký tự Trung Quốc: Phần thưởng trị giá 10.000 nhân dân tệ. 

"Cái gì? Lý Tâm Bác không nói cho ngươi biết điểm số và thứ hạng của hắn sao? Buổi sáng tôi đã nói với hắn rằng lãnh đạo nhà trường và lãnh đạo phòng giáo dục sẽ đến chia buồn vào buổi chiều?" 

Cô hiệu trưởng nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ tôi không khỏi hỏi nhưng mẹ tôi chỉ lắc đầu.

"Thằng nhóc này khá bình tĩnh. Chúc mừng gia đình bạn, Lý Tân Bà, đã đạt được 587 điểm trong bài kiểm tra lần này." Anh ấy là người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh trung học của thành phố chúng tôi. Đây là lần đầu tiên trường cấp 2 của chúng ta có học sinh đứng đầu kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Nó không chỉ mang lại vinh dự cho cha mẹ các em mà còn mang lại vinh quang cho ngôi trường của chúng ta. Đây là phần thưởng dành cho Lý Tân Bà. Tuy không nhiều nhưng đó là suy nghĩ của lãnh đạo Phòng Giáo dục…” Hiệu trưởng nhếch mép cười, không ngậm được miệng. Trong tay tôi cầm một phong bì lớn màu đỏ, trong đó có một chồng Nhân dân tệ dày cộp. Cô giáo chủ nhiệm cầm tấm biển lớn. Lúc này các cửa hàng xung quanh đều đã ra hết. Rốt cuộc, họ đang đánh chiêng, đánh trống và đốt pháo. Không biết ai lấy chồng hay mở doanh nghiệp?

"Ừm...ồ...cảm ơn con..." Phải một lúc sau mẹ tôi mới phản ứng. Cô trở lại bình thường, nở nụ cười duyên dáng và nhận lấy chiếc phong bì màu đỏ từ tay hiệu trưởng. Tôi nhận lấy tấm bảng danh dự từ tay cô giáo, trong khi các cô chú bên cạnh đang thở dốc vì phấn khích như vừa trúng số độc đắc năm triệu.

Dù lúc này mẹ tôi hành động rất bình tĩnh nhưng bàn tay cầm phong bì đỏ của bà không khỏi run rẩy. Tất nhiên, cô không bị 10.000 nhân dân tệ đàn áp. Mặc dù gia đình tôi không có nhiều tiền nhưng tôi vẫn có thể mua được 10.000 nhân dân tệ. Điều quan trọng nhất...

"Chúc mừng... nhà vô địch..." Những người hàng xóm và doanh nhân hàng xóm cũng như những người thường xuyên đến mua thuốc hoặc quen biết mẹ tôi đều biết chuyện gì đang xảy ra. Họ lần lượt đến và chúc mừng mẹ tôi. Lúc này tôi đang cầm tấm biển lớn và cười nghiêng ngả.

Thực ra ở trường tôi cũng biết nhưng khi về đến nhà tôi không thể hiện ra, chỉ để tạo cho mẹ một bất ngờ, một bất ngờ lớn.

Em đã thành công, em được nhận vào trường THCS số 1, đồng thời em cũng được nhận vào giải cao nhất. Dù điều này thật bất ngờ nhưng đó là điều tuyệt vời nhất tôi có thể dành cho mẹ mình…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Sau khi trải qua một loạt thủ tục tẻ nhạt như chụp ảnh tập thể và nói chuyện nghiêm túc, lãnh đạo nhà trường và lãnh đạo phòng giáo dục cuối cùng đã được đưa đi. Tôi đã chụp vô số bức ảnh trong khi cầm tấm biển và mắt tôi gần như bị lóa bởi đèn flash của máy ảnh. 

Lãnh đạo nhà trường và những người khác đều đã đi vắng, phòng khám trở nên yên tĩnh. 

Tôi đặt một tấm biển lớn trên kệ phòng khám của chúng tôi. Bạn có thể nhìn thấy nó khi bạn bước vào cửa. Chú tôi và tôi đã cùng nhau làm được điều đó. 

Và mẹ tôi đang cầm chiếc phong bì màu đỏ trên tay. Số tiền tuy không nhiều nhưng lại nặng trĩu trong tay cô. Người dì đang ngồi cạnh cô. 

Mọi người rời đi, nước mắt mẹ tôi cuối cùng cũng rơi. Cô ngồi trên ghế với một chiếc phong bì màu đỏ và nhẹ nhàng lau nước mắt. 

"Được rồi, Ngọc Dung, hiện tại ta rất khâm phục ngươi. Lựa chọn không kết hôn và tập trung nuôi Tiểu Ba có lẽ là đúng. Tiểu Ba thật có hứa hẹn..." Người dì ở bên cạnh an ủi mẹ, nhưng mắt cũng vì bà mà đỏ hoe. 

"Thằng nhãi này, may mà mẹ con ngươi không bị bệnh tim, bằng không chúng ta cũng không bị ngươi dọa chết... Dì thực sự không tìm được lời nào để khen ngươi. Dì là ngu ngốc nhất... Ta cho ngươi một câu... tuyệt vời..." Cuối câu, dì giơ ngón tay cái lên, chú cũng cười đến mang tai. 

Dù chỉ là kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nhưng dù sao thì tôi cũng là người đạt điểm cao nhất. Chỉ cần kiên trì thì vào được trường đại học trọng điểm sẽ không thành vấn đề, nhất định sẽ đỗ vào trường cấp 1 số 1. Nếu không lọt vào top pick, ước chừng những thí sinh khác trong thành phố cũng sẽ không được dự thi, việc vào lớp A của cấp 3 cũng là điều chắc chắn. 

"Được rồi, làm xong việc này đều đói bụng... Cậu và Ngọc Dung lên nấu ăn. Tối nay chúng ta sẽ không về nhà trừ khi say..."

Chú đã sắp xếp ghế đẩu và mọi thứ rồi nói với mẹ và dì rằng đã gần ba giờ chiều và đã đến giờ nấu ăn. 

“Được rồi… Đi thôi, Yurong…” Người cô vui vẻ đồng ý rồi kéo mẹ đi. 

Mẹ lau nước mắt rồi cầm phong bì màu đỏ lên tầng hai. Khi cô ấy lên tầng hai, cô ấy ngước lên nhìn tôi, với ánh mắt nhẹ nhõm, vui mừng và có chút buồn bã, như thể cô ấy đang phàn nàn tại sao tôi lại giấu cô ấy điều đó. 

Mẹ và dì tôi lên lầu, còn tôi và chú tôi bắt đầu dọn dẹp tầng một. Có tàn thuốc và bụi trên sàn nhà. Người mới đến đông đến nỗi phía trước phòng khám gần như không còn chỗ trống. Nhà của tôi ngay từ đầu đã không lớn. 

Chú tôi đang cùng tôi dọn dẹp ở tầng một và không ngừng nói những lời động viên với tôi. 

“Hôm nay dì vốn đưa cho con một phong bao lì xì màu đỏ… nhưng bây giờ… phong bao màu đỏ ít đi một chút, ngày mai mẹ sẽ mang đến cho con nên phải đưa cho con một cái lớn…” Trên bàn ăn, dì nói với vẻ mặt xin lỗi. Rõ ràng dì mang theo rất nhiều tiền, nhưng dì không ngờ tôi lại là người đứng đầu kỳ thi nên phong bì đỏ ban đầu sẽ không đáng kể. 

“Dì ơi, đừng thực tế như vậy… Con không nghĩ một đô la là quá ít, đó là sự động viên và lòng tốt của dì…” Tôi nhanh chóng nói với dì, đây là lời nói chân thành của tôi, cách đó luôn có vẻ hơi hợm hĩnh. 

“Dì thích nghe cháu nói… nhưng… ngày mai phong bì đỏ sẽ được trao cho cháu…” Khi dì nghe tôi nói, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm. Người mẹ ngồi cạnh cũng rất hài lòng với câu trả lời của tôi nhưng vẫn quyết tâm ngày mai sẽ tặng tôi một gói lớn. 

"Tôi cũng vậy..." Người chú không nhịn được nói gì đó ở bên cạnh rồi gật đầu. 

“Đây, rót rượu đi…” Dì nói với chú tôi. Mẹ tôi và ba anh chị em có mối quan hệ rất tốt. Mặc dù họ đã lớn tuổi nhưng đôi khi họ gần giống như những đứa trẻ. 

“Đừng… đừng rót cho mẹ, hai đứa uống đi…” Đúng lúc chú tôi đang định rót rượu cho mẹ tôi thì mẹ tôi đột nhiên cầm lấy ly rượu nói, ngăn cản chú rót rượu cho bà. 

"Sao con không uống? Ngày vui thật đấy. Sau này con không uống thì hôm nay cũng phải uống..." Kết quả lời nói của mẹ khiến dì tôi không hài lòng, mẹ chộp lấy chiếc cốc trong tay mẹ và nói. 

"Tôi thực sự không thể uống được. Gần đây tôi đang uống thuốc..." Mẹ tôi không chịu đưa cho cô một cốc, rồi nhanh chóng nói gì đó. Nhưng chưa kịp nói xong thì cô đã ghé vào tai cô nói gì đó nhưng cả chú và tôi đều không nghe thấy. 

"Ồ... vậy thôi, thật đáng tiếc... con thật sự không biết uống rượu, sức khỏe của con là quan trọng nhất..." Nghe mẹ nói xong, trong mắt dì hiện lên một tia hiểu biết, sau đó nói có chút hiểu biết. 

"Có nghiêm trọng không? Cậu không đến bệnh viện à?" Sau khi biết chuyện, dì nói với mẹ với vẻ mặt lo lắng. 

"Con quên mất, mẹ là bác sĩ giỏi nhất trong lĩnh vực này..." Mẹ mỉm cười nói. 

“Quên chuyện này đi, chỉ cần không sao, lần này chúng ta chỉ có thể uống thôi…” Dì dượng đập cốc nói. 

Nghe được cuộc trò chuyện riêng tư giữa mẹ và dì, tôi không khỏi có chút tò mò. Mẹ tôi nói bà đang uống thuốc. Có điều gì không ổn với cơ thể cô ấy? 

Vì suốt ngày bận học mà lơ là quan tâm đến mẹ nên không biết mẹ đã uống thuốc gì. Hơn nữa, mẹ tôi còn nói vào tai dì tôi rằng mẹ tôi có bệnh gì ẩn giấu sao?

Và mẹ có thể điều trị bằng phương pháp nào tốt nhất? 

Tôi không hiểu bất cứ điều gì trong số này. Rốt cuộc, trước đây tôi không quan tâm đến những điều này. Tôi chỉ có thể hỏi mẹ sau bữa tối. 

Và từ đầu đến cuối, mẹ tôi không bao giờ nhìn tôi, điều này khiến tôi có chút khó chịu. Dù có dì chú ở bên cạnh nhưng họ vẫn có thể nhìn tôi bằng ánh mắt khích lệ, thậm chí là ánh mắt lén lút...

"Hai đứa uống ít đi. Nếu uống nhiều quá, mẹ không giữ hai đứa ở đây đâu..." Thấy chú và thím tôi đang thay cốc, mẹ tôi vội khuyên nhủ. 

“Đừng lo lắng, hôm nay tôi vui vẻ, tôi sẽ không uống nhiều đâu…” dì bất cẩn nói rồi cùng chú tôi bắt đầu uống. Đồng thời, họ vẫn tiếp tục nói chuyện với tôi và mẹ tôi. Hôm nay dì và chú nói nhiều hơn, có lẽ vì say mà tôi và mẹ nói ít hơn. Tôi thường nói ít hơn. Suy cho cùng, khi người lớn nói chuyện, trẻ con hiếm khi ngắt lời. 

Nhưng ngày xưa mẹ luôn nói nhiều nhưng hôm nay mẹ lại ít một cách đáng ngạc nhiên. Có lẽ mẹ tôi vẫn chưa thoát khỏi cú sốc và niềm vui vừa rồi. 

Bây giờ tôi chỉ quan tâm đến sức khỏe của mẹ tôi. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 

Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi đi ra ngoài suốt buổi sáng hôm qua mà không nói mẹ sẽ làm gì, điều đó khiến tôi hơi lo lắng. Chẳng lẽ mẹ tôi mắc bệnh gì đó ẩn giấu? 

Sáng hôm qua bạn có đến bệnh viện khám không? 

Trước đây, mẹ tôi thường nhờ dì đi cùng khi đi chơi, nhưng lần này thì không. Có gì đó không ổn.

Mẹ tôi đã vất vả mấy năm nay, mọi việc trong nhà đều phải gánh chịu. Nếu cơ thể mẹ tôi có vấn đề gì thì đó thực sự là chuyện bình thường. Cô ấy mệt mỏi về thể chất và căng thẳng về tinh thần. Cô ấy cũng sợ tôi bỏ nhà đi cách đây không lâu...

Lâu lắm rồi dì và chú đều miệng to, uống chưa hết. Cuối cùng, dưới sự ngăn cản nghiêm khắc của mẹ, họ ngừng uống rượu và lê bước về nhà. May mắn thay, chú là người nghiện rượu tốt, mẹ đã nhiều lần yêu cầu chú đưa dì về nhà trước. 

Dì và chú tôi đã ra đi, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. May mà hôm nay mẹ tôi không uống rượu. 

Mẹ bắt đầu cất bát đĩa và dọn dẹp đống bừa bộn trong khi tôi giúp mẹ. 

Ở nhà chỉ còn lại hai mẹ con nhưng mẹ tôi vẫn không nói một lời, như thể đang có điều gì đó lo lắng. 

“Mẹ…” Tôi không chịu nổi sự im lặng, không khỏi hét lên.

"Hả?" Nghe thấy giọng nói của tôi, thân hình mẹ tôi đang rửa bát không khỏi run lên, hoảng sợ đáp lại. 

"Con giận mẹ à? Mẹ không cố ý giấu con đâu, con chỉ muốn cho con một bất ngờ thôi..." Tôi nghĩ mẹ có lẽ sẽ hơi buồn, giống như ánh mắt mẹ dành cho tôi vừa rồi ở dưới nhà. 

“Đừng nghĩ tới, mẹ biết, mẹ không tức giận…” Mẹ nghe xong lời này, mẹ không khỏi quay đầu lại liếc nhìn tôi nói. Sau khi biết kết quả ngày hôm nay, mẹ tôi đã bình tĩnh lại và có vẻ rất im lặng, điều này hơi lạ. 

"Mẹ... cơ thể của mẹ..." Tôi muốn hỏi về tình trạng thể chất của mẹ tôi lúc này, nhưng vừa rồi trên bàn ăn lại không hỏi. 

“Mẹ không sao, mẹ đã nói dối dì con…” Mẹ nghe xong lời này, liền thu ánh mắt nhìn về phía bồn rửa và nói gì đó, nhưng vẻ mặt lại có chút kỳ lạ. 

"Nói dối cô ấy? Tại sao?" Lúc này tôi vẫn còn hơi bối rối. Mình vào phòng thi rất giỏi nhưng giờ đầu óc ngu quá…

“Bởi vì mẹ không muốn uống rượu…” Mẹ phải trả lời, nhưng giọng mẹ hơi run.

"Tại sao bạn không muốn uống?" Tôi hỏi lại, vì ngày xưa mẹ tôi hay uống rượu trong các bữa tiệc. 

“Đừng hỏi nữa, cứ đi làm việc cần làm đi…” Tôi vừa hỏi, mẹ tôi đã giận dữ mắng tôi, có vẻ hơi bối rối. 

“Đã đến giờ tôi đi tắm rồi…” Nói xong, tôi bước vào phòng tắm như một người phụ nữ có chút oán hận, có chút oán hận, mở vòi hoa sen…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

“Ôi ôi, ôi…” Tôi mở vòi hoa sen và bắt đầu tắm trong phòng tắm, nhưng tắm một lúc lâu vẫn không thấy mẹ vào xoa lưng cho tôi. Bình thường lẽ ra cô phải đến vào lúc này. 

Ban đầu tôi muốn gọi cho mẹ nhưng tôi nghĩ lại rồi bỏ cuộc. Dù sao lúc này mẹ tôi đang dọn dẹp nhà cửa và rất bận rộn. Không có gì sai nếu thỉnh thoảng không tắm rửa cho cô ấy. 

Sau khi tắm rửa một lúc lâu, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi thực sự mệt mỏi, nhất là sau khi làm việc với Phòng Giáo dục và lãnh đạo nhà trường chiều nay. Thực lòng mà nói, tôi không thích những nơi đông đúc, sôi động mà thích những nơi yên tĩnh hơn. 

“Con trai, xuống tầng một giúp mẹ trông coi một lát…” Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi đang định thay bộ đồ ngủ thì giọng mẹ lại vang lên từ tầng một. Thực ra mẹ đang ở tầng một.

Tôi hơi bối rối nhưng vẫn mặc quần áo lại rồi đi lên tầng một. 

“Giúp mẹ dọn dẹp và kiểm kê số thuốc này…” Vừa đến tầng một, mẹ đưa cho tôi cây chổi trong tay, rồi chỉ vào một chiếc hộp lớn trên mặt đất và nói. 

“Được…” Tuy hơi bất ngờ vì tối nay mẹ đã sắp xếp nhiều “công việc” cho tôi như vậy nhưng tôi vẫn vui vẻ đồng ý, vì mẹ đã mệt mỏi lâu như vậy rồi, tôi vẫn luôn muốn tìm cơ hội để đền đáp mẹ. 

“Khi nào xong thì khóa cửa lại…” Mẹ tôi đang đi lên cầu thang thì bỗng dừng lại giữa chừng, rồi nói với tôi, nhưng mẹ không quay lại mà chỉ quay lưng lại với tôi nói.

"Ồ..." Tôi ngu ngốc gật đầu, rồi bắt đầu bận rộn. Tôi không biết hôm nay chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. Sau khi biết tôi đỗ đầu kỳ thi tuyển sinh cấp 3, mẹ tôi dường như đã thay đổi rất nhiều. Có thể nào...

Có thể nào một sự kích thích khác đã làm trầm trọng thêm chứng rối loạn căng thẳng chấn thương của mẹ tôi? 

"Huh..." Tôi nặng nề thở ra và quan sát trước khi nói. Dù sao thì từ chiều nay mẹ tôi đã vô cùng bất thường. 

Sau khoảng một tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi cũng đã dọn dẹp xong và kiểm kê số thuốc. Tôi không khỏi lau mồ hôi trên trán. 

"Anh xong rồi à?" Đúng lúc này, giọng mẹ từ trên lầu vang lên. 

"Xong rồi..." Tôi lau trán và nói. May mắn thay, tôi vừa mới tắm xong, cơ thể không quá khó chịu. 

“Khóa cửa…” Giọng mẹ lại vang lên, tôi khóa cửa lại bằng ổ khóa hình chữ U.

“Cả cửa cuốn cũng bỏ xuống…” Tôi vừa khóa cửa chuẩn bị đi lên lầu thì giọng mẹ tôi lại từ trên lầu vang lên. 

"Ồ..." Trong đầu tôi hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn đồng ý. Tôi phải mở lại ổ khóa hình chữ U. Sau đó tôi đi ra ngoài hạ cửa cuốn xuống trước rồi khóa cửa lại bằng ổ khóa hình chữ U bên trong.

Trước đây, cửa cuốn hiếm khi được hạ xuống. Nói chung, họ sẽ như thế này khi chúng tôi đi chơi lâu trong ngày và lâu không có ai nhìn vào họ. Về cơ bản chúng không được hạ xuống vào ban đêm vì khu vực xung quanh rất thịnh vượng và hệ thống pháp luật cũng rất tốt. 

Dù rất bối rối nhưng tôi vẫn làm mọi việc theo yêu cầu của mẹ. 

"Bang bang bang..." Tôi chạy lên lầu, chuẩn bị nghỉ ngơi, nhưng khi lên đến tầng hai, mẹ tôi đã không còn ở trong bếp nữa, phòng tắm cũng trở nên yên tĩnh. 

Tôi nhớ hình như vừa rồi mẹ tôi đang tắm, tôi nghe thấy tiếng tắm. Lúc đó tôi còn đang suy nghĩ tại sao hôm nay mẹ lần đầu tiên kêu tôi đi làm, còn mẹ lại đi hưởng thụ? 

Chỉ lạ là tôi không dám phàn nàn, vì tôi biết rất rõ mẹ đối với tôi tốt như thế nào. 

"Đừng vào nữa..." Đang định kéo rèm đi vào, bên trong đột nhiên vang lên một giọng nói hoảng sợ. 

"A... sao vậy? Mẹ..." Lúc này tôi không khỏi bị mẹ dọa sợ, vội vàng rút tay lại, sợ quá không dám động đậy. 

Lúc lên lầu, tôi thấy rèm cửa đã đóng lại, trong lòng có chút kỳ lạ. Ngày xưa, rèm cửa không được đóng trước khi tôi và mẹ đi ngủ. Rèm cửa thường được đóng lại sau khi cả hai chúng tôi đi ngủ. 

"Được rồi... vào... vào đi..." Đợi một lúc lâu, bên trong không có tiếng động nào, chỉ có tiếng thở của mẹ có chút rối loạn, sau đó là giọng nói có chút do dự và ngượng ngùng của mẹ. 

Tôi không thể không tự hỏi hôm nay mình đã làm gì sai. Mẹ tôi thật kỳ lạ. Cô ấy từ chối uống rượu trong bữa tiệc, nói rằng cô ấy bị ốm và uống thuốc rồi sắp xếp cho tôi làm việc ở tầng dưới. Bây giờ cô ấy chặn tôi khỏi tấm màn.

"Ồ..." Tôi vô thức kéo rèm rồi bước vào, đèn đã bật sáng. Mẹ tôi đang nằm trên giường. Khi nhìn thấy mẹ nằm trên giường, tôi choáng váng. 

"Ừm..." Tôi chăm chú nhìn người phụ nữ trên giường...

Thực sự có một số phụ nữ tôi không nhận ra, một người phụ nữ vừa lạ vừa quen. 

Nếu không có người phụ nữ khác trong gia đình này, tôi sẽ không tin mẹ tôi đang nằm trên giường với ai. 

Phần thân trên là váy ngủ bằng vải gạc màu hồng, bên trong là áo lót ren màu hồng, ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn và to lớn. Giữa những quả bóng tròn có một khe nứt sâu và trắng. Chiếc áo lót rất mỏng và hở hang, chỉ che được núm vú của mẹ bằng những hoa văn nhỏ ở giữa, xung quanh có quầng vú mờ nhạt, không lộ rõ. 

Chiếc váy ngủ rất ngắn, chỉ che được vòng eo thon gọn của mẹ. 

Từ phần bụng dưới mịn màng đi xuống có một chiếc quần lót ren màu hồng nhưng quả thực là một chiếc quần lót dây rút cực kỳ gợi cảm. Một chiếc thắt lưng vải hẹp màu hồng quấn quanh chiếc eo thon, một túi vải ren nhỏ không lớn hơn bàn tay tôi treo ở giữa thắt lưng vải, che kín háng người phụ nữ. May mắn thay, người phụ nữ này không có lông mu, nếu không lông mu sẽ lộ ra qua túi vải, bởi vì túi vải quá nhỏ và hẹp, không thể che hết háng của người phụ nữ. Bên dưới là một đôi chân đầy đặn và thon thả, nhưng lúc này chân lại đang đeo một đôi tất chân màu đỏ sậm, tức là màu đỏ sậm. Trong ánh đèn LED trắng Dưới ánh sáng của đèn trần, nó trông thật rõ ràng và chói lóa, đặc biệt là với làn da trắng như tuyết bên trong. 

Điều khủng khiếp là bộ tất này không được làm bằng gạc có khe hở nhỏ mà là lưới cá có khe hở tương đối lớn. Chúng ở trên bàn chân của mẹ, mắt cá chân, bắp chân, đầu gối...

Đầu trên của chiếc tất được nối với thắt lưng vải trên vòng eo thon gọn của mẹ tôi, thực ra nó được tích hợp với chiếc quần lót ren. 

Hơn nữa, những chiếc tất liền mảnh còn được điểm xuyết bằng những chiếc cúc và đồ trang trí hình kim cương. 

Một chiếc váy ngủ màu hồng trong suốt và mỏng manh, một chiếc áo lót ren màu hồng, một chiếc quần lót ren màu hồng và một đôi tất màu đỏ thẫm. Bạn có thể tưởng tượng nó sẽ trông như thế nào khi đội trên người một người phụ nữ có mái tóc dài màu tím và mái tóc trắng đầy đặn. 

Hơn nữa, người phụ nữ này đang nằm trên giường, một chân duỗi thẳng trên giường, chân còn lại cuộn tròn, lòng bàn chân đặt trên giường, một tay đặt bên người, tay còn lại áp lên trán, chỉ che mắt, che khuất ánh sáng từ mái nhà, che đậy sự ngượng ngùng của mình. Lúc này, người phụ nữ trang điểm nhẹ, đặc biệt là tô son môi đỏ mọng, rất hợp với đôi tất đỏ sậm.

"Gu..." Tôi nuốt khan, đồng thời cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt chảy ra từ mũi mình. Có thể là chảy máu mũi?

Tôi nhanh chóng chạm vào mũi mình và nó ổn. Đó chỉ là sổ mũi thôi. Nếu là chảy máu cam thì lúc này tôi cũng không ngạc nhiên. 

Người phụ nữ nằm trên giường không ai khác chính là người mẹ thân yêu nhất của em, người mẹ mà em yêu quý nhất. 

Mặc một bộ đồ lót, tất chân và váy ngủ mới toanh, bộ trang phục này không thể so sánh với bộ đồ ngủ trước đó. Đó là một bộ trang phục hoàn toàn thú vị, đầy cám dỗ tột độ. Trước đây tôi chỉ từng thấy những mô tả tương tự trong tiểu thuyết, nhưng sự thật là đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, mẹ tôi đã mặc nó làm “mẫu” cho tôi xem. Đặc biệt là vóc dáng bụ bẫm và trắng trẻo gợi cảm của mẹ tôi. Khi kết hợp với những thứ này, cô ấy đơn giản là bất khả chiến bại. Tôi nghĩ ngay cả các phi tần và tứ mỹ thời xưa cũng không thể so sánh được với mẫu thân trước mặt.

Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết chiều nay mẹ tôi có biểu hiện bất thường. Cô ấy im lặng vì cô ấy hạnh phúc. Đồng thời, cô cũng biết tối nay mình sẽ phải đối mặt với điều gì. Mặc dù đã chuẩn bị tốt nhưng trong lòng cô vẫn có chút bối rối.

Mẹ không uống rượu trong bữa tiệc tối chỉ vì tôi muốn lần đầu tiên với mẹ được trọn vẹn khi mẹ tỉnh táo. Nó phải thật hoàn hảo, mẹ tôi biết điều đó nên bà đã cố tình không uống vì tôi, thậm chí còn nói dối dì về điều đó.

Họ chở tôi xuống tầng dưới để làm một số công việc và kiểm kê hàng hóa, rồi họ đuổi tôi đi. Sau đó, họ đi tắm và mặc bộ đồ lót gợi cảm này, sau đó trang điểm và mặc quần áo, bây giờ chỉ để cho tôi một điều "bất ngờ". Mục tiêu của mẹ tôi đã đạt được, bà thực sự rất ngạc nhiên và hạnh phúc...

Thực ra, lẽ ra tôi nên nghĩ đến chuyện này sớm hơn, chỉ vì hôm nay đột nhiên có kết quả, lãnh đạo nhà trường và lãnh đạo thành phố đột ngột đến, khiến nhịp điệu của tôi bị gián đoạn một lúc, khiến tôi nhất thời quên mất. Tuy nhiên, mẹ tôi lại nhớ rất rõ, cả căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ, âm thanh duy nhất là tiếng thở ngày càng nặng nề của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Lúc này mẹ đang nằm bất động trên giường, để ánh mắt rực lửa của tôi lướt khắp cơ thể gợi cảm của mẹ. Hơi thở của mẹ rối loạn, chứng tỏ trong lòng mẹ không yên. Đêm nay định mệnh là một đêm không yên, và đó cũng sẽ là một đêm mà tôi và mẹ sẽ không bao giờ quên. 

Sau khi cân nhắc hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nhận ra mình nên làm gì. 

Hôm nay kết quả đã có và lời hứa của tôi đã được thực hiện. Sau đó tôi có thể tận hưởng cơ thể của mẹ tôi một cách vô đạo đức và hợp pháp. 

Tôi bắt đầu cởi quần áo. Tim tôi run rẩy và tay tôi run rẩy. Khi cởi cúc quần áo, tôi phấn khích đến mức phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được. Lúc này tôi muốn xé quần áo mình ra. 

Chẳng mấy chốc, tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót. Dương vật to lớn của tôi đã cương cứng hoàn toàn, tạo thành một khối phồng lớn ở quần lót. 

Ngay cả chỗ quần lót được đẩy lên cũng đã có vết ướt, mắt ngựa của tôi đã tiết ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt. 

Điều này là hiếm. Trước đây, tôi phải đợi một lúc mới có phản ứng vật lý. Vẻ đẹp trước mắt khiến tôi thích thú, thậm chí còn hưng phấn hơn màn dạo đầu mà mẹ dành cho tôi trước đó. 

Ban đầu tôi muốn cùng nhau cởi đồ lót của mình, nhưng khi tay tôi móc vào chiếc quần lót của chính mình, tôi đã thay đổi ý định vì muốn sau này mẹ tôi sẽ giúp tôi cởi đồ lót. 

Tôi chậm rãi bước về phía mẹ trong bộ đồ lót. Mặc dù lúc này mẹ tôi đã che mắt lại nhưng mẹ đã nghe thấy tiếng tôi cởi quần áo, đồng thời còn nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của tôi. 

Khi tôi bước đến trước mặt mẹ, cơ thể mẹ hơi run lên, hơi thở gấp gáp và hỗn loạn, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống dữ dội trên váy ngủ của mẹ. 

Tôi nhìn xuống thi thể của mẹ tôi. Sự kết hợp khiêu dâm này thật hoàn hảo. Sau khi nhìn thấy nó, bất kỳ người đàn ông nào cũng thà bị kết án ba năm còn hơn cưỡng hiếp mẹ tôi. 

“Kẹt…” Tôi ngồi ở mép giường ngắm nhìn thân hình mẹ, ánh mắt đảo qua khe ngực trắng và sâu trong bộ váy ngủ của mẹ. 

Lúc này tôi đưa tay ra muốn chạm vào ngực mẹ nhưng lại sợ tay mình sẽ làm bẩn ngực mẹ. Muốn chạm vào ngực mẹ, tôi phải cởi áo ngủ và áo lót của mẹ nhưng tôi không muốn làm vậy.

“Xì…” Tôi không khỏi hít mạnh vào ngực mẹ, mùi thơm cơ thể tràn vào lỗ mũi. 

Lúc này, tôi có cảm giác như đang nếm một bữa tiệc Mãn Châu - Hán với hàng trăm món ăn, không biết nên dùng chiếc đũa đầu tiên để gắp món nào. 

“Ừ…” Cuối cùng tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào ngực mẹ. Lúc này, vì đang ngồi nghiêng trên giường nên chỉ dùng được một tay. Những ngón tay run rẩy của tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực, bụng dưới và háng của mẹ, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ.

“Cạch…” Tôi điều chỉnh hơi thở, đè nén cảm xúc, bình tĩnh lại. Tôi leo lên giường rồi dang chân ngồi lên người mẹ.

Tôi đưa tay nắm lấy cánh tay mẹ đang ấn lên trán mẹ rồi nhẹ nhàng gỡ ra. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ phản kháng một chút, nhưng bà không hề phản kháng chút nào. Mẹ để tôi gỡ cánh tay ra, khuôn mặt xinh đẹp và chững chạc của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Lúc này mẹ tôi nhắm mắt lại, hơi cau mày, thở hổn hển.

Bà là mẹ của tôi nhưng lúc này bà có vẻ lo lắng hơn tôi. Nghĩ đến ngày xưa mẹ đã chăm sóc tôi, động viên và giám sát tôi, và lần cuối cùng mẹ đánh tôi...

Tôi không ngờ mẹ lại đặt tay lên háng tôi một cách ngượng ngùng như vậy, như thể đang để tôi lựa chọn vậy. 

“Cạch…” Một tiếng nhẹ nhàng vang lên, tôi không nhịn được nằm xuống, áp thân thể trần trụi của mình lên người mẹ. Ngực tôi áp vào ngực mẹ. Mặc dù được ngăn cách bằng áo lót nhưng chúng vẫn co giãn hơn và rất thoải mái.

Tôi nhìn kỹ mặt mẹ và cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ rồi vuốt qua vuốt lại.

Mẹ tôi lúc này không chủ động mà chỉ để tôi chạm vào mẹ. Tối nay là lần đầu tiên tôi ở bên mẹ. Tôi không được thiếu kiên nhẫn. Tôi phải nếm nó từ từ và thưởng thức nó một cách cẩn thận...

“Ừ…” Tôi và mẹ cùng lúc khịt mũi, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn nhẹ nhàng. 

Tôi kìm nén sự bốc đồng của mình, kiểm soát sự dịu dàng trong nụ hôn của mình và cố gắng dịu dàng nhất có thể mà không nóng nảy.

"Zi...Zi...Zi..." Môi tôi và mẹ cứ thế giao nhau và cọ xát vào nhau. Thỉnh thoảng răng cửa của tôi và răng của mẹ tôi chạm vào nhau. Cùng lúc đó tôi lè lưỡi vào, hàm răng bạc của mẹ mở “cánh cửa” cho tôi. Sau đó tôi lè lưỡi hợp tác với tôi, tôi và mẹ bắt đầu hôn bằng lưỡi kiểu Pháp. 

Cùng lúc đó, háng dương vật của tôi đang ấn vào giữa hai chân mẹ qua lớp quần lót của tôi, chân mẹ không khỏi siết chặt và xoa nhẹ.

Đồng thời, tôi lần lượt dùng tay vuốt ve hai bầu vú căng mọng của mẹ, vì tôi cần một tay đỡ phần thân trên của mình để miệng tôi không làm tổn thương miệng mẹ. 

Chỉ là làm thế nào tôi cũng không thấy thỏa mãn, hình như thiếu thiếu cái gì đó. 

Ban đầu, tôi đã xem rất nhiều mô tả về tình dục trong tiểu thuyết và tìm hiểu rất nhiều về màn dạo đầu tình dục, nhưng dù sao thì tôi cũng là một đứa em trai. Cho dù trong đầu có quá nhiều thứ, lúc này chúng cũng đã bị tôi hoàn toàn quên mất. Bây giờ tôi lấy đâu ra thời gian để nhớ lại nội dung những cuốn tiểu thuyết đó?

Tôi chỉ muốn tận hưởng cơ thể của mẹ, vì đây là lần đầu tiên nên tôi chưa có nhiều kinh nghiệm, đồng thời với sự phấn khích trong lòng, lúc này tôi hoàn toàn bối rối, đặc biệt là bộ quần áo gợi cảm mà mẹ tôi đang mặc. Tôi thực sự không nỡ cởi ra, nhưng nếu không cởi ra, tôi không thể chạm vào ngực mẹ ở cự ly gần, sau này làm sao có thể xâm nhập vào mẹ?

“Bo…” Hôn được một lúc, môi tôi tách ra khỏi môi mẹ. Lúc này mẹ cũng cảm động trước nụ hôn của tôi. Sự nhút nhát của cô dường như đã biến mất rất nhiều theo cảm xúc. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở ra, hàng mi dài theo mí mắt khẽ chớp. Cô ấy nhìn đứa con trai yêu quý của tôi với đôi mắt mờ mịt.

Lúc này, tôi nhìn áo ngực và khe ngực của mẹ, không biết phải đưa ra quyết định như thế nào.

Tôi đang cưỡi trên người mẹ và chỉ nhìn vào ngực bà. Mẹ tôi dường như biết được khó khăn hiện tại của tôi. Cô giơ tay lên và duỗi chúng ra sau lưng. Cô nhẹ nhàng nâng lưng lên. Tôi thấy tay cô ấy di chuyển dưới lưng. Chiếc áo lót trong bộ váy ngủ trong suốt bị tuột ra, quầng vú và núm vú hồng hào của mẹ lộ ra khỏi cúp ngực.

Đồng thời, mẹ cũng biểu diễn cho tôi một kỹ năng độc đáo, đó là cởi áo ngực ra khỏi người mà không cần cởi váy ngủ. Sau vài thao tác nhẹ nhàng, mẹ tôi dùng một tay kéo chiếc áo ngực ra khỏi ống tay áo ngủ. Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi ngoại trừ một bộ váy ngủ trong suốt.

Vừa rồi tôi đang mặc áo lót, vẻ đẹp mơ hồ và gợi cảm hiện lên. Bây giờ tôi đã cởi áo ngực ra, bộ ngực đầy đặn của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi qua chiếc váy ngủ. Mặc dù có áo ngủ nhưng chiếc áo ngủ đó được làm bằng gạc trong suốt, không hề ảnh hưởng đến thị lực của tôi.

Cùng lúc đó, tay mẹ tôi duỗi thẳng về phía háng mẹ. Tôi nhanh chóng quỳ xuống nhường chỗ cho bàn tay của mẹ. Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ lần tới háng, rồi đến mông. Sau một cử động nhẹ, tôi thấy chiếc túi rất hẹp ở giữa chiếc quần lót đã bị lỏng.

Cùng lúc đó, bàn tay của mẹ rút lại, rồi đặt lên trên chiếc quần lót ở háng. Sau đó cô nắm lấy giữa thắt lưng vải ở đũng quần và nhẹ nhàng tháo một cái móc ra. Chiếc túi vải ở giữa quần lót của mẹ bỗng nhiên bị cởi ra. 

Lúc này tôi mới để ý rằng túi giữa của chiếc quần lót này được treo từ thắt lưng đũng quần từ trước ra sau.

Thắt lưng vải ở đũng quần được treo liên tục với vải bỏ túi của quần lót, móc của chiếc tất liền cũng được treo ở hai bên, tổng cộng có bốn móc. 

Có hai túi đũng treo ở mặt trước và mặt sau, và những chiếc tất một mảnh treo ở hai bên trái và phải. 

“Ừm…” Sau khi tháo móc ra, mẹ tôi nhẹ nhàng rút chiếc túi hẹp ở đũng quần ra. Đáy quần của mẹ tôi lập tức lộ ra. Mặc dù lúc này chân của cô ấy đã bị kẹp nhưng phần trên của môi âm hộ vẫn lộ ra trước mắt tôi.

Cảnh tượng trước mắt gần như khiến tôi phải niệm lại, bởi sức ảnh hưởng bây giờ quá lớn, thậm chí còn lớn hơn trước. 

Phần thân trên của mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn trong suốt, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi đang đi một đôi tất đỏ, ở đũng quần có thắt lưng vải màu hồng, nhưng đũng quần của mẹ lại lộ ra ngoài.

Người ta nói rằng mẹ tôi không mặc quần áo, nhưng trên người bà có một chiếc váy ngủ và tất. Bà được cho là đang mặc quần áo, nhưng ngực và âm đạo của mẹ tôi, hai nơi tôi yêu thích nhất, lộ ra trước mặt tôi ở cự ly gần...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Lúc này tôi thở hổn hển, giống như đột nhiên đối mặt với một bữa tiệc Mãn Châu-Hán có một trăm lẻ tám món, nhưng lại không biết ăn như thế nào. Tôi cầm đôi đũa trên tay và không biết nên chọn món nào trước. 

Thân thể tôi không khỏi từ từ lui về phía sau, xoay người vào trong giường, nhìn xuống thi thể mẹ. 

Tôi quỳ xuống cạnh mẹ. Dương vật ở háng tôi đã cương cứng đến mức tối đa. Chất dịch dính của tuyến tiền liệt đã chảy ra khỏi mắt tôi và tôi đã sẵn sàng bôi trơn trước khi đưa vào. 

Lúc này tôi muốn hôn ngực mẹ, lúc này tôi muốn bú mẹ, lúc này tôi cũng muốn mẹ bú dương vật của tôi. Muốn làm rất nhiều thứ nhưng lại không biết nên làm cái nào. 

Có phải là vừa mút vú mẹ vừa đưa vào không? 

Hay tôi nên ăn vú mẹ trước? 

Sau khi ngơ ngác nhìn thi thể mẹ tôi một lúc, cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định...

Tôi nhấc một chân lên và nhét nó vào giữa hai chân khép chặt của mẹ tôi. Rồi tôi dang rộng đôi chân khép chặt của mẹ. Tôi quỳ trước chân mẹ rồi dang rộng hai chân mẹ bằng cả hai tay. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã biết trước mọi chuyện sắp xảy ra và bà thực sự sắp phải đối mặt với tất cả. Cô dường như không thể hoàn toàn chấp nhận hiện thực, bởi vì cô cũng biết rằng nếu chuyện tiếp theo thực sự xảy ra thì không thể quay lại được nữa. 

Mẹ dường như còn sót lại chút dự trữ và lý trí cuối cùng nên khi tôi dang chân ra, mẹ vẫn hơi chống cự, nhưng mẹ không kiên quyết chút nào, sức lực cũng không mạnh nên tôi thành công dang chân ra, lỗ âm đạo ở giữa từ từ lộ ra trước mặt.

Với hai chân tôi dang rộng và âm đạo của mẹ lộ ra, mẹ tôi hoàn toàn bỏ cuộc. Lúc này cô ấy nhắm mắt lại và đôi chân của cô ấy bắt đầu hợp tác với tôi để dang rộng chúng ra. Chỉ dạng chân ra thôi là chưa đủ. Tôi ôm đầu gối mẹ bằng cả hai tay và nhấc chân mẹ lên. Hai chân của mẹ lập tức được tôi xếp thành hình chữ M, âm đạo và hậu môn ở giữa lộ ra trước mắt tôi.

Lúc này tôi nhìn vào cửa âm đạo của mẹ, nơi tôi đã chào đời. Sau hơn mười năm, tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ quay lại đây lần nữa, nhưng thứ tôi muốn quay lại chính là dương vật, bộ phận sinh dục của tôi. Bộ phận sinh dục của tôi sẽ được kết hợp với bộ phận sinh dục của mẹ tôi để thực hiện quan hệ tình dục nguyên thủy mà chỉ những người yêu nhau và các cặp đôi mới có được. 

Lúc này, hai chân của mẹ tôi dang rộng ra, môi âm hộ của mẹ hơi tách ra. Mặc dù màn dạo đầu không có nhiều nhưng môi âm hộ của mẹ tôi đã ẩm ướt rồi. Dưới ánh sáng từ trên cao, môi âm hộ của mẹ tôi trông sáng bóng. Qua khe hở âm đạo hơi hé, có thể thấy rõ âm vật của mẹ tôi. 

Tôi quỳ trước chân mẹ và nhìn xuống cửa âm đạo của mẹ. Lúc này, dương vật của tôi bắt đầu đập lên xuống, vì thể hang của tôi liên tục chứa đầy máu, tưởng chừng như dương vật của tôi sẽ bị vắt ra bất cứ lúc nào. 

"Mẹ... Con muốn mẹ thổi kèn cho con..." Lúc này, tôi nhìn mẹ đang nhắm mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường, rất nhiệt tình nói. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi mở mắt. Lúc này trong mắt mẹ tràn đầy dục vọng và một tia ham muốn, nhưng vẫn còn lại sự giãy dụa cuối cùng. Cô ấy dường như muốn đứng dậy và thổi kèn cho tôi để thỏa mãn mong muốn của tôi. Một tay của tôi nới lỏng sự nắm chặt của cô ấy trên tấm trải giường và nắm lấy dương vật của tôi. 

“Nhưng con sợ mẹ sẽ cho con quan hệ bằng miệng, làm mất đi dấu vết và mùi vị lẽ ra phải có…” Trước khi tay mẹ nắm lấy dương vật của tôi, tôi không nhịn được mà nói lại. Nghe tôi nói xong, tay mẹ dừng lại giữa không trung, mẹ lặng lẽ nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy yêu thương, dường như mẹ cũng hiểu ý tôi. 

“Con cũng muốn thổi kèn cho mẹ…” Không biết tại sao vào thời điểm quan trọng này, tôi lại đột nhiên trở thành người nói nhiều, nhưng tôi chỉ muốn nói những lời này, bởi vì theo tôi, khoảnh khắc tôi và mẹ thực sự quan hệ tình dục rất thiêng liêng và khó quên. Tôi không biết trước nên cử hành loại lễ mừng nào, nhưng tôi thực sự không muốn để lại bất kỳ sự hối tiếc nào. 

“Nhưng tôi sợ mất đi dấu vết và mùi vị mà lẽ ra mẹ tôi phải có ở đây…” Tôi không nhịn được lại nói tiếp. Lúc này, giọng tôi run run và hơi thở không thể ổn định. 

"Vậy...Mẹ ơi, chúng ta hãy để họ ở bên nhau như vậy nhé, được không?"

Lúc này, tôi quỳ giữa hai chân mẹ, hai tay ôm đầu gối mẹ rồi nói với mẹ. 

Nghe tôi nói xong, trong mắt mẹ tôi càng thêm mơ hồ, trong mắt bà hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Cô ấy dường như bị cảm xúc của tôi lây nhiễm, không khỏi ngượng ngùng gật đầu. 

Cùng lúc đó, đôi chân tôi đang đỡ không thể không dang rộng hơn. Đồng thời, đầu gối của tôi bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khiến cửa âm đạo của cô ấy trở nên hoàn hảo hơn. Thậm chí một phần mông của cô ấy đã rời khỏi giường và cửa âm đạo của cô ấy hoàn toàn mở ra trước mắt tôi. 

“Kẹt…” Khi tấm nệm nâng lên hạ xuống, tôi quỳ xuống và di chuyển chân từ từ về phía trước. Cái dương vật đã dài hơn 15 cm và gần 18 cm di chuyển về phía âm đạo của mẹ tôi. 

Dù tôi chưa trưởng thành nhưng chiều dài và độ dày dương vật của tôi chắc chắn lớn hơn hầu hết đàn ông trưởng thành. Kích thước dương vật của tôi chắc chắn được coi là lớn đối với những người đàn ông da vàng. Khi tôi lớn lên, tôi tin rằng dương vật của mình sẽ phát triển và cuối cùng có thể vượt quá 20 cm. Đây là một trong những món quà lớn nhất mà Chúa đã ban cho tôi. 

Lần này mẹ không nhắm mắt mà nhìn xuống háng mẹ. Đồng thời, cô ấy không khỏi hơi ngẩng đầu lên, nhìn dương vật dày và dài của tôi đang tiến gần đến cửa âm đạo của cô ấy. 

Lúc này mẹ mới nhìn dương vật dày và dài của tôi. Đôi mắt cô ấy chớp chớp, hàng mi dài rung rinh, trông rất xinh đẹp. Trong mắt cô không khỏi có chút lo lắng, tựa hồ có chút sợ hãi. Dường như trong lòng cô vẫn còn chút lý trí cuối cùng: dương vật này thuộc về người thân ruột thịt của cô. Con trai, trong trường hợp bình thường, dương vật này không thể đưa vào âm đạo của cô ấy được. Cho dù người đàn ông nào khác có thể thì chỉ có con trai tôi là không thể. Có thể nói mẹ có thể quan hệ với bất kỳ người đàn ông nào, chỉ có họ hàng ruột thịt mới không thể. Đây hoàn toàn là loạn luân, đặc biệt là với con ruột của cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi cũng biết rằng khoảnh khắc này không thể tránh khỏi. 

"Ừm..." Khi quy đầu của tôi cuối cùng cũng chạm vào môi âm hộ của mẹ, tôi không khỏi run rẩy toàn thân, mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ, hơi thở đột nhiên trở nên rối loạn. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với mẹ. Trước đây, khi mẹ nằm lên tôi, dương vật của tôi đã chạm vào môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi cũng cố tình làm vậy. Chỉ cần tôi quyết tâm và táo bạo hơn, chỉ cần thẳng eo là tôi có thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ từ dưới lên. Nhưng lúc đó tôi đã bỏ cuộc và cảm thấy mình chưa thực hiện được lời hứa của mình. Bây giờ cuối cùng tôi đã làm được. Tôi có thể "chính đáng" thâm nhập vào mẹ tôi và giao hợp với bà. 

Quy đầu của tôi tựa vào môi âm hộ của mẹ, tôi cũng buông một chân của mẹ ra, vì hai chân của mẹ đã tách ra độc lập và mẹ không cần tôi đỡ. 

Tay tôi nắm lấy dương vật, nó dài hơn bàn tay tôi rất nhiều. 

Tôi nhớ đã đọc trong tiểu thuyết rằng khi một trinh nữ giao hợp lần đầu tiên, anh ta thường không thể tìm thấy lỗ âm đạo và thường cần sự giúp đỡ của một người phụ nữ để giữ nó. 

Lúc này, tôi không muốn mẹ hỗ trợ, tôi muốn tự mình chèn nó một cách chính xác. 

Cũng giống như quyết định vừa rồi của tôi, tôi không muốn mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, vì tôi không muốn dịch tiết trên dương vật của mình bị miệng mẹ “lấy đi”. Tôi cũng không muốn cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng, vì tôi không muốn lỗ âm đạo của mẹ dính nước bọt của tôi. Nếu nhét vào như vậy sẽ luôn có cảm giác như bộ phận sinh dục của chúng ta bị nước bọt của nhau làm ô nhiễm. 

Lần đầu tiên giao hợp, tôi muốn bộ phận sinh dục của mẹ và tôi được thống nhất như ban đầu mà không bị nhiễm trùng nào khác.

Lúc này, mẹ tôi nhìn xuống quy đầu và môi âm hộ của tôi. Hơi thở của cô ấy rất gấp, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội.

Tôi ấn tay vào dương vật của mình. Lúc này, quy đầu đã cắm vào giữa môi âm hộ của mẹ, ngăn cách hai môi âm hộ của mẹ tôi.

Lúc này tôi cảm nhận được sự nóng hổi và trơn trượt nơi cửa âm đạo của mẹ. Lúc này tôi chưa duỗi thẳng eo vì không biết mình đã tìm đúng chỗ hay chưa. Sẽ thật đáng tiếc nếu khi mình cắm vào mà không cắm được và trượt sang chỗ khác.

Mẹ dường như hiểu ý tôi và lo lắng. Cô ấy dạng chân ra một chút, đẩy mông lên một chút và để môi âm hộ quấn quanh quy đầu của tôi và trượt xuống. Đây là mẹ đang giúp tôi sửa lại quan điểm của mình.

Mẹ tôi bất động, chỉ nhìn háng mẹ và bộ phận sinh dục của chúng tôi dính vào nhau. Cả hai chúng tôi đều bất động. Với sự giúp đỡ của mẹ, quy đầu của tôi đã chạm vào lỗ âm đạo của mẹ. 

Giây phút này cuối cùng cũng đến...

"Pfft..." Tôi kìm nén hơi thở và sự phấn khích của mình, giữ vững hông và đột ngột lao về phía trước. Tôi nghe thấy tiếng xì hơi như không khí bị ép ra ngoài, tôi cảm thấy dương vật của mình đột nhiên đâm vào một nơi chật hẹp, nóng bỏng, trơn trượt và mềm mại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

“Pah…” Và điều ngẫu nhiên xảy ra là háng của tôi đột nhiên chạm vào háng mẹ vào xương mu, phát ra âm thanh va chạm giòn. 

Cái háng có lông mu thưa thớt của tôi va vào háng trắng như tuyết của mẹ. Có một vết phồng nhẹ ở gốc háng và dương vật của tôi. Nó đập vào háng mẹ tôi và nằm ngay giữa hai chân của bà. Nó vừa khít đến nỗi không có bất kỳ khoảng trống nào. 

"A~~" Dương vật của tôi vừa được đưa vào, mẹ tôi lập tức ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên dài du dương. Âm lượng lớn, nhưng không chói tai chút nào. Nó tràn ngập sự thỏa mãn và quyến rũ vô hạn, thậm chí còn có chút ngạc nhiên và đau đớn. 

Cằm mẹ hếch lên, đôi bàn tay đang giữ ga trải giường của mẹ bỗng siết chặt lại, nắm chặt lấy ga trải giường, các đốt ngón tay của mẹ trở nên căng cứng và trắng bệch vì gắng sức. 

Lưng của người mẹ bị tách ra khỏi tấm trải giường, ngực bị đẩy lên cứng. Bộ ngực đầy đặn của cô được nâng cao qua bộ đồ ngủ trong suốt. Hai núm vú cương cứng dường như xuyên qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ, hai nụ đang chảy nước miếng. 

Đôi chân mẹ vừa tách ra đột nhiên cứng lại, sắp bị kẹp chặt vào nhau. Tuy nhiên, tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, và chân cô ấy lập tức kẹp chặt háng tôi. Lúc này, hai chân ngọc của mẹ tôi lập tức giơ lên, mười ngón chân giơ mạnh về phía mu bàn chân, mái vòm trắng như tuyết cong thành hình vòng cung hoàn hảo. 

“Ồ...” Và tôi chợt cảm thấy dương vật của mình bị một thứ gì đó nóng hổi, ​​đặc sệt và cực kỳ trơn tuột quấn chặt. 

Cảm giác này thực sự khác với cảm giác quan hệ bằng miệng của mẹ tôi. Môi và lưỡi đỏ mọng của mẹ tuy rất dễ chịu nhưng lại không được bao bọc hoàn toàn, cường độ luôn thay đổi và rất lỏng lẻo. 

Âm đạo của mẹ tôi cũng khác. Nó nhỏ gọn hơn miệng của mẹ tôi và được bao bọc rất toàn diện. Nó gần như 360 độ không có ngõ cụt. Toàn bộ dương vật của tôi được quấn chặt, gần như không có khoảng trống. Hơn nữa, âm đạo của mẹ lúc này đang co giật nhẹ, không ngừng xoa bóp và mút lấy dương vật dày và dài của tôi. Cảm giác này không gì có thể so sánh được. Thật là thoải mái.

Cuối cùng tôi đã kết hợp với mẹ tôi và cuối cùng đã quan hệ tình dục với mẹ tôi. Vào lúc này, mối quan hệ cấm kỵ nhất trên đời đã diễn ra giữa tôi và mẹ tôi. Sự kết hợp tình yêu giữa mẹ ruột và con trai bà, sự kết hợp tình dục mà hầu hết mọi người trên thế giới không thể chấp nhận, đã xảy ra trên chiếc giường lớn nơi tôi và mẹ tôi nằm, ở một thị trấn, trong một tòa nhà hai tầng nhỏ, trên tầng hai của một phòng khám bình thường, trong không gian nhỏ bé chưa đầy năm mươi mét vuông này. 

Bộ phận sinh dục của mẹ ruột và con trai được kết hợp hoàn hảo. Lúc này trời sắp có sấm sét mưa tầm tã để tưởng nhớ giây phút mẹ con chúng ta đoàn tụ, làm lễ khiến chúng ta phải khóc. 

Tôi đã đọc rất nhiều bài viết về loạn luân mẹ con và xem rất nhiều video loạn luân trên Internet nhưng tất cả đều là ảo tưởng. Mặc dù nhiều video chứa đựng cảnh loạn luân mẹ con có thật nhưng ai biết liệu nó có thật hay không và liệu đó có phải là sự diễn giải cốt truyện hay không? 

Nhưng tất cả những bài viết và video tôi từng xem trước đây đều không thể so sánh được với những gì tôi có bây giờ. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ ruột của tôi. Dương vật của tôi thực sự đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi mà không cần bao cao su, và chúng tôi rất gần nhau. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng điện chạy từ cơ thể mẹ tôi, qua âm đạo đến dương vật của tôi, rồi qua dương vật đi khắp cơ thể tôi. 

Một nguồn sức mạnh sảng khoái vô song đang chảy khắp cơ thể tôi. Tình dục bị cấm, không có sự trừng phạt từ Chúa, không có nỗi đau, chỉ có niềm vui không thể so sánh được. 

Khỏi phải nói, cảm giác thoải mái lúc này được chạm vào bộ phận sinh dục và quan trọng nhất là sự kích thích tâm lý rất lớn. 

Những điều mà tôi luôn dám nghĩ tới nhưng không dám làm, những điều tôi luôn hy vọng, những điều mà tôi đã nỗ lực học tập để có được...

Bây giờ điều đó cuối cùng đã xảy ra, cảm giác thật không thực. 

Nhưng dương vật của tôi có cảm giác nóng và căng, nhưng nó rất thật. 

Đây là âm đạo của mẹ tôi. Nơi tôi sinh ra vốn là nơi duy nhất mà lẽ ra cha tôi phải xâm nhập, nhưng bây giờ tôi đã xâm nhập vào đó. Sau hơn mười năm, cuối cùng tôi cũng quay trở lại, nhưng thứ quay trở lại chính là bộ phận sinh dục cơ bản đã trưởng thành của tôi. 

Tôi và mẹ là mẹ con nhưng hiện tại chúng tôi đang làm những việc thân mật mà chỉ vợ chồng mới làm được. 

"Ừm... ừm~~~~~" Khi tôi đang cẩn thận cảm nhận hơi nóng của âm đạo mẹ và cố gắng chấp nhận thực tế thì mẹ tôi đột nhiên rên rỉ. Ngực cô đột nhiên lại nhô lên, đôi tay vốn đã thả lỏng đang nắm chặt ga trải giường. Đôi chân ngọc đã hồi phục của cô lại được nâng lên. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và cô thở ra một tiếng rên rỉ. Lần này tiếng rên rỉ dễ chịu hơn trước rất nhiều, bởi vì trong đó không có đau đớn hay bất ngờ mà chỉ có tình yêu và sự an ủi vô hạn. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đột nhiên co lại, một dòng chất lỏng ấm áp lập tức đổ lên quy đầu của tôi. Chất lỏng phun ra với một lực rất mạnh, rửa sạch quy đầu của tôi và tôi không khỏi rùng mình. Cùng lúc đó, trong trạng thái vô cùng thoải mái, một cảm giác xuất tinh đột nhiên dâng lên từ bụng dưới của tôi. Tôi muốn kìm nén nhưng lại không thể kìm nén được. 

Tôi muốn rút dương vật của mình ra và kìm nén ham muốn xuất tinh, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc kéo nó ra. 

"A..." Tôi nhịn không được mở miệng phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ. Nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn nhưng háng tôi vẫn bị đẩy về phía trước. Cơ thể của mẹ ngay lập tức được tôi đẩy lên trên. Tóc của cô ấy thậm chí còn chạm vào đầu giường, và đỉnh đầu của cô ấy chạm vào ván giường. 

Tôi muốn đẩy, tôi muốn đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể. Bây giờ tôi thậm chí còn mong muốn được nhét bìu và tinh hoàn của mình lại với nhau, mặc dù điều này là không thể. 

Cùng lúc đó, tinh dịch của tôi được mở rộng, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt tôi và thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Một luồng, hai luồng, ba luồng...

"Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Lúc này tôi đang áp sát vào háng mẹ. Không có khoảng cách giữa háng của chúng tôi. Tôi đẩy về phía trước và một dòng tinh dịch bắn ra. Cùng lúc đó, tôi không khỏi hét lên với mẹ, dòng tinh dịch trào ra. 

Tôi tin rằng bây giờ tôi đã xuất tinh nhiều tinh dịch hơn bao giờ hết và niềm vui khi xuất tinh kết hợp với sự kích thích tâm lý hiện tại đã khiến tôi đạt được lần xuất tinh thoải mái và thú vị nhất từ ​​trước đến nay. 

Tôi không thể diễn tả được sự phấn khích lúc này. Tôi có cảm giác như mình đang bay lên trời, bồng bềnh và nhảy múa trên bầu trời, thậm chí tôi không thể diễn tả được niềm hạnh phúc và thỏa mãn mà tôi cảm thấy lúc này. 

Tôi xuất tinh mà không dùng bao cao su vào tử cung mẹ, nơi tôi sinh ra. 

Creampie, creampie, thụ tinh…

Tất cả những cái tên có thể miêu tả khung cảnh lúc này cứ lăn lộn, lóe lên trong đầu tôi. 

Ngực của người mẹ nâng lên, ngực cương cứng, cằm nâng lên và bà đang nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của chính con trai mình. 

Tử cung của cô cuối cùng cũng chào đón những thứ của nó trở lại. Hơn chục năm trước tôi đã được thụ thai và sinh ra trong tử cung của mẹ, bây giờ tôi ở đây để đền đáp, và thứ tôi đền đáp chính là tinh dịch của tuổi trẻ. 

Tôi không thể kiểm soát được nó, tôi thực sự không thể kiểm soát được nó. Nếu mũi của mẹ không trúng vào quy đầu của tôi thì có lẽ tôi đã không xuất tinh nhanh như vậy. 

Nhưng tôi tin rằng dù không xuất tinh thì tôi cũng không thể bơm được vài lần. 

"Ha..." Sau khi xuất tinh xong, tôi như bị một cỗ lực lượng nào đó hút cạn toàn bộ sức lực. Tôi liền buông chân mẹ ra và nằm đè lên cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Tôi đã xuất tinh xong nhưng cơ thể mẹ và tôi vẫn run rẩy, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. 

Mẹ đạt cực khoái và mẹ cũng xuất tinh. Nếu không có tia nước của cô ấy, có lẽ tôi đã có thể trụ được lâu hơn. Tôi cũng xuất tinh và cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái. 

Nhưng thật tiếc là tôi vừa mới xâm nhập vào mẹ, hoàn toàn nhấn chìm mẹ, chưa kịp bơm cho mẹ thì mọi chuyện lại kết thúc như vậy. 

Lúc này, cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh thoáng qua khiến ham muốn tình dục của tôi biến mất trong chốc lát, tôi trở nên tỉnh táo. 

Nhưng những gì tiếp theo là nỗi buồn và nỗi buồn. Có phải là tôi bị xuất tinh sớm không? Tại sao lần đầu tiên lại kết thúc nhanh như vậy?

Lúc này mẹ đang nằm trên giường, để đầu tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tay tôi ôm mẹ, tay mẹ cũng ôm đầu tôi. Bàn tay ngọc của cô ấy nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Bộ ngực căng tròn của mẹ lên xuống dữ dội, đẩy cơ thể tôi lên xuống.

Hai chân mẹ dang rộng sang hai bên háng tôi, háng tôi vẫn áp vào háng mẹ. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng dương vật của tôi không yếu đi và đưa rất cứng vào âm đạo của mẹ.

Lần đầu tiên, tôi vẫn còn tiếc nuối. Ban đầu tôi muốn cho mẹ tôi một cuộc ân ái đầy sóng gió lần đầu tiên. Vốn dĩ tôi muốn cô ấy rên rỉ duyên dáng dưới háng tôi, nhưng tôi chỉ làm cô ấy rên hai lần, một là thâm nhập và một là cao trào, chỉ thế thôi...

"Mẹ ơi, con thật xấu hổ và vô dụng phải không?" Lúc này tôi nằm trên ngực mẹ mà lẩm bẩm, nước mắt trào ra, chảy xuống sống mũi và rơi xuống ngực mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Nhưng sau khi tôi nói chuyện một lúc lâu, mẹ tôi không đáp lại, dường như bà đang nức nở. Tôi vội ngước lên nhìn mẹ thì thấy mẹ cũng đang khóc nức nở. 

Tôi chợt hoảng sợ và không biết phải làm gì. Ngay cả dương vật của tôi cũng yếu ớt trong âm đạo của mẹ tôi. May mắn thay, dương vật của tôi đã đủ dài sau khi nó yếu đi và không bị âm đạo của mẹ ép ra ngoài. 

Tại sao mẹ lại khóc? 

Mẹ có hối hận không? 

Sau khi dục vọng qua đi, tôi chợt cảm thấy hối hận và không thể chịu đựng được. Đồng thời tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi luôn có cảm giác như mình đã ép buộc mẹ mình. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Lúc này rốt cuộc tôi không nhịn được hỏi, leo lên một chút, mặt hướng về phía mẹ. 

"Không sao đâu... Mẹ chỉ là vui quá thôi..." Mẹ không khỏi dùng mu bàn tay lau nước mắt và cười nói. 

"Mẹ, mẹ đã lừa dối con..." Lúc này tôi không khỏi lắc đầu một cái, bởi vì từ vẻ mặt của mẹ có thể thấy được bà không nói thật. 

“Con trai, chúng ta không bao giờ có thể quay lại quá khứ…” Nói xong, mũi mẹ tôi lại co giật mấy lần, rồi nén những tiếng nức nở tiếp theo. 

"Mẹ có hối hận không? Mẹ..." Lúc này trong lòng không khỏi có chút buồn bực, vừa rồi kích động tiêu tán, ta có chút yếu ớt nói. 

"Không... Mẹ không hề hối hận. Mẹ đã chuẩn bị cho việc này từ lâu rồi. Đừng lo lắng, mẹ cảm thấy như vậy là chuyện bình thường..." Mẹ lau nước mắt lại nói. 

“Con trai, mẹ buồn là chuyện bình thường. Dù sao hai mẹ con chúng ta cũng đã làm những chuyện quá đáng như vậy, mẹ không buồn cũng là điều bình thường phải không?”

Mẹ không khỏi đưa tay ôm lấy mặt tôi, nhẹ nhàng nói. Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Đây là bản chất của con người. 

"Nhưng mẹ đang khóc. Mẹ có phần buồn, nhưng cũng có vui. Thật sự... Mẹ cảm thấy sau bao nhiêu năm, cuối cùng mẹ cũng trở thành phụ nữ, và mẹ là người quan trọng nhất đối với con..." Mẹ không khỏi mỉm cười, dường như nỗi buồn trong lòng đã tiêu tan đi rất nhiều. 

“Mẹ ơi, con xấu hổ quá sao, sớm thế này…” Sau khi nghe được lời mẹ nói và nhìn vào ánh mắt chân thành của mẹ lúc này, những lo lắng trong lòng tôi đã tiêu tan đi rất nhiều. Lúc này, tôi không khỏi nghĩ tới vấn đề mình vừa quan tâm, không nhịn được hỏi lại, nhưng ánh mắt lơ đãng, không dám nhìn mẹ. Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ. 

"Không thể nào... con còn trinh, đây là lần đầu tiên của con, điều này cũng bình thường thôi. Nếu lần đầu kéo dài lâu như vậy, mẹ sẽ không bao giờ tin con là trinh nữ. Hơn nữa, có lẽ con quá hưng phấn và hưng phấn... Hơn nữa, mẹ cũng..." Khi mẹ nói lời cuối cùng, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, như khó nói nên lời, ánh mắt đờ đẫn và không dám nhìn tôi. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không?”

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ tới dòng nước ấm, vội vàng hỏi. Nếu không có dòng nước ấm đó tuôn ra, tôi đã không xuất tinh nhanh như vậy. 

Tôi đoán mẹ đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn muốn mẹ tự mình xác nhận. 

"Ừ..." Mẹ không trả lời mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu rồi nhắm mắt lại. 

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ..." Thấy mẹ gật đầu, tôi hưng phấn hỏi. 

Với sự so sánh của mẹ, nỗi thất vọng trong lòng tôi lập tức tan biến. Tôi xuất tinh ngay khi đưa nó vào. Chẳng phải mẹ tôi cũng lên đỉnh ngay lập tức sao? 

Dù có tệ đến đâu thì mẹ con tôi vẫn xứng đôi vừa lứa. Bất kể kéo dài hay không, nếu làm cho mẹ lên đỉnh thì tôi sẽ thành công. 

"Chà...nhưng tại sao cậu lại như vậy...vừa rồi cậu không chậm lại được sao?"

Mẹ lại ngượng ngùng gật đầu, đồng thời khẽ hé đôi môi đỏ mọng, lúng túng hỏi. 

Những lời mẹ nói đã lược bỏ rất nhiều từ, khiến tôi lập tức bối rối. Tôi phải mất một thời gian dài mới phản ứng được. 

Vâng, khi lần đầu tiên đưa nó vào, tôi đã rất phấn khích. Trước đó, tôi đã vô số lần mơ ước được làm tình với mẹ lần đầu tiên và tôi đã sẵn sàng. 

Lúc đó tôi sẽ nhìn xuống và nhìn dương vật của mình đưa vào trong mẹ từng chút một. Tôi sẽ để dương vật của mình dần dần biến mất vào âm đạo của mẹ và tận hưởng cảm giác dương vật của mẹ quấn lấy dương vật của tôi. Đồng thời, tôi sẽ đánh giá cao biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ khi tôi nhét nó lần đầu tiên...

Chỉ là tôi quá không hài lòng. Vừa rồi tôi quá hưng phấn và thiếu kiên nhẫn nên liền xông vào, trong nháy mắt đã hoàn toàn bị xuyên thủng. Kế hoạch tôi đã chuẩn bị từ trước đã không được thực hiện...

“Chào…” Sau khi nghe được lời của mẹ, tôi không khỏi cong háng lên, dương vật hơi cương cứng của tôi lập tức bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Ừm..." Dương vật đột nhiên bị rút ra, mẹ tôi lập tức phát ra một tiếng rên rỉ đột ngột và ngắn gọn. Đồng thời, háng của cô ấy hơi nhô lên, như thể đang đuổi theo dương vật mà tôi đã rút ra. 

Tôi không khỏi bật dậy, lại quỳ trên háng mẹ, nhìn xuống dương vật vốn đã ướt át của mình, đang dính đầy hỗn hợp chất nhầy màu trắng và tinh dịch. 

Cửa âm đạo của người mẹ chưa khép kín hoàn toàn, còn có một khe hở. Qua khe hở, có thể nhìn thấy khoang bên trong màu hồng và âm vật, cũng như dấu vết của tinh dịch bên trong. 

Tôi tin rằng lần này tôi đã xuất tinh rất nhiều nhưng nó không chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, tại sao tinh dịch không ra ngoài?” 

Lúc này tôi không khỏi tò mò, nhanh chóng hỏi, tôi nhớ có lần tôi đang xem phim khiêu dâm Nhật Bản, ngay khi dương vật của nam diễn viên được rút ra, tinh dịch màu trắng sền sệt từ trong âm đạo của nữ diễn viên tràn ra, từng giọt từng giọt rơi xuống, nhỏ giọt xuống hậu môn của nữ diễn viên rồi rơi xuống ga trải giường. Tại sao những gì tôi nhìn thấy bây giờ lại khác với những gì trong video? 

Tôi không xuất tinh nhiều như các diễn viên nam đó phải không? 

“Bởi vì… bởi vì con làm quá sâu… đều là ở bên trong…” Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ và có vẻ khó nói về những vấn đề này. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn chưa thoát khỏi hiện thực này nhưng mẹ vẫn giải thích cặn kẽ cho tôi. 

Nghe lời mẹ nói, trong đầu tôi không khỏi nhớ lại những đoạn phim khiêu dâm đó. Vâng, tôi nhớ rằng khi những diễn viên nam đó chuẩn bị xuất tinh, họ sẽ rút gần hết dương vật ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo, rồi họ bắt đầu xuất tinh. Toàn bộ tinh dịch được xuất ra từ cửa âm đạo của nữ diễn viên nên chảy ra ngoài một cách thuận lợi. 

Và khi tôi vừa xuất tinh, tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong đó. Lúc này, tôi đã xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Hơn nữa, dương vật của tôi vừa đưa vào âm đạo của mẹ tôi đã chặn hết tinh dịch và chảy ngược vào tử cung của mẹ tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Đồng thời, vì chủ đề vừa rồi và việc mẹ đóng kín âm đạo, dương vật của tôi không khỏi cương cứng trở lại, và nó to như vậy. 

Lúc này, dương vật của tôi hơi nhô lên phía trên, có hình vòng cung nhẹ, các mạch máu trên trục đã phồng lên. 

Hùng vĩ, hùng vĩ...

Lúc này tôi không tìm được cái tên nào để diễn tả dương vật to lớn của mình. Nó lớn hơn hầu hết các diễn viên AV, và tôi chợt cảm thấy tự hào trong lòng. 

Cảnh tượng này quen quá. Tôi chỉ thấy nó trong video AV trước đây. Tôi không ngờ rằng điều đó cuối cùng lại xảy ra trong thực tế ngày hôm nay. Cảnh này giống với cảnh trong AV nhưng bây giờ lại cực kỳ chân thực. 

“A…” Mẹ không biết tôi đang im lặng làm gì, không khỏi mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn. Cô ấy nhìn thấy dương vật to lớn của tôi đã cương cứng trở lại. Đồng thời, dương vật hơi nhô lên xuống do tắc nghẽn. 

Mẹ thấy vậy lập tức kêu lên, đồng thời có chút lo lắng và sợ hãi, giống như một tiểu phụ nữ sợ hãi, mà thứ khiến bà sợ hãi chính là con cặc to lớn của đứa con trai quý giá của mình. 

Bạn có ngạc nhiên trước kích thước khổng lồ của tôi không? 

Hay là do khả năng phục hồi nhanh chóng của tôi? 

“Mẹ ơi, xin mẹ mở mắt ra…” Tôi nhịn không được quỳ xuống giữa hai chân mẹ, dùng tay lay nhẹ đầu gối của mẹ. Giọng điệu của tôi tràn đầy vẻ quyến rũ của tuổi thơ. 

Mẹ không khỏi mở mắt ra, hàng mi dài chớp chớp, ngượng ngùng và có chút lo lắng. 

Mẹ không khỏi ngẩng đầu lên nhìn dương vật của tôi, dương vật vừa chiếm lấy cơ thể mẹ, và đó cũng chính là dương vật của con ruột mẹ. 

“Mẹ ơi, con nghe nói mẹ xuất tinh một lần thì lần thứ hai sẽ lâu hơn phải không?”

Lúc này không khỏi nghĩ tới trong tiểu thuyết cốt truyện, có chút hưng phấn hỏi. Lúc này dương vật của tôi đã cứng như sắt, quy đầu đã căng cứng, bóng loáng. 

"Ừ..." Mẹ không nói gì, chỉ gật đầu lần nữa, đồng thời hơi thở cũng nhanh hơn. 

Cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh của tôi đã qua đi, dư âm của cơn cực khoái của mẹ tôi cũng vậy, và ham muốn của chúng tôi lại trỗi dậy. 

Đôi mắt của mẹ nhìn dương vật to và dài của tôi, trong mắt mẹ hiện lên một tia ham muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Tôi quỳ trên ga, đưa đầu gối về phía háng mẹ, đưa dương vật to và dài của mình ra trước âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của người mẹ lúc này đã hoàn toàn đóng kín, thậm chí độ đàn hồi của cửa âm đạo của người mẹ cũng rất tốt. 

Quy đầu của tôi lại ấn vào cửa âm đạo của mẹ, đẩy hai môi âm hộ của mẹ tôi ra. Lần này tôi chống lại sự thôi thúc muốn nhét tất cả nó vào cùng một lúc, và quy đầu bắt đầu mài mòn ở giữa môi âm hộ của mẹ tôi. 

"Con trai... lần này chậm lại đi..." Mẹ nhìn xuống dương vật to và dài của tôi đang cọ xát giữa môi âm hộ của mẹ. Cô không khỏi nói với hơi thở hỗn loạn, có chút khẩn trương và dường như có chút sợ hãi. 

"Bạn đã chèn nó nhanh chóng?" Tôi vừa nói vừa nín thở, nửa hỏi nửa trêu. 

"Ừ, của con... của con hơi to..." Mẹ khẽ gật đầu, không khỏi ngượng ngùng. Cô ấy nhắm mắt lại và không còn nhìn vào sự xích mích giữa chúng tôi nữa. Cô ấy dường như không muốn nhìn thấy con trai mình đưa âm đạo của mình vào. Dường như điều này có thể làm giảm bớt cảm giác tội lỗi trong tâm trí cô. 

"Nó có lớn hơn người tình nhỏ của mẹ không?"

Tôi dường như muốn bù đắp sự tiếc nuối vì đưa quá nhanh nên tôi từ từ xoa bóp lỗ âm đạo của mẹ mà không đưa vào. Đồng thời tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy và nói. Lúc này tôi nhắc tới dụng cụ thủ dâm của mẹ nên không khỏi hỏi. Cùng lúc đó, ngọn lửa trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Nó rất bất ngờ và không biết. Tôi không biết tại sao. 

“Con cả, con trai lớn…” Người mẹ nhắm mắt lại dường như bớt ngượng ngùng hơn. Cô ấy nói với tôi như nghẹn thở, giọng nói rất nhẹ nhàng và rất bám tai khiến tôi tê dại toàn thân. 

Khi tôi nghiến răng, háng của mẹ bắt đầu hơi theo dương vật của tôi và bắt đầu phối hợp lên xuống nhẹ nhàng như thể mẹ muốn tôi đưa nó vào thật nhanh. 

Dù lúc này tôi cũng háo hức như mẹ nhưng phải kìm lại nên vẫn không nhét vào.

Của con trai tôi là lớn nhất và dương vật của tôi cũng lớn nhất. Tôi không biết trước đây mẹ tôi đã có bao nhiêu người đàn ông, nhưng của tôi là lớn nhất. Chỉ cần nói thế thôi cũng đủ kích thích rồi. 

"Con trai tôi có thoải mái nhất không?" Tôi không thể không tiếp tục hỏi. 

“Con trai của tôi là thoải mái nhất…” Trong giọng nói của mẹ tôi có chút gấp gáp, lại có chút nũng nịu, lập tức khiến tôi không chịu nổi. 

"Mẹ...con tới đây..." Tôi không chịu nổi. Nói xong tôi tức giận lao về phía trước. Vốn dĩ tôi định từ từ xem dương vật của mình đưa vào âm đạo của mẹ nhưng mấy lời chiều chuộng của mẹ khiến tôi không chịu nổi. 

"Xèo xèo..." Với âm thanh ma sát, dương vật của tôi...

Dương vật của tôi hóa ra là...

Nó thực sự đã trượt ra ngoài. 

Bởi vì quy đầu của tôi không thẳng hàng với cửa âm đạo của mẹ tôi. Dù sao thì tôi cũng là em trai, tôi không biết chính xác vị trí âm đạo của mẹ tôi. Việc chèn vừa rồi là nhờ sự hợp tác của mẹ tôi trong việc giúp tôi điều chỉnh vị trí và cũng là nhờ sự may mắn của tôi. Lần này, đũng quần của mẹ nhẹ nhàng chạm vào Lên xuống, tôi nghĩ chỉ cần quy đầu ở giữa môi âm hộ thì có thể nhét vào một cách trơn tru, nên tôi duỗi thẳng eo, quy đầu đi dọc theo giữa môi âm hộ của mẹ, rồi đột nhiên trượt lên. Cái trục cắm vào giữa môi âm hộ của người mẹ, quy đầu ép vào bụng dưới của người mẹ, nó thực sự trượt lên. 

“A…” Lúc này, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên ngắn, nhưng tiếng rên rất ngắn, cuối cùng chuyển thành kinh ngạc. 

Mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng để bị xuyên thủng, thậm chí còn chuẩn bị rên rỉ, nhưng cuối cùng kết quả lại là...

Mẹ không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy dương vật to lớn của tôi đang nằm trên bụng mẹ. Đồng thời, tôi không khỏi cảm thấy chán nản. Tôi tràn đầy tự tin nhưng cuối cùng lại bị tát vào mặt vì cắm vào không đúng cách. 

"Pfft... cạch..." Khi tôi trông như thế này, mẹ tôi đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy đã từng trải qua chuyện đó nên tất nhiên cô ấy biết tình thế khó xử của các trinh nữ. 

Nhìn vẻ mặt khốn khổ và dương vật cong queo của tôi, mẹ tôi không khỏi bật cười, che đôi môi đỏ mọng mà cười khúc khích. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rung lên với nụ cười của cô ấy, khiến tôi choáng váng. 

Nhưng nhìn mẹ lúc này đang cười, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Từ đêm nay mẹ dè dặt hơn, nụ cười cũng gượng gạo hơn. Hiện tại cô đang buộc mình phải chấp nhận mọi thứ. Đây là lần đầu tiên tối nay mẹ tôi cười tự nhiên và không chút đắn đo, điều này đã xóa đi phần lớn bầu không khí căng thẳng giữa chúng tôi. 

"Mẹ..." Tôi không nhịn được mà hét lên khó chịu. Tôi có chút không hài lòng với nụ cười của mẹ. Tôi đã cảm thấy khó chịu và xấu hổ rồi. 

"Bạn có thể giúp tôi giữ nó lên được không?"

Tôi không nhịn được mà nói với mẹ. Nghe được lời của tôi, nụ cười của mẹ đột nhiên dừng lại, bà không khỏi hơi sửng sốt, sau đó trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

Vừa rồi mẹ bị tôi đụ một cách thụ động, để tôi muốn làm gì thì làm. Ít nhất khi mối quan hệ cấm kỵ này xảy ra, cô về cơ bản không chủ động chủ động. 

Nhưng nếu tôi để cô ấy cầm dương vật của tôi và đưa vào thì sự chủ động sẽ thay đổi, ý nghĩa giữa tôi và mẹ cũng sẽ thay đổi. 

Nhưng mẹ tôi cũng không chần chừ quá lâu. Dưới cái nhìn chờ đợi của tôi, mẹ tôi ngượng ngùng vươn đôi bàn tay thon dài trắng nõn của mình ra, dùng hai ngón tay thon dài nhéo lấy dương vật của tôi, áp quy đầu của tôi vào cửa âm đạo của mẹ với đôi má ửng hồng. 

“Thì ra là thế này…” Tôi nhìn xuống bàn tay mảnh dẻ của mẹ và đặt dương vật của mình vào đúng vị trí cửa âm đạo. Tôi không khỏi mỉm cười nói, đồng thời ghi nhớ chắc chắn vị trí này trong đầu. 

Thực tế là tôi có thể tự mình tìm thấy nó mà không cần sự giúp đỡ của mẹ. Sở dĩ tôi làm điều này là vì nó khiến tôi phấn khích hơn. 

Hãy để mẹ tôi giữ dương vật của tôi và giúp tôi đưa nó vào. Tôi cảm thấy phấn khích cho dù tôi nghĩ về nó như thế nào. 

“Ừ…” Mẹ lúc này không dám nhìn tôi mà nhẹ nhàng gật đầu, đưa quy đầu của tôi ra sau khe hở âm đạo của mẹ. Bàn tay ngọc của mẹ buông dương vật của tôi ra, rồi mẹ muốn nhắm mắt lại. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể mở mắt ra mà xem được không?” Thấy mẹ vẫn nhắm mắt, tôi không khỏi nói tiếp. 

"Hmm~~~~" Kết quả là mẹ tôi nhắm mắt lại và lắc đầu, phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

“Mẹ ơi…” Tôi gọi lại lần nữa, rồi quy đầu tách ra môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi dùng đầu quy đầu cọ nhẹ vào ra giữa môi âm hộ của mẹ nhưng không nhét vào. 

Kết quả là mẹ tôi vẫn chưa mở mắt, có vẻ xấu hổ khi nhìn dương vật tôi đưa vào. 

“Nếu mẹ không mở mắt ra, con sẽ đâm vào, nhanh và mạnh hơn trước…”

Lúc này, tôi không khỏi “dữ dội” “đe dọa” mẹ.

Lúc này tôi đã mất kiên nhẫn rồi. Nếu mẹ tôi không mở mắt ra, tôi sẵn sàng trực tiếp đi theo mẹ và thâm nhập vào mẹ lần nữa. Đây được coi là sự trừng phạt dành cho mẹ tôi và cũng là sự thỏa mãn cho sự ham muốn thâm nhập của tôi. 

“Đừng…” Mẹ sợ hãi đến mức nhanh chóng mở mắt ra và nói điều gì đó với đôi môi đỏ mọng, đầy sợ hãi và xấu hổ. 

Mẹ liếc tôi có chút oán giận, rồi ngượng ngùng nhìn xuống háng mẹ, nhìn bộ phận sinh dục chúng tôi đang nối nhau, lông mi chớp chớp, trông rất ngượng ngùng. 

“Mẹ ơi, con ở đây…” Tôi lại nói, nhưng lần này tôi không có mấy tự tin. Vừa rồi tôi đã hét lên rất mạnh mẽ, nhưng cuối cùng lại sai. Thật là xấu hổ. 

Lần này tôi nói rất nhẹ nhàng, sau đó hông tôi bắt đầu dùng lực. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nóng nảy, từ từ tiến về phía trước. 

"Xì..." Khi quy đầu của tôi bóp mở môi âm hộ của mẹ tôi, quy đầu của tôi bắt đầu đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Khi quy đầu của tôi thâm nhập sâu hơn, lỗ âm đạo của mẹ tôi tiếp tục mở rộng. Cửa âm đạo dần dần được mở ra, mẹ tôi không khỏi hít một hơi. 

So với máy thủ dâm của mẹ, dương vật của tôi không chỉ dày hơn mà còn dài hơn. Quan trọng nhất là quy đầu của tôi cũng to hơn quy đầu của kẻ thủ dâm đó. 

Tỷ lệ quy đầu của dụng cụ thủ dâm đó là bình thường, nhưng tỷ lệ quy đầu của tôi lớn hơn một chút, dày hơn trục rất nhiều, rãnh vành của quy đầu và độ cong của móc cũng lớn hơn, giống như những mũi tên gai của cung tên ngày xưa. 

"Pfft..." Cuối cùng, khi tôi mở cửa âm đạo của mẹ hết mức có thể và có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng ở giữa môi âm hộ, tôi mới đưa quy đầu vào, và cửa âm đạo của mẹ tôi lập tức co lại, che phủ rãnh vành phía sau quy đầu của tôi. 

Quy đầu của tôi lập tức móc chặt vào âm đạo của mẹ, tất cả chuyện này diễn ra ngay trước mắt tôi nhưng tôi có thể nhìn rõ hơn mẹ. 

“Ha…” Mẹ dường như đang kìm nén sự xấu hổ của mình, nên khi quy đầu của tôi xuyên qua, mẹ không khỏi hít một hơi thật sâu. Tôi nắm lấy đầu gối của cô ấy và đẩy xuống. Đầu gối của mẹ gần như chạm vào ngực mẹ, và nâng háng mẹ lên cao để mẹ có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục nối giữa chúng tôi, để mẹ có thể nhìn rõ hơn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1000

Dù dương vật của tôi mới được đưa vào nhưng tôi đã đút vào ngay lập tức và chưa kịp bơm để mở rộng âm đạo của mẹ. Chỉ trong thời gian ngắn sau khi tôi rút ra, âm đạo của mẹ tôi dường như đã trở lại hình dạng ban đầu và vẫn rất nhỏ gọn. Tôi đã phải khâm phục sự đàn hồi và săn chắc của âm đạo của mẹ. 

Dương vật của tôi thực ra không lớn hơn chiếc máy thủ dâm đó bao nhiêu nhưng tôi vẫn có cảm giác căng khi đưa vào. 

“Ồ…” Cảm giác mong manh này càng rõ ràng và thoải mái hơn. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ thật nóng, căng và trơn. Nó thực sự không thể so sánh được với việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi, mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi cũng rất tốt. 

Quy đầu đột nhiên tê cứng, tôi cảm nhận rõ ràng lỗ âm đạo của mẹ đang co lại và vặn vẹo nhẹ, xoa bóp quy đầu cho tôi. 

Đàn ông đều biết rằng bộ phận nhạy cảm nhất của dương vật là quy đầu và đó cũng là bộ phận mà đàn ông cảm thấy khoái cảm nhất khi quan hệ. 

Lúc này, tôi kìm nén cảm giác muốn thâm nhập hết mức và bắt đầu đẩy từ từ trở lại. 

"Hmm..." Mẹ hé đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Mẹ vừa buông ra, bắt đầu tận hưởng quá trình dương vật của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ. Tay mẹ nắm lấy tấm ga trải giường và từ từ siết chặt lại. Cô không khỏi dang rộng hai chân ra, mười ngón chân không khỏi cong về phía mu bàn chân. 

Dương vật dày và dài của tôi dần dần biến mất vào trong âm đạo của mẹ. Khi vẫn còn phần cuối cùng, tôi không thể không đẩy nó vào cùng một lúc. 

“Pa…” Đáy quần của tôi đột nhiên chạm vào háng mẹ, phần thịt phồng lên ở gốc dương vật của tôi chợt lấp đầy chỗ trũng ở háng mẹ. Nó vừa khít lắm. Lông mu của tôi bị háng mẹ bóp và dính vào nhau. Dương vật của tôi đã hoàn toàn biến mất và chìm hoàn toàn trong âm đạo của mẹ tôi. 

“A…” Cú thúc nhanh cuối cùng của tôi khiến mẹ tôi rên rỉ. Đột nhiên, cô cảm thấy thoải mái và hài lòng hơn. 

“Ồ…” Tôi ôm lấy đầu gối của mẹ, quỳ giữa hai chân mẹ, giữ nguyên tư thế hoàn toàn đắm chìm trong mẹ. Tôi cảm thấy sự căng cứng và nóng bỏng bên trong âm đạo của mẹ tôi. Khoang bên trong âm đạo của mẹ tôi thật mềm mại và đang co giật nhẹ. 

Sau này tôi mới biết rằng không phải tất cả phụ nữ đều có thể khiến âm đạo của mình co rúm lại. Đây là kỹ năng độc đáo của mẹ tôi, dựa vào sự vặn vẹo của rễ đùi để điều khiển âm đạo co thắt. 

"Nó có lớn không?"

Tôi thở dài, rồi nhìn vào khuôn mặt hài lòng của mẹ. Lúc này, mẹ tôi đang ôm chặt tấm ga trải giường, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, núm vú và quầng vú đã căng cứng và cương cứng trở lại. 

“Ừ…” Mẹ vẫn không nói gì, chỉ nhẹ nhàng gật đầu và hừ mũi. Mẹ tôi vẫn có chút dè dặt. Tất nhiên, tôi hy vọng nhất là mẹ tôi sẽ nói “lớn” hoặc “rất lớn”. 

“Di chuyển…” Sau khi thưởng thức một lúc, mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng, không khỏi nhẹ nhàng nói một từ. 

Nói xong tôi vẫn không nhúc nhích. Mẹ dường như nghĩ rằng tôi không biết phải làm gì. Bàn tay đang giữ tấm ga trải giường của cô không nhịn được buông ra. Sau đó cô ấy đỡ háng tôi và nhẹ nhàng đẩy háng tôi ra. Tôi đi theo háng mẹ rồi lùi lại. Cái dương vật đã ngâm trong âm đạo mẹ tôi một lúc đã được rút ra khỏi âm đạo mẹ tôi. Thân cây khô phủ đầy chất nhầy màu trắng, đó là hỗn hợp giữa chất lỏng tình yêu của mẹ tôi và tinh dịch của tôi. 

“Ừ…” Khi mẹ tôi đẩy háng tôi ra, bà không nhịn được mà kêu lên một tiếng mũi. Tôi không cử động chút nào và để mẹ đẩy tôi ra, rất chậm. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu và rãnh vành của mình cọ xát vào thành trong âm đạo của mẹ tôi. Khi dương vật của tôi thò ra được nửa đường, tay mẹ đang giữ háng tôi lại móc vào mông tôi, rồi mẹ ôm mông tôi móc ra sau, dương vật của tôi từ từ được đưa vào trở lại. 

Tôi không thể không mỉm cười. Mẹ tôi cho rằng tôi chưa nắm bắt tốt những điều cốt yếu. Lúc này mẹ đang dạy tôi nhưng tôi không biết rằng mình biết nhiều hơn mẹ tôi nghĩ. Chỉ là mẹ tôi rất dè dặt và tôi cũng vậy. 

"Pfft..." Ngay khi mẹ tôi bắt đầu đẩy ra sau, tôi đột nhiên đẩy háng của mình về phía trước, và một nửa dương vật của tôi đã hoàn toàn được đưa vào. Vì tốc độ quá nhanh nên cửa âm đạo của mẹ phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một luồng không khí phun ra giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi, và lông mu của tôi cảm thấy gió thổi ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi. 

"A..." Mẹ không kịp phòng bị, lập tức rên rỉ một tiếng, sau đó mím chặt đôi môi đỏ mọng. Đồng thời, đôi mắt cô ấy hơi nheo lại, đầy dục vọng, cô ấy nhìn tôi với một chút buồn bã, như thể cô ấy đang trách tôi tại sao lại thích thực hiện những cuộc tấn công bất ngờ như vậy, khiến cô ấy không kịp chuẩn bị. 

“Mẹ ơi, phụ nữ cũng đánh rắm ở đây…” Lúc này, tôi nghe thấy âm thanh vừa rồi, cảm thấy có khí từ trong âm đạo của mẹ phun ra. Tôi không khỏi thở hổn hển hỏi. Kết quả là mẹ tôi dùng nắm đấm hồng hồng đánh tôi rồi nhắm mắt lại, trông rất ngượng ngùng. 

"Huh...rít..." Lúc này, toàn bộ chiều dài dương vật của tôi lại một lần nữa được đưa vào. Tôi nắm lấy đầu gối của mẹ, chỉnh lại chân đang quỳ rồi hít một hơi thật sâu. Đây nên là sự khởi đầu. 

"Zizzizi..." Tôi rút dương vật của mình ra và bắt đầu bơm nó từng chút một. Tôi không rút ra hết và cũng không rút hết. Thay vào đó, tôi rút ra một nửa và bơm từng bước nhỏ. Dương vật của tôi bắt đầu cọ xát vào âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng. Tôi đang tìm kiếm cảm giác và từ từ thích nghi với nhịp điệu này. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục. Đó là một bài kiểm tra. Vòng eo của tôi không chỉ phải có sức mạnh, sức bền mà còn phải có tốc độ. May mắn thay, trong khoảng thời gian không có việc gì làm này, trong các giờ học thể dục ở trường và ở nhà, tôi sẽ tập gập bụng. Và khi không có việc gì làm, tôi sẽ lén tập tư thế quan hệ tình dục, tức là không ngừng vặn eo và hông để háng không ngừng co bóp qua lại. 

Tất nhiên, những điều này người khác hay mẹ tôi đều không thể nhìn thấy được. Nếu nhìn thấy một người đàn ông lén lút di chuyển háng qua lại, bất cứ ai cũng sẽ nghĩ anh ta là kẻ biến thái, và họ cũng sẽ biết anh ta đang làm gì với hành động này. 

"Hmm... ừm..." Mẹ tôi thở hổn hển và phát ra âm thanh bằng mũi. Lúc này mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, đôi tay vốn đang móc mông tôi lại túm lấy ga trải giường. 

“Mau, cạch, cạch, cạch…” Tôi đẩy hơn chục lần, cửa âm đạo của mẹ đã ướt, tiết ra rất nhiều tinh dịch, càng lúc càng nhanh hơn so với khi mẹ thủ dâm. Điều này cho thấy mẹ tôi thoải mái khi quan hệ với tôi hơn là thủ dâm rất nhiều. 

Lúc này chắc mẹ cũng đang mơ tưởng điều tương tự như tôi. Mẹ và con trai của chúng tôi cuối cùng đã quan hệ tình dục. Hai mẹ con trải qua sự cọ xát bộ phận sinh dục của nhau. Đây là một sự kích thích và khoái cảm loạn luân khiến tôi và mẹ vô cùng thích thú. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã làm chủ được nhịp điệu. Tôi muốn sử dụng tất cả các bài tập tôi đã thực hiện cho vùng eo của mình vào lúc này. 

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah pah pah pah..." Lực đẩy của tôi bắt đầu tăng lên, và dương vật của tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi. Đáy quần của tôi va vào háng mẹ hết lần này đến lần khác tạo ra âm thanh va chạm trầm đục. Tốc độ của tôi bắt đầu tăng lên, cơ bản đạt đến tần suất ba hoặc bốn lần một giây, vốn đã rất nhanh. 

“Pah, pah, pah…” Đáy quần của tôi bắt đầu đung đưa qua lại, duy trì tần suất gần bốn lần qua lại mỗi giây. Dương vật của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi rút dương vật ra, rất nhiều tinh dịch và tinh dịch sẽ được đưa ra, chảy xuống hậu môn của mẹ tôi. Chẳng bao lâu, tấm chăn dưới mông mẹ tôi ướt đẫm, chỗ ướt càng ngày càng rộng. Nơi ẩm ướt này dường như là một tấm bản đồ, thuộc về lãnh địa của mẹ con tôi. Lãnh thổ của mẹ con tôi không ngừng mở rộng và ngày càng rộng lớn hơn. 

"Uh-huh, uh-huh...ah ~~~ ahhh...rít..." Lúc đầu, mẹ tôi vẫn cố kìm nén tiếng rên rỉ và mím môi, nhưng chẳng bao lâu sau, mẹ không thể nhịn được nữa. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở và cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Đôi tay đang cầm khăn trải giường của cô không khỏi phải làm việc nhiều hơn. Khuôn mặt thanh tú không khỏi hơi thay đổi, lỗ mũi lần lượt phát ra những hơi thở ngọt ngào. 

Mẹ rên rỉ và thở hổn hển. Cảm giác này vượt xa những gì một người thủ dâm có thể so sánh được. Đây là bộ phận sinh dục thật của tôi và nó dày hơn cả dụng cụ thủ dâm. Hơn nữa, dương vật này lại thuộc về con ruột của cô. 

“Papa papa…” Tôi ôm đầu gối mẹ, không ngừng di chuyển háng, liên tục đánh vào háng mẹ. Thân hình mẹ tôi đung đưa qua lại trên giường, bộ ngực căng mọng của mẹ không ngừng đung đưa dưới bộ đồ ngủ, dương vật của tôi, tai của tôi, mắt của tôi...

Tất cả các giác quan của tôi đang tận hưởng những gì mẹ đang cho tôi bây giờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Chỉ là có lẽ lực đẩy của tôi hơi nhanh. Sau một thời gian, cảm giác xuất tinh lại xuất hiện nên tôi nhanh chóng ngừng đẩy và giữ nguyên độ sâu thâm nhập. 

Tôi ôm đầu gối mẹ bằng cả hai tay, phải mất một lúc tôi mới kìm nén được ham muốn xuất tinh. 

Dù đây là lần thứ hai nhưng cảm giác được làm tình với mẹ thực sự rất thú vị. Chỉ cần tôi nghĩ về mối quan hệ và quá trình của tôi với mẹ khi quan hệ tình dục, cảm giác khoái cảm sẽ đến rất nhanh. 

“Ừm… ừm…” Sau khi tôi ngừng hút, tay mẹ buông tấm ga trải giường ra, mẹ nằm đó, mắt nheo lại, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

Bộ ngực đầy đặn của tôi đang lên xuống và tôi đã chảy nước miếng khi chứng kiến. Sau khi cảm giác xuất tinh lắng xuống trở lại, tôi không nhịn được buông đầu gối của mẹ ra, rồi phần thân trên của tôi nằm trên người mẹ, mặt tôi áp sát vào mẹ. Hơi thở nóng hổi của mẹ phả hương thơm vào mặt tôi. Nó có mùi rất thơm. Đôi môi đỏ mọng của tôi hơi hé ra, tôi có thể nhìn thấy hàm răng trắng bóng gọn gàng của mẹ và chiếc lưỡi hồng hồng sau hàm răng. 

“Ư…” Sau khi cảm nhận được sức nặng của tôi, mẹ tôi không khỏi từ từ mở mắt. Vừa rồi cô ấy vẫn nhắm mắt lại, như thể cô ấy xấu hổ khi nhìn tôi. Hàng mi dài của cô ấy chớp chớp vài lần. Sau khi chạm vào mắt tôi, trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ và hoảng sợ, sau đó cô nhanh chóng nhắm lại. 

"Này này này..." Tôi không khỏi cười khúc khích, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi mím lại. Tôi cứ ngỡ mẹ sẽ chủ động và rất hoang dã trong lần đầu tiên với tôi nhưng trái ngược với tưởng tượng của tôi, mẹ vẫn hành động rất ngại ngùng. Chính lý trí và đạo đức trong lòng bà vẫn đang tác động, mẹ tôi vẫn còn quá lo lắng. 

Không phải bây giờ tôi còn trẻ và vô tâm như vậy. 

"Hmm..." Khi mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, tôi đưa tay kéo cổ áo pyjama của mẹ ra. Thay vì cởi hẳn ra, tôi kéo cổ áo mẹ xuống dưới ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

May mắn thay, bộ đồ ngủ trong suốt mẹ tôi mặc lúc này có độ co giãn tốt và vận hành êm ái. 

Đường viền cổ áo pyjama của cô được kéo lên dưới ngực, nâng đỡ bầu ngực của mẹ như một chiếc áo lót, khiến ngực mẹ săn chắc và săn chắc hơn, nặn ra một khe sâu ở giữa. 

“Ồ…” Tôi ôm hai bên ngực mẹ bằng hai tay trái phải. Tôi không chạm vào núm vú và quầng vú của mẹ vì sợ tay mình sẽ “làm bẩn”. Mặc dù tôi đã chạm vào ngực mẹ nhiều lần nhưng vẫn cảm thấy rất dễ chịu. 

Lúc này, toàn thân tôi áp sát vào mẹ. Hai chân mẹ cuộn tròn và dang rộng ra hai bên háng tôi. Chân cô đặt trên giường. Đáy quần của tôi áp vào háng mẹ, dương vật của tôi vẫn cắm chặt vào âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ rất trơn, vẫn nóng và căng, theo cử động của tôi, âm đạo của mẹ từ từ co lại. 

Cảm giác của dương vật và cảm giác của bàn tay thực sự là một sự thích thú gấp đôi, nhưng những điều đó vẫn chưa đủ. Tôi muốn niềm vui gấp ba, niềm vui gấp bốn...

"Chào..." Tôi ôm ngực mẹ, rồi cúi đầu ngậm lấy một đầu vú của mẹ, bao gồm cả quầng vú. 

Núm vú của mẹ vốn đã căng cứng và cương cứng nên khi ngậm vào miệng mẹ rất đàn hồi. 

Tôi cứ co má lại và bú vú mẹ thật mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả hồi còn nhỏ. 

"A..." Vú của tôi đột nhiên bị tôi mút, ngực mẹ không khỏi khẽ đẩy lên, sau đó giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ phát ra một tiếng rên ngắn đột ngột. 

Lúc này mẹ tôi cũng giống tôi. Âm đạo của cô ấy chứa đầy dương vật dày và dài của tôi, núm vú của cô ấy bị tôi hút, cô ấy cũng trải qua một niềm vui nhân đôi. Tôi đưa tay ôm lấy hai bên ngực mẹ, tiếp tục nhẹ nhàng nhào nặn. Tôi dùng tay và miệng vuốt ve bầu vú mẹ để tận hưởng bộ ngực đẹp của mẹ. 

"Hi...pa..." Vừa bú vú mẹ, tôi vừa di chuyển háng ra sau một chút, rút ​​ra một đoạn nhỏ của dương vật rồi nhanh chóng đẩy háng về phía trước, đưa dương vật trở lại âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng và quyết liệt. 

"A~~~" Mẹ tôi, người đang mất cảnh giác, lại phát ra một tiếng rên du dương. Lúc này tôi tập trung mút vú mẹ, đồng thời dùng đầu lưỡi trêu đùa những nụ hoa trên đỉnh bầu vú mẹ. Cơ thể mẹ tôi run lên, đồng thời tôi nghe thấy tiếng ma sát của đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đang nhặt ga trải giường vào tai tôi. 

Lúc này tôi không thể nhìn mẹ, cũng không biết mẹ đã mở mắt chưa. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Tôi nắm lấy ngực mẹ, mút và nhào nặn, sau đó đũng quần của tôi bắt đầu lên xuống, liên tục chạm vào háng mẹ, phát ra những âm thanh va chạm vật lý. Cùng lúc đó, háng của chúng tôi đã bị bao phủ bởi một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch, phát ra những âm thanh dính dính và đầy mùi tục tĩu. Đây chính là cảnh loạn luân giữa mẹ con. Cảm giác trong miệng, cảm giác dương vật và những âm thanh giao hợp liên tục giữa mẹ và tôi, mọi thứ thật đẹp đẽ. 

"A...hahaha...ah~~~~~" Mẹ bắt đầu rên rỉ và đứng dậy, nhưng mẹ vẫn có chút kìm nén và không ồn ào như khi thủ dâm. Có lẽ trong lòng cô vẫn còn dè dặt và dường như đang giữ lại chút lòng tự trọng cuối cùng của mình với tư cách là một người mẹ. 

Giữa những tiếng rên rỉ, mẹ tôi đột nhiên thở hổn hển vài hơi. Mặc dù tiếng rên của mẹ không lớn nhưng qua những âm sắc và tần số khác nhau, tôi chắc chắn rằng mẹ tôi lúc này hẳn cảm thấy rất kích thích và thoải mái. Suy cho cùng, dương vật của tôi thực sự rất lớn, quan trọng nhất là kích thích tâm lý. 

“Pah, pah, pah, pah…” Sau khi tôi bơm như vậy khoảng chục lần, tôi cảm thấy bơm càng ngày càng mượt mà, sự va chạm giữa háng tôi và háng mẹ tôi ngày càng hài hòa. 

Vừa rồi do vấn đề về góc độ nên khi đũng quần của mẹ và tôi va vào nhau, góc va chạm không đúng, đũng quần không thể vừa khít, va chạm thậm chí còn gây đau nhẹ. 

Khi số lần đẩy của tôi tăng lên, tôi cảm thấy háng của mẹ tôi từ từ nâng lên. Tôi có thể thấy mẹ tôi nhấc mông khỏi giường và ép eo vào giường. Điều này làm tăng góc háng của cô ấy. Đáy quần của tôi cuối cùng đã có thể khớp hoàn hảo với háng của mẹ tôi và việc đưa vào trở nên trơn tru hơn. 

"Sizz... Boo... sizz sizz... Boo..." Tôi thở hổn hển và liên tục mút tới mút lui hai bầu ngực của mẹ. Hai bầu vú trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi dính đầy nước bọt của tôi. 

Thời gian trôi qua từng giây, sau khoảng hai phút, ham muốn của tôi ngày càng cao, tôi càng ngày càng gần đến điểm xuất tinh, trong khi tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. 

"Đừng... dừng lại...ah ~~~" Mẹ đột nhiên rên rỉ và nói không mạch lạc, sau đó đôi tay vốn nắm lấy ga trải giường đột nhiên đưa ra sau đầu tôi, ôm đầu tôi rồi ấn mạnh mặt tôi vào ngực mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy mặt mình bị một khối thịt ngực màu trắng che phủ, tôi không thở được chút nào. 

Và vòng eo đung đưa của tôi chợt quấn quanh đùi mẹ. Chân mẹ tôi co rút dữ dội và quấn quanh eo tôi. Đũng quần của tôi dính chặt vào đũng quần của mẹ đến nỗi không có một khe hở nào cả. 

Lúc này tay chân mẹ thật khỏe, ôm tôi thật chặt. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo của mẹ và đổ lên quy đầu của tôi. Trời nóng và ấm đến nỗi tôi rùng mình toàn thân. Cùng lúc đó, âm đạo của mẹ tôi co rút nhanh chóng và vặn vẹo. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một lực hút mạnh hút toàn bộ dương vật của tôi. 

"Ồ..." Tôi không khỏi rên rỉ, may mắn thay, tôi chưa xuất tinh. 

Nếu mẹ lên đỉnh muộn hơn một phút, có lẽ tôi đã không chịu nổi và đã xuất tinh. 

Mẹ đã đạt cực khoái, lần cực khoái thứ hai phải không? 

Tôi không biết liệu có một chút cực khoái nào ở giữa không. Bạn biết đấy, tôi chỉ ôm mẹ và bơm cho mẹ trong hai phút, sau đó mẹ tôi lên đỉnh. Nó mạnh hơn nhiều so với một thiết bị thủ dâm. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy tự hào.

Cặc của tôi vẫn còn đủ lớn, quan hệ với tôi vẫn là thoải mái nhất. Hành động thực tế chứng minh tất cả điều này.

“Ừ…” Một lúc sau, tay mẹ không khỏi thả lỏng, hai chân cũng thả lỏng. Cô ấy rời khỏi eo tôi, bước lên giường lần nữa và cảm thấy giường hơi rung chuyển. 

"Huh...huh...huh..." Và tôi nhanh chóng ngẩng mặt lên khỏi ngực mẹ. Lúc này, bầu vú của mẹ đã bị chóp mũi tôi đẩy ra ngoài. Tôi thở hổn hển, điều đó khiến tôi nghẹt thở. Nếu không phải dung tích phổi lớn của tôi, có lẽ tôi đã bị ngạt thở vào lúc này. 

Tôi không nhịn được mà trèo lên, hai tay mẹ vẫn vòng qua cổ tôi, mặt tôi hướng vào mặt mẹ. Lúc này, khuôn mặt mẹ tràn đầy xuân sắc. Lúc này mẹ tôi mới mở mắt nhìn tôi, nhưng mẹ tôi lúc này không hề né tránh ánh mắt, cũng không nhắm mắt lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Đôi mắt mẹ tôi đầy bối rối và ham muốn, đầy thỏa mãn và mẹ nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. Đây là sự hòa quyện giữa tình mẫu tử, tình mẫu tử và sự thăng hoa hơn nữa của cảm xúc. 

Lúc này hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi đầy hương thơm và lửa. Ngọn lửa đang cháy trong lòng mẹ con tôi. Hơi thở phun ra từ mũi, hít vào nhau, hòa quyện giữa mẹ và con. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra và mẹ thở hổn hển. Bạn có thể thấy hàm răng trắng và cái lưỡi đỏ của cô ấy. 

Lúc này, tôi đang chờ cơn cao trào của mẹ lắng xuống, đồng thời tôi cũng đang chờ cơn ham muốn xuất tinh của chính mình lắng xuống. Tôi phải bù đắp những tiếc nuối lần đầu và lần thứ hai, và níu kéo càng lâu càng tốt. 

"Ừm..." Nhìn đôi môi đỏ mọng đang kề sát không ngừng phả ra hương thơm, tôi cúi đầu hôn cô ấy. Mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, đầy quyến rũ vô hạn, như thể mẹ là một thiếu nữ xinh đẹp vừa mất trinh. 

Một khi người mẹ xinh đẹp trưởng thành của tôi hành động như một tiểu thư, làm nũng với tôi, sự tương phản thực sự không thể chịu nổi. 

“Tí…” Môi tôi và mẹ tôi chạm vào nhau, vừa chạm vào, mẹ tôi đã nhiệt tình đáp lại. Môi tôi chợt có cảm giác như bị hút, môi dưới của tôi bị hút vào miệng cô ấy, mút thật mạnh. Phản ứng nhiệt tình của mẹ tôi nhanh hơn tôi và sau đó tôi cũng đáp lại. Đôi môi đỏ mọng của mẹ và tôi mút vào nhau thật chặt như những chiếc mút, như một cuộc đua kéo. Chúng ta cứ mút nước miếng nhau, em đến rồi em đi...

"Zi...bo...s...bah...bah...sizz..." Tôi và mẹ hôn nhau, lúc đầu nhẹ nhàng và mạnh hơn một chút, tiếng hôn ngày càng to hơn. Môi mẹ và tôi cứ hôn nhau, lưỡi chúng tôi thè ra quấn lấy nhau. Mũi chúng tôi cứ chạm vào nhau, hơi thở phả vào mặt nhau, và hơi thở của chúng tôi càng lúc càng nhanh hơn khi chúng tôi già đi.

"Mmmmmmmmmmm...ummm..." Hôn được một lúc, tôi bắt đầu cử động háng, dương vật của tôi lại bắt đầu ra vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi vừa lên đỉnh và tràn ra rất nhiều tinh dịch, giờ đây khi bơm ra lại càng bôi trơn hơn. Mẹ và tôi hôn nhau say đắm, tạo ra những âm thanh khêu gợi bằng mũi khi tôi bơm, đồng thời hôn tôi mạnh hơn.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Dương vật của tôi trượt vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi không thể diễn tả được âm đạo của mẹ tôi nóng và chật đến mức nào. Sự thoải mái tột độ nhất trên thế giới không gì khác hơn thế này. Có lẽ là do mùi cơ thể. Sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của mẹ tôi phát ra âm thanh có phần dâm dục nhưng lại khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn. 

"Zibo...Zibo...Zibo..." Lúc này, tôi không còn chủ động hôn nữa mà tập trung di chuyển hông để làm tình với mẹ. Quyền chủ động hôn được trao cho mẹ tôi. Lúc này tôi chỉ có trách nhiệm há miệng và lè lưỡi. Mẹ hôn và mút môi trên của tôi một lúc, mút và hôn môi dưới của tôi rồi cuối cùng đến giữa và ngậm cả lưỡi tôi vào miệng mẹ. Gốc lưỡi của tôi đau nhức vì lực mút. 

“Zi…bo…” Khi ham muốn của tôi tăng lên, tôi rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ. Tuy nhiên, khi tôi rút ra, mẹ tôi dường như không muốn cho lưỡi tôi ra ngoài mà ngậm chặt lưỡi tôi. Ngay cả đầu mẹ cũng bị lưỡi tôi kéo lên nhưng tôi vẫn rút ra, mẹ tôi bất đắc dĩ phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng.

"Mẹ..." Tôi thở hổn hển nói với mẹ, háng tôi bắt đầu cử động, tôi tiếp tục quan hệ với mẹ. Khi tôi gọi “Mẹ”, đôi chân vốn đã hạ xuống của mẹ tôi không khỏi nhấc lên lần nữa, vòng qua eo tôi. Chúng tiếp tục thắt chặt và thư giãn khi tôi bơm, và chúng hợp tác với tôi một cách ngấm ngầm.

"Chà..." Khi tôi gọi mẹ, mẹ thở hổn hển và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng bằng mũi. Âm thanh mũi này rõ ràng khác với tiếng rên rỉ. Đây là câu trả lời của cô ấy dành cho tôi.

“Mẹ…” Tôi không nhịn được mà hét lên lần nữa. Tôi không biết tại sao. Gọi điện cho mẹ khi đang ân ái với mẹ khiến tôi càng thấy hưng phấn hơn. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có giống tôi không.

"Ừm..." Mẹ lại nũng nịu đáp lại tôi, sau khi đáp lại, mẹ tôi lại càng rên rỉ lớn hơn. 

“Pah, pat, pat…” Đũng quần của tôi và đũng quần của mẹ tôi cứ va vào nhau, càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Không gian tầng hai vang vọng tiếng thở nặng nhọc của mẹ và tôi, tiếng khóc trẻ trung ngọt ngào của mẹ, tiếng va chạm của da thịt, tiếng ma sát của tinh dịch và tiếng cọt kẹt của nệm.

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có một chiếc máy ghi âm vào thời điểm này. Tôi hoàn toàn có thể ghi lại lần đầu tiên tôi và mẹ tôi làm vậy. Cho dù không có tác động gì thì chỉ cần ghi lại là đủ. 

Chỉ tiếc là lúc đó tôi chỉ tập trung vào sự dịu dàng và hy vọng với mẹ mà không hề nghĩ trước đến mức độ này. Dù tôi có nghĩ đến thì chắc chắn mẹ tôi cũng sẽ không đồng ý. Nếu tôi thực sự có thể có được mẹ mình, tất cả điều này là đủ. 

"Vu Dung..." Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi bơm ngày càng nhanh hơn. Đồng thời, tôi không khỏi thay đổi lời nói và lần đầu tiên gọi tên mẹ. Thông thường, tôi sẽ không bao giờ dám, nhưng tôi không biết tại sao. Lúc này tôi chỉ muốn gọi tên này. Cái tên này tạm thời bỏ rơi mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ. Đó là một cái tên thân mật giữa vợ và chồng. Tôi muốn dùng cái tên này để khiến mẹ tôi cảm thấy tôi là người yêu của bà và...

“Ừ…” Chỉ là phản ứng của mẹ khiến tôi rất hài lòng. Cô không khỏi đồng ý lần nữa, tiếng rên rỉ không khỏi ngày càng lớn hơn. Tuy nhiên, cô vẫn có chút ức chế. Có lẽ cô ấy sợ người bên ngoài nghe thấy chăng? 

Dù cửa sổ đã đóng nhưng rốt cuộc tôi vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Ngọc Dung...Mẹ..." Lúc này, tôi bơm càng lúc càng nhanh, tiềm năng của tôi lúc này được giải phóng. Sức mạnh tôi thường tập luyện ở thắt lưng thực sự không phải là vô ích. Cùng lúc đó, tôi gọi mẹ qua lại trong miệng, mẹ tôi giống như một con bạch tuộc, với tứ chi quấn quanh người tôi, tôi vừa đụ mẹ vừa rên rỉ không ngừng, tiếng động ân ái trong cả phòng càng lúc càng điên cuồng, đặc biệt là tiếng háng mẹ và tôi va vào nhau, ngày càng to hơn, mẹ tôi cũng đã chủ động nâng mông lên để đón những cú đẩy của tôi. 

"Ahhh...ah ~~~ Ahhhh..." Mẹ lúc này không khỏi buông đôi môi đỏ mọng ra, hét lên hết tiếng này đến tiếng khác. Nếu người ngoài nghe thấy sẽ cho rằng chủ nhân của giọng nói này đang vô cùng đau đớn. Trên thực tế, chủ nhân của giọng nói này là một bà mẹ xinh đẹp đang được chính đứa con của mình chữa trị. Dương vật của tôi nổ tung, khiến tôi hét lên vì sung sướng tột độ. Niềm vui cấm kỵ của cuộc loạn luân mẹ con, kích thước dương vật khổng lồ của tôi và sự thúc đẩy nhanh chóng của tôi đều khiến mẹ tôi cảm thấy khoái cảm tột độ. Lúc này, tôi không thèm tỏ lòng thương xót với mẹ. Tôi hoàn toàn trút hết sức lực và đụ mẹ tôi một cách khó nhọc. 

"Ta... tới... tới... này..." Sau khi bơm hơn chục lần, tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi giảm tốc độ và bơm mạnh vài lần, tôi dùng sức lực cuối cùng đẩy háng về phía trước, háng tôi bị ấn mạnh. Ôm lấy háng mẹ, háng chúng tôi dính chặt vào nhau, dương vật đã cắm hẳn vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Thân thể của mẹ đẩy lên, hai tay mẹ thả cổ tôi ra, đẩy đầu giường lên trên, nếu không đầu mẹ sẽ chạm vào đầu giường, hai chân mẹ vốn dĩ đang quấn quanh eo tôi không khỏi buông lỏng, sau đó hai chân bị nhấc thẳng lên, cao trên không. Tôi tựa mặt vào má mẹ, bìu co lại, liên tục bơm tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi nhìn thấy đôi chân giơ lên ​​của mẹ run rẩy không ngừng, mười ngón chân không khỏi móc qua lại. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy run lên, cơ thể đỡ tôi cũng run rẩy. 

“A…” Ngay lúc tôi xuất tinh, mẹ tôi cũng lên đỉnh, khi kết thúc cơn rên rỉ cực khoái, mẹ đột nhiên mất giọng. Không có âm thanh nào, đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và cô chỉ có thể thở hổn hển. 

Dương vật của tôi tiếp tục giãn nở và co lại, và với mỗi cơn co thắt, một dòng tinh dịch sẽ phun ra. Lúc này tôi đã quên hết những cảm giác không liên quan khác, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm tột cùng khi xuất tinh. 

Tôi đang thụ tinh cho mẹ tôi, tôi đang sinh sản cho mẹ tôi, và mẹ tôi đang được con trai tôi nuôi dưỡng...

Tôi cứ lặp đi lặp lại suy nghĩ này trong đầu để thỏa mãn sự phù phiếm và kiêu hãnh của mình, và khoái cảm xuất tinh lại được thăng hoa. Mỗi lần tôi xuất tinh, âm đạo của mẹ tôi lại co thắt, rất nhiều chất lỏng trong suốt, ấm áp sẽ trào ra từ nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ, làm loãng tinh dịch của tôi và tràn vào nơi sâu nhất trong tử cung của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

“Bùm…” Một lúc sau, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co rút, hai môi âm hộ kẹp lại, dương vật của tôi dần dần bị ép ra ngoài. Cuối cùng, với một âm thanh khe khẽ, dương vật của tôi cuối cùng cũng bị môi âm hộ của mẹ ép ra ngoài. 

Nguyên nhân là do sau hai lần xuất tinh liên tiếp, dương vật của tôi cuối cùng đã yếu đi. Nếu nó vẫn ở trạng thái bán cương cứng thì nó sẽ không bị ép ra chút nào. 

Lúc này tôi và mẹ đã xếp chồng lên nhau. Không ai đứng dậy. Họ chỉ hít một hơi thật sâu và từ từ bình tĩnh lại. 

Tình dục lần này hầu như không được coi là tình dục thực sự, và nó đã bù đắp cho những thiếu sót của lần đầu. 

Cuối cùng tôi cũng đỡ được mẹ, không nhịn được đứng dậy trước và quỳ xuống bên cạnh mẹ. Dương vật của tôi vốn đã yếu, toàn bộ dương vật phủ đầy chất nhầy màu trắng, chứa nước ép tình yêu của mẹ và tinh dịch của tôi. Âm đạo mẹ tôi lúc này hơi khép lại nhưng tinh dịch màu trắng từ từ lộ ra ở khe giữa. Nó trượt qua hậu môn của mẹ tôi rồi rơi xuống tấm ga trải giường bên dưới. Tấm trải giường dưới mông mẹ tôi đã ướt một mảng lớn. 

"Mẹ không sao chứ? Mẹ..." Tôi nhắm mắt nhìn mẹ, không khỏi lo lắng hỏi. Mẹ tôi không trả lời mà nhẹ gật đầu. 

Dù lúc này có cảm giác trống rỗng nhưng tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào, chỉ có dư vị sảng khoái sau khi quan hệ. Nhìn mẹ tôi đỏ bừng khắp người, nhìn âm đạo của mẹ đang dần rỉ ra tinh dịch, cảm giác này thực sự thỏa mãn sự phù phiếm của tôi. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi đạt cực khoái trên háng tôi, cách mẹ tôi rên rỉ vừa duyên dáng vừa quyến rũ, thực sự khiến toàn thân tôi tê dại. 

Tôi xung phong lấy khăn ướt trên bàn cạnh giường, rồi lấy ra một chiếc khăn ướt, chuẩn bị lau âm đạo cho mẹ. Đây là những gì tôi thấy trong tiểu thuyết trực tuyến. 

Khi tôi lau cửa âm đạo cho mẹ, hai chân mẹ không khỏi hơi mở ra để tôi lau âm đạo cho mẹ. 

Lúc này, tôi và mẹ thực sự đã như một đôi, mẹ cũng không còn ngại ngùng với tôi nữa. 

Sau khi lau mẹ xong, tôi lại lau khăn trải giường. Dù không thể lau khô nhưng tôi có thể lau sạch chất nhầy và tinh dịch. 

Làm xong, tôi nằm xuống cạnh mẹ, đặt hai tay lên người mẹ, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực còn hở của mẹ. Bộ ngực to tròn trịa liên tục thay đổi nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

"Tắt đèn?" Mẹ nhắm mắt nói, giọng rất dịu dàng, như thể mẹ đang rất mệt mỏi. 

“Không, cứ bật đèn lên đi. Con muốn mở mắt ra và nhìn rõ mẹ bất cứ lúc nào…” Tôi chỉ lắc đầu nói. Mẹ tôi nghe xong không khỏi mở mắt ra và quay lại nhìn tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia bất lực, nhưng vẫn có một tia vui mừng và nhẹ nhõm thầm kín.

Mũi tôi chạm vào cánh tay mẹ, thơm quá, tay tôi vuốt ve ngực mẹ.

Vừa rồi tôi không lau dương vật của mình vì tôi muốn nước ép tình yêu của mẹ lưu lại trên dương vật của tôi một lúc. Mọi thứ lúc này thật sự rất viển vông, tôi cứ để mình chấp nhận sự thật là tôi có mẹ. 

Chỉ là tôi không thể ngủ được khi nằm xuống. Tôi nhìn mẹ tôi vẫn đang thở đều đặn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn lấm tấm những giọt mồ hôi, đôi má vẫn ướt đẫm thủy triều, bộ ngực đầy đặn vẫn phập phồng. Họ tiếp tục đẩy cánh tay của tôi lên. Dương vật vốn đã yếu ớt của tôi lại từ từ ngẩng đầu lên, ấn vào một bên đùi của mẹ tôi. Mẹ tôi lập tức cảm nhận được, cơ thể thanh tú của bà không khỏi khẽ run lên.

Thật tốt khi còn trẻ và hồi phục nhanh chóng…

“Ngủ ngon nhé…” Khi đùi tôi đang tựa vào chân mẹ và xoa nhẹ nhàng để mẹ cảm nhận được dương vật đang cương cứng của tôi, mẹ không khỏi vỗ nhẹ vào cánh tay tôi và nói, giọng nói có chút run rẩy. 

Mẹ tôi sợ hãi, tôi không khỏi thầm mừng rỡ, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác tự hào.

Ở cái tuổi mẹ tôi như sói hổ, khi ham muốn tình dục của bà lên đến đỉnh điểm, lần đầu tiên bà thực sự được tôi thỏa mãn. Đây có phải là mẹ tôi đang cầu xin sự thương xót từ đứa con trai yêu quý của mình không? 

Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ mình một cách vô đạo đức, làm điều đó ngay khi tôi gặp khó khăn, và sau đó hồi phục sau khi làm điều đó, v.v. Tôi muốn xem mình có thể làm được bao nhiêu lần trong một đêm, và liệu tôi có thể khiến mẹ tôi cầu xin sự thương xót dưới háng hay không. Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi không ngừng cầu xin sự thương xót dưới háng tôi, tôi không khỏi phấn khích hơn.

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Mẹ tôi quan tâm đến cơ thể của tôi và chắc chắn sẽ không để tôi quá nuông chiều. Dường như tôi chỉ có thể tìm thấy cơ hội trong tương lai. Dù sao đi nữa, tôi và mẹ đã hoàn toàn vượt qua ranh giới cuối cùng. Tôi sẽ cần phát triển hơn một chút trong tương lai. 

Không lâu sau, tôi nói với giọng trầm, trên môi nở nụ cười mãn nguyện…

"Á... a..." Không biết qua bao lâu, nhưng không nhịn được duỗi ra, duỗi thẳng tay chân, duỗi ra càng ngày càng khỏe mạnh thân thể. Tôi không khỏi nhàn nhã tỉnh dậy, hóa ra ngoài cửa sổ đã lờ mờ sáng, nhưng rèm vẫn đóng chứ không mở.

Và tôi cảm thấy trần trụi khắp người. Tôi không thể không nhìn vào phần thân dưới của mình. Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Đây là sự cương cứng buổi sáng chỉ có ở nam giới. 

Mọi chuyện xảy ra đêm qua tràn vào tâm trí tôi, khiến ý thức của tôi dần sáng tỏ. Cảm giác như mọi thứ đều không thật. 

Lúc này tôi đang nằm ngửa, không khỏi sờ vào bên cạnh, nhưng bên trong trống rỗng. Tôi lập tức đứng dậy khỏi giường, chỉ thấy xung quanh mình không có ai. 

Mẹ ở đâu? 

Tôi không khỏi ngạc nhiên nhưng tôi nghe thấy một âm thanh rất nhỏ phát ra từ nhà bếp. Tôi lập tức ra khỏi giường, kéo rèm ra, nhìn thấy mẹ tôi mặc váy ngủ đang làm bữa sáng. 

Trước đây, khi thức dậy mẹ tôi sẽ trực tiếp mặc quần áo chỉnh tề, sau đó làm bữa sáng và làm việc nhà. Sau khi làm xong cô sẽ trực tiếp lên tầng một để bắt đầu làm việc. Đây là lần đầu tiên cô nấu ăn trong bộ đồ ngủ. 

Nhưng điều khiến tôi hơi thất vọng là chiếc váy ngủ và quần lót gợi cảm của mẹ tối qua đã không còn nữa. 

Sẽ thật tuyệt vời nếu mẹ mặc bộ quần áo tối qua khi nấu ăn phải không? 

“Đừng đi thay quần áo nữa…” Khi tôi đang thực hiện hành vi dâm ô, mẹ tôi đột nhiên mắng tôi. Tôi vội nhìn mẹ, nhưng mẹ quay lưng về phía tôi, dái tai đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc đó tôi mới nhận ra mình vừa ra khỏi giường lo lắng đi tìm mẹ, chưa kịp mặc quần áo thì dương vật ở háng của tôi đã liên tục cử động và ngẩng đầu lên vì ham muốn, mẹ tôi tình cờ nhìn thấy. 

“Ồ…” Tôi nghe thấy lời mẹ thì giật mình, đang định quay người trở lại phòng ngủ để thay quần áo, vì trên gối cạnh giường có đồ lót mới. 

Vết ướt trên ga trải giường đã khô đi, trông sạch sẽ đến mức không để lại dấu vết. 

Nhưng khi tôi quay lại, một sự thôi thúc chợt dâng lên trong lòng tôi. Đàn ông đều biết rằng vào buổi sáng, dương khí mạnh nhất và ham muốn của đàn ông mạnh nhất. Nhìn đồng hồ báo thức trên tủ, tôi thấy lúc này vẫn còn khá sớm, có thể cho tôi ít nhất nửa giờ rảnh rỗi, vì vậy...

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi quay người lại đi về phía mẹ, dương vật của tôi lắc lư lên xuống khi bước đi. 

Vốn dĩ mẹ tôi đã quay lại và đang tập trung làm bữa sáng, nhưng bà phát hiện ra tôi lại quay lại và đi về phía bà. Mẹ tôi ngay lập tức xấu hổ và lo lắng.

“Con định làm gì đây…” Khi tôi đi đến phía sau mẹ và ôm mẹ bằng cả hai tay, mẹ không khỏi nói với giọng run run, giống như một cô bé lo lắng. 

“Mau thay quần áo đi, lát nữa chúng ta sẽ ăn tối… Lát nữa sẽ có người đến đây…” Mẹ tôi hơi vùng vẫy trong vòng tay tôi, nhẹ giọng nói, muốn dọa tôi bằng một câu mắng như trước, nhưng lúc này, lời mắng mỏ của mẹ đã không còn chút tôn nghiêm nào trong lòng tôi nữa, bởi vì mẹ đã là người phụ nữ của tôi. 

“Mẹ ơi, con muốn nó, mẹ có thể đưa lại cho con được không?”

Lúc này tôi đang ôm xác mẹ, váy ngủ rất mỏng, tôi trèo hai tay vào ngực mẹ. Tôi phát hiện ra mẹ tôi không hề mặc áo ngực mà chỉ mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Đáy quần của tôi áp vào mông mẹ và tôi có thể cảm nhận được bên dưới mẹ đang mặc một chiếc quần lót. 

“Đừng làm phiền nữa, ngoan đi…” Mẹ vẫn hơi vặn vẹo, với giọng điệu đang thảo luận. 

“Chỉ một lần thôi, tôi rất muốn… Đêm qua tôi đã muốn làm tình với mẹ tôi từ phía sau, nhưng điều đó đã không xảy ra… chuyện đó đã kết thúc…” Lúc này, tôi nghĩ đến chuyện tối qua, không khỏi để lại một chút hối hận. Sẽ thoải mái biết bao nếu tôi có thể bắt mẹ nằm sấp, đụ kiểu doggy từ phía sau và nhìn cái mông to trắng nõn của mẹ...

“Không…” Sau khi mẹ tôi nghe được lời tôi nói, bà không khỏi khẽ nói, nhưng sự vùng vẫy của bà lại nhỏ hơn rất nhiều. Ngược lại, cô ấy dường như đang chống cự lại, mông cô ấy cũng hơi vặn vẹo, cọ vào dương vật dày và dài của tôi, giống như đang trêu chọc tôi hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

"Thơm quá... Mẹ vừa tắm xong phải không?" Tôi đưa tay vuốt ve ngực mẹ qua váy ngủ của mẹ, hít hà giữa hai búi tóc của mẹ rồi nói. 

“Ừ…” Mẹ khẽ gật đầu như một con muỗi. 

“Đừng…” Nghe mẹ nói, tôi buông gấu váy của mẹ ra, sau đó nắm lấy hai dây vai áo ngủ của mẹ kéo xuống. Đôi môi đỏ mọng của mẹ nhẹ nhàng thốt ra hai chữ, nhưng cánh tay mẹ lại nhẹ nhàng giơ lên. Hợp tác với tôi, chiếc váy ngủ tuột thẳng ra khỏi cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Khi nó rơi xuống chân tôi, thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi lập tức lộ ra trước mặt tôi. Chắc chắn rồi, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót và chúng đều có ren. Bạn có thể nhìn thấy rõ mông và mông của mẹ tôi, ngoại trừ phần háng được che lại bằng một tấm vải bỏ túi. 

"Ư..." Mẹ tôi rên rỉ, tôi bế mẹ lên và ôm cổ mẹ. Tôi vòng tay còn lại quanh chân mẹ, bế mẹ theo kiểu công chúa rồi đi về phía giường của chúng tôi.

“Con trai tôi đã lớn thật rồi…” Mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi, được tôi ôm vào lòng. Lúc này cô ấy mới mở đôi mắt mờ mịt nhìn tôi rồi nhẹ giọng nói.

"Ở dưới đó ngươi không những lớn lên mà còn rất khỏe mạnh phải không?" Tôi nhìn xuống mẹ tôi và nói nhẹ nhàng, với một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

“Dong…” Nắm tay hồng hào của mẹ đánh nhẹ vào ngực tôi, rồi mẹ nhắm mắt lại, ngượng ngùng để tôi bế. 

“Kẹt…” Tôi đặt mẹ xuống giường, tấm nệm hơi rung lên. 

"Nhanh lên được không? Một lát nữa con sẽ có mặt..." Mẹ nằm trên giường, lấy một tay che mình, ngượng ngùng nói. 

Sau khi cắt đứt mối quan hệ tối qua, sau một đêm bình tĩnh lại, mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận sự thật. Suy cho cùng, mọi chuyện đều không thể thay đổi được nên tốt hơn hết là bạn nên bình tĩnh chấp nhận. Và trong lần ân ái tối qua, mẹ tôi đã trải qua cơn cực khoái đã lâu không có. 

“Mẹ... giúp con thổi…” Lúc này tôi đứng bên giường nói với mẹ. Dù cũng biết sau này sẽ ăn sáng và mở cửa nhưng lúc này tôi rất muốn được “tập thể dục buổi sáng” với mẹ.

Nghe tôi nói xong, mẹ bỏ bàn tay đang che mắt ra, má hơi ửng đỏ. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, trần truồng ngoại trừ chiếc quần lót ở phần dưới. Một chân bị co lại. Tư thế đó rất đẹp. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô không hề mất đi sự kiềm chế mà trở nên mềm nhũn. Thay vào đó, họ rất kiên quyết. Hai núm vú căng cứng và hơi phồng lên. Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất cảm động.

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Chắc chắn rồi, tôi đúng. Mẹ tôi đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Chỉ có thân hình trẻ trung như tôi mới có thể làm mẹ hài lòng. 

“Kẹt…” Vốn không nghĩ mẹ sẽ đồng ý, nhưng không ngờ mẹ lại đứng dậy. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rung lên lắc lư, cô ấy ngượng ngùng và buồn bã nhìn tôi. Sau đó cô ấy quỳ xuống cạnh giường, cúi người xuống và nắm lấy dương vật của tôi bằng một bàn tay ngọc trắng. Lúc này trên dương vật của tôi có những vết trắng giống như bị nổ tung. Đây chính là vết tinh dịch và nước tình của mẹ để lại đêm qua. Tôi không thể chịu đựng được việc lau sạch chúng tối qua. 

Nhưng lúc này tôi quên mất là phải giặt trước rồi mới để mẹ thổi. 

Tôi nhìn thấy, mẹ tôi đương nhiên cũng nhìn thấy nên tôi muốn quay người đi vào phòng tắm tắm rửa...

“Bùm…” Điều tôi không ngờ là mẹ tôi cũng không ghét điều đó, trực tiếp hôn và mút mạnh quy đầu của tôi, rồi liếm môi.

"Xì...ồ..." Nụ hôn nhẹ nhàng của mẹ lên quy đầu khiến tôi run rẩy toàn thân. Dù đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ nhưng việc mẹ liếm và quan hệ bằng miệng vẫn có cảm giác khác.

"Zi...gu..." Sau nụ hôn ngập ngừng, mẹ tôi liếm khóe miệng, cuối cùng mở đôi môi đỏ mọng dọc theo quy đầu của tôi và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Lực hút rất mạnh. Lực hút này kéo dương vật của tôi và đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, khiến cả hai dính chặt vào nhau.

“Xì…” Tôi chợt hít một hơi và cảm nhận được miệng mẹ, rất nóng và trơn trượt. Tuy không nhỏ gọn như âm đạo nhưng lại có lực hút mà âm đạo không thể sánh bằng khiến toàn thân tôi run rẩy dữ dội. 

“Chi-chi-chi-chi-chi…” Đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn quanh dương vật dày và dài của tôi và bắt đầu nuốt qua nuốt lại, phát ra những âm thanh nuốt và mút từng đợt.

Lúc này tôi rất ngạc nhiên. Cho dù mẹ tôi không ghét tinh dịch của tôi, dù sao trước đây mẹ tôi cũng đã nuốt tinh dịch của tôi, nhưng mẹ tôi hẳn là không thích nước tình yêu của bà. 

Dù sao, nếu bạn yêu cầu tôi nuốt tinh dịch của chính mình, tôi thực sự không thể làm được. Thay vào đó, tôi sẽ cảm thấy mệt mỏi. 

Nhưng mẹ tôi có thể nuốt được nước ép tình yêu của chính mình, điều đó cho thấy mẹ tôi cởi mở hơn tôi nghĩ. Mẹ tôi đã làm điều này cho bố tôi trước đây chưa?

Tôi luôn cảm thấy mẹ đã “phát triển” đến mức độ lớn hơn tôi tưởng. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi có một quá khứ đặc biệt và có thể có những trải nghiệm tình dục phong phú hơn tôi tưởng tượng. Có vẻ như sau này tôi chỉ có thể tìm cơ hội để hỏi về chuyện đó. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Chẳng bao lâu, dương vật to và dài của tôi bỗng trở nên sáng bóng dưới sự bú và nuốt của mẹ. Những vết trắng khô trên đó đã được mẹ tôi mút sạch. Chỉ còn lại một phần nhỏ ở gốc dương vật của tôi, vì mẹ tôi dù có nuốt sâu đến mấy cũng không thể nuốt trọn dương vật của tôi. 

Lúc này tôi đã khó thở, ngọn lửa trong lòng càng lúc càng bùng cháy. 

“Con cũng muốn ăn…” Tôi không khỏi hưng phấn nói, rồi rụt người lại, rút ​​dương vật ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Bùm…” Khi dương vật to và dài của tôi bị rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ tôi có vẻ có chút không muốn buông ra, phát ra âm thanh như tiếng mở nắp chai rượu. 

Sau khi rút dương vật ra, tôi lập tức nhảy lên giường. Rồi tôi bước đến phía sau mẹ và nhìn vào cái mông to trắng nõn của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang quỳ bên giường, bằng bốn chân, theo kiểu chó tiêu chuẩn. Tôi sẽ tận dụng tư thế này để quan hệ với mẹ tôi trong một thời gian nữa. Đêm qua tôi đã quan hệ với mẹ tôi. Đó chỉ là cách nguyên thủy và đơn giản nhất để có một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở dưới. Tôi đã dành thời gian cho mẹ tôi rồi. Tôi phải chơi mọi vị trí cùng mẹ.

“Cạch…” Tôi quỳ trên giường, quỳ sau mông mẹ. Lúc này mẹ tôi bất động, trông như đang để tôi muốn làm gì thì làm.

"Shua..." Tôi móc mép quần lót của mẹ bằng cả hai tay và cởi quần lót của mẹ ra ngay lập tức. Khi tôi cởi quần lót ra, vòng eo thon gọn của mẹ nâng lên hạ xuống, tôi cởi chiếc quần lót ren của mẹ ra. Sau đó mẹ tôi nhấc hai đầu gối lên giường, để tôi nhẹ nhàng cởi quần lót ra khỏi người mẹ. Cơ thể của mẹ đã trần truồng.

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn rất trắng, giống như mẹ đang quỳ xuống nên hai mông của mẹ tách ra, để lộ ra lỗ đít hồng hào của mẹ, hai môi bé hơi tách ra. 

Mông mẹ vẫn to, nối liền với vòng eo thon gọn của mẹ, ở giữa có vòng cung hình chữ S rất chuẩn, đẹp lắm. 

“Pah…pah…” Tôi dùng cả hai tay vỗ vào hai mông mẹ từ trái sang phải. Lực đánh rất nhẹ nhưng âm thanh của cú tát lại rất giòn và vang. Chỉ vì mông mẹ quá đàn hồi nên hai mông nổi lên từng làn da thịt. 

Tôi nhớ rằng mẹ tôi luôn đánh đòn tôi khi tôi còn nhỏ, và việc đánh đòn chỉ khiến tôi rơi nước mắt. Bây giờ tôi không thể không cảm thấy tự hào vì đã trả thù được. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, tôi lại có thể đánh đòn mẹ một cách chính đáng như vậy.

"Ừm..." Tôi vỗ mông, vòng eo thon gọn của mẹ nâng lên hạ xuống, mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô ấy không hề tỏ ra phản đối hay miễn cưỡng mà thay vào đó lại nâng mông lên cao hơn và ở lại với tôi.

Sau khi tôi vỗ vào mông mẹ bằng cả hai tay, tôi không lấy đi. Thay vào đó, tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ rồi dang rộng sang hai bên. Tôi nhìn lỗ đít mẹ hơi co lại vì ngượng. Bên dưới là hai môi âm hộ dày đặc không có lấy một sợi lông mu.

Lúc này, môi âm hộ của mẹ đã ướt, mẹ cũng xúc động. Hai môi âm hộ hơi tách ra do lực kéo của mông mẹ.

Lúc này, tôi nhìn cửa âm đạo đang hé mở của mẹ và nghĩ đến dương vật của tôi ra vào đó tối qua và cuối cùng xuất tinh vào trong. Tôi cảm thấy phấn khích. Đây là âm đạo của mẹ tôi, cái tôi đã đụ tối qua.

Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ, rồi cúi xuống hướng miệng vào mông mẹ…

"Chào..." Tôi mở môi rồi hôn thật mạnh, giống như hôn mẹ, nhưng lần này tôi không hôn môi mẹ mà hôn lỗ đít mẹ và phần thịt hậu môn hồng hào. 

Đôi môi đỏ mọng của tôi đột nhiên áp vào giữa mông mẹ, hôn thật mạnh vào mông mẹ…

"A~~" Lúc này, ta ngẩng đầu phát ra một tiếng nhẹ nhàng rên rỉ, đồng thời cảm giác được lỗ đít nơi môi mình kịch liệt co rút...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

"Sizz...boo...sizz..." Lúc này tôi đang mút và hôn thật mạnh vào lỗ đít của mẹ. Mẹ tôi rất yêu thích sự sạch sẽ. Lần nào cô ấy cũng dùng khăn ướt để khử trùng mông nên không có mùi hôi gì cả và rất sạch sẽ. 

Đầu lưỡi của tôi cũng đang liếm lỗ đít mẹ, thỉnh thoảng tôi lại đẩy lưỡi vào sâu hơn một chút. Lỗ đít mẹ tiếp tục co bóp dữ dội trong miệng tôi. 

"A...ah~~" Mẹ bị kích thích mạnh mẽ và không ngừng rên rỉ lớn tiếng, trong khi tay tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Mông mẹ cứ căng cứng, co rút, mông run rẩy. 

Tôi cũng muốn cúi đầu xuống mút âm đạo của mẹ, nhưng chỉ cần nghĩ đến tinh dịch được xuất ra tối qua, tôi lại cảm thấy khó chịu. Mặc dù sáng nay mẹ đã tắm nhưng bên trong chắc chắn không sạch sẽ, còn có tinh dịch chảy ra ngoài. 

Trong trường hợp này, tốt hơn hết tôi nên tập trung vào việc kích thích lỗ đít của mẹ tôi. 

"Boo..." Sau khi hôn khoảng một phút, tôi không nhịn được hôn lên hậu môn của mẹ một nụ hôn thật mạnh cuối cùng, rồi đứng thẳng dậy. Lúc này, vùng xung quanh hậu môn của mẹ tôi đã ướt và dính đầy nước bọt của tôi. 

Lúc này, dương vật của tôi đã đạt độ cương cứng tối đa và lâu nhất, môi âm hộ của mẹ tôi vô cùng ẩm ướt. Thậm chí còn có những sợi chất nhầy chảy ra từ cửa âm đạo rơi xuống tấm ga trải giường dưới mông mẹ tôi, để lại một vệt hơi ẩm nhỏ. 

Tôi giữ mông của mẹ bằng một tay và dương vật của tôi bằng tay kia, rồi đặt quy đầu vào giữa môi âm hộ của mẹ tôi. 

Khi quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ, cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi cùng lúc run lên, như thể bộ phận sinh dục của chúng tôi bị nhiễm tĩnh điện. Có lẽ đó là việc chạm vào bộ phận sinh dục bị cấm loạn luân. Theo luân lý thế gian, hai bộ phận sinh dục này không nên chạm vào nhau mà lại vô tình chạm vào nhau. 

Run rẩy một hồi, thân trên của mẹ không khỏi đè xuống, mẹ lại càng nằm thấp hơn. Mông cô không khỏi nâng lên, hai chân không khỏi dang rộng hơn, khiến mông và cửa âm đạo cũng mở rộng hơn.

Cảnh tượng này có vẻ quen thuộc. Trước khi tôi thực hiện được lời hứa của mình, mẹ tôi cũng đã từng sử dụng tư thế này. Lúc đó cô ấy đã đồng ý cho tôi xâm nhập và giao hợp với cô ấy, nhưng lúc đó tôi đã kìm lại. Hoàn cảnh của mẹ tôi lúc đó cũng giống hệt như bây giờ. 

Lúc đó tôi không đưa vào, vì lời hứa của tôi chưa được thực hiện. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể được biện minh...

“Pfft…” Sau khi trượt vài lần vào giữa môi âm hộ của mẹ, tôi không cần phải kiềm chế nữa. Tôi phấn khích đến mức duỗi thẳng eo và đụ cô ấy vào. 

Lần này mình nhắm quy đầu vào giữa môi âm hộ của mẹ nên cắm vào đúng vị trí mà không bị lệch. Quy đầu khổng lồ chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức. Hai môi âm hộ của mẹ tôi ngay lập tức bị dương vật của tôi tách ra và quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tuy nhiên, tôi chỉ nhét được một nửa vì âm đạo của mẹ tôi còn quá nhỏ. 

Dù mới được phát triển và mở rộng tối qua nhưng âm đạo của mẹ dường như đã trở lại trạng thái thu gọn. Âm đạo và môi âm hộ của mẹ tôi phải là âm đạo tốt nhất. Nếu có thời gian, bạn hãy lên mạng tra cứu xem bộ phận sinh dục của mẹ là loại nào. 

“A~~~~~~” Nhưng mẹ tôi lúc này không hề nương tay chút nào. Khoảnh khắc tôi đưa cô ấy vào, cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên du dương với âm lượng lớn. 

Ở tư thế này lúc này mẹ không cần phải đối mặt với tôi nên mẹ bớt ngượng ngùng đi rất nhiều và giúp mẹ thư giãn hơn rất nhiều. 

"Pfft..." Sau khi đưa nửa dương vật vào, bàn tay đang giữ dương vật của tôi cũng nắm lấy mông mẹ tôi. Hai tay ôm lấy cặp mông to trắng như tuyết của mẹ, tôi lại đẩy háng về phía trước. Đột nhiên toàn bộ chiều dài dương vật của tôi bị nhấn chìm và toàn bộ dương vật biến mất trong âm đạo của mẹ tôi. 

Dường như có rất nhiều không khí trong âm đạo của mẹ tôi, ngay lập tức bị dương vật dày và dài của tôi ép ra ngoài. Một luồng khí nóng phun dọc theo chỗ giao nhau giữa dương vật và âm đạo, thậm chí còn phun lên lông mu của tôi, khiến lông mu của tôi run rẩy, run rẩy...

“Pa…” Cùng lúc đó, đũng quần của tôi cũng chạm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, lập tức bóp bẹp mông mẹ và phồng lên hai bên, khiến nó càng thêm tròn trịa. 

Tôi dùng tay mở mông mẹ ra, mơ hồ thấy lỗ đít mẹ hơi co lại, cùng với đó, âm đạo của mẹ cũng co rút, vặn vẹo. Nó quay 360 độ theo mọi hướng không có ngõ cụt, quấn lấy và hút toàn bộ trục của tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái khi cho tôi bú, nhưng khi đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi còn cảm thấy thoải mái hơn. Nó thật chặt, thật nóng và thật trơn...

"A ~~~" Khoảnh khắc dương vật đã hoàn toàn xâm nhập, mẹ tôi lại phát ra tiếng kêu thỏa mãn, nơi trống trải và ngứa ngáy của bà cuối cùng lại được tôi lấp đầy. Chiếc máy thủ dâm của mẹ vốn dĩ dày và dài nhưng từ nay chiếc máy thủ dâm của mẹ có thể được “nghỉ việc” một cách vinh quang. 

“Ồ…” Lúc này tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, ấn háng mình vào mông mẹ, tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của mẹ quấn lấy dương vật của tôi. 

Đêm qua tôi quá phấn khích nên không có trải nghiệm chi tiết trong hai lần chèn. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ một cách chi tiết. Thật thoải mái và dễ chịu. Nó không thể diễn tả được. Kể từ khi còn nhỏ, đó là khoảng thời gian tôi cảm thấy thoải mái nhất khi được làm tình với mẹ. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác cực kỳ thoải mái như vậy.

Mẹ tôi nằm đó ngoan ngoãn, mông cao cao áp sát vào háng tôi. Làn da đầy đặn của cô đang run rẩy. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy đang nằm trước mặt tôi lặng lẽ như một con chó cái, bộ phận sinh dục của cô ấy và dương vật của tôi dính chặt vào nhau. 

"Hiss...hoo...hiss...hoo..." Sau một lúc dừng lại, tôi bắt đầu di chuyển hông về phía sau, đồng thời nhìn xuống khớp giữa bộ phận sinh dục của tôi và của mẹ tôi. Dương vật dày và dài của tôi bắt đầu dần dần được rút ra khỏi giữa âm đạo của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi hướng ra ngoài khi dương vật của tôi được rút ra, theo trục của tôi và bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt bên trong màu hồng. 

Tôi điều hòa nhịp thở và nhìn dương vật của mình rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Khoảnh khắc đó dường như rất thật. 

Đây là âm đạo của mẹ tôi. Lúc này dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Không có bao cao su và không có màng chắn, nó cọ sát vào âm đạo của mẹ tôi. 

Khi tôi rút ra đến một mức độ nhất định và thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy quy đầu và rãnh vành của mình, tôi đã ngừng rút ra. Sau đó tôi di chuyển hông và từ từ đưa dương vật vào từng chút một. Tôi nhìn dương vật biến mất từng chút một giữa mông mẹ. Tôi cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mẹ tôi bằng cả hai tay. Cảm giác này thực sự không thể chữa khỏi. 

Lúc này tôi đã quên mất sự thúc giục của mẹ về thời gian, mẹ tôi dường như đã quên mở cửa một lúc. Bây giờ điều chúng tôi, mẹ và con trai, mong muốn là cơ thể của nhau. 

Tôi cứ đi đi lại lại như vậy hơn chục lần, tăng tốc từng chút một...

"Hmm... ah... ừm... ah..." Khi dương vật của tôi được rút ra, mẹ tôi sẽ phát ra âm thanh mũi "hmm" và đôi môi đỏ mọng của bà sẽ khép lại. Khi tôi nhét nó vào lần nữa, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi sẽ mở ra và bà sẽ rên rỉ “ah” với cảm giác thỏa mãn sâu sắc. 

Sự kiên nhẫn của tôi sắp đạt đến giới hạn. Việc bơm chậm không còn có thể đáp ứng nhu cầu và niềm vui của tôi nữa. Tôi không thể không tăng tốc và sử dụng bài tập thể chất thông thường của mình. 

“Pah, pah, pah, pah…” Đáy quần của tôi bắt đầu chuyển động nhanh chóng, lên đến bốn lần mỗi giây. Đáy quần của tôi liên tục va vào mông to của mẹ, phát ra âm thanh va chạm chói tai và lớn. 

Không biết tại sao, nghe thấy tiếng bốp tôi càng hưng phấn hơn, lập tức bơm mạnh hơn. 

Mông to của mẹ va vào háng tôi khiến mông nổi sóng. Cái mông to đàn hồi như sóng, dương vật dày và dài của tôi đã nổi gân xanh. Nó liên tục di chuyển ra vào giữa cặp mông to trắng ngần của mẹ tôi. Môi âm hộ của mẹ tôi cứ hướng ra ngoài và hướng vào trong. 

“Bah, bah, bah, bah…” Cửa âm đạo của mẹ tiết ra ngày càng nhiều chất nhầy. Mỗi lần tôi rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra. Khi tôi nhét vào, lỗ âm đạo chật hẹp của mẹ tôi sẽ cạo sạch chất nhầy và đọng lại quanh âm đạo của mẹ tôi. Cuối cùng, nó trúng vào háng tôi và văng khắp nơi. Cuối cùng, lông mu của tôi ướt và dính vào nhau. 

Khoảnh khắc háng tôi và mông mẹ va vào nhau rồi tách ra, chúng được nối với nhau bằng những sợi nhầy, như thể chúng là những đường dây kéo nối háng tôi và mông mẹ với nhau. 

Chất nhầy ban đầu trong suốt, nhưng khi tôi bơm ra, chất nhầy từ từ chuyển sang màu trắng sữa, giống như sữa, mẹ tôi la hét rên rỉ ầm ĩ không chút do dự...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

"Ahhhhhh...ah~~~~ha..." Mẹ ưỡn cặp mông trắng nõn ra và đung đưa tới lui trên giường. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra và cô ấy lần lượt phát ra những tiếng rên lớn, to hơn nhiều so với đêm qua. 

Lúc này, sau một đêm, mẹ tôi đã hoàn toàn bình tĩnh lại và chấp nhận hiện thực này. Bây giờ cô thả mình ra và tận hưởng dương vật dày và dài của đứa con trai quý giá của mình. Đồng thời, tôi không nhìn thấy mặt cô ấy nên cô ấy có thể hét to và bừa bãi. 

“Papa papa…” Sau hàng chục cú thúc, tôi dùng hai tay buông mông mẹ ra và véo vào eo tôi. Cách tôi véo eo bây giờ ngầu và đẹp trai đến mức trông rất kiêu ngạo. Lúc này quả thực tôi đang rất hưởng thụ thân hình gợi cảm của mẹ một cách rất kiêu ngạo. 

Đũng quần tôi và mông mẹ không ngừng va chạm mạnh, phát ra những tiếng răng rắc rõ ràng. Tốc độ và biên độ những cú đâm của tôi ngày càng nhanh hơn. May mắn thay, dương vật của tôi đủ dài và nó không bị tuột ra ngoài ngay cả khi chịu lực đẩy lớn. 

Tôi nhìn xuống mông mẹ, nơi không ngừng nổi lên những làn da thịt. Cái dương vật dài và dày đang ra vào mông mẹ tôi giống như một quả đào to màu trắng. Tấm chăn bên dưới khớp giữa bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi đã ướt đẫm. 

“Mẹ…” Tôi thở hồng hộc, không ngừng lắc lư eo, xúc động kêu lên…

"Hmm~~~~~" Mẹ lập tức mím đôi môi đỏ mọng lại và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, đó là câu trả lời cho tôi. Tôi không thể không làm việc chăm chỉ hơn. 

Lúc này tôi mới nhìn xuống bóng lưng mẹ. Tay mẹ tôi đang đặt trên giường. Qua nách tôi có thể thấy rõ một bên vú mẹ đang không ngừng rung chuyển. Ngực của mẹ tôi quá lớn, mép ngoài của ngực thậm chí còn vượt quá chiều rộng của lưng bà. Hai cái bánh bao lớn màu trắng đang lắc qua lắc lại một cách dữ dội. 

“啪叽啪叽啪叽……”随着我抽送力度的加大,淫水的撞击摩擦声也慢慢变了味道。

Không ai có thể nghĩ rằng trong tòa nhà thời gian nhỏ bé hai tầng này, trong không gian nhỏ bé này, một người mẹ và đứa con cùng huyết thống lại có hành vi giao cấu bạo lực. 

"Tới... tới...ah ~~~" Sau khi bơm như vậy được khoảng năm phút, mẹ tôi đột nhiên hét lên không mạch lạc hai tiếng rồi ngẩng cao đầu. 

"Pfft..." Tôi đột nhiên ngừng đẩy, háng tôi đột nhiên bị đẩy, toàn bộ chiều dài dương vật của tôi lập tức chìm trong nước. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm tràn qua quy đầu của tôi. 

May mắn thay, tối qua tôi đã làm được hai lần nên lần này tôi trụ được rất lâu. Sau năm phút làm việc đó, tôi vẫn không có nhiều ham muốn xuất tinh. Những cú thúc nhanh liên tục của tôi đã đưa mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi tin rằng trước đó, mẹ tôi đã đạt được vài lần cực khoái nhỏ. 

Lỗ đít của mẹ đang nhanh chóng co lại, nước bọt xung quanh cũng đã khô cạn...

Mẹ nằm trên giường thở hổn hển như một con điếm nhỏ, tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Đáy quần của tôi ép chặt vào mông mẹ, toàn bộ chiều dài dương vật của tôi được đưa vào không một khe hở. 

Mẹ tôi thọc mông vào háng tôi và hơi vặn vẹo. Mông cô hơi lăn lên xuống. Âm đạo của cô ấy quấn quanh dương vật của tôi. Cửa âm đạo liên tục vặn vẹo và hút vào gốc dương vật của tôi. Âm đạo của mẹ co thắt nhẹ. 

Tôi không nhịn được mà dùng một lực nào đó lên háng mình, nếu không nó sẽ bị mông mẹ đẩy ra sau. Mông của mẹ tôi chủ động đẩy về phía sau, cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái của tôi. 

Khi cơn cực khoái của mẹ dần lắng xuống, tôi không nhịn được mà cúi xuống nằm trên lưng mẹ, đưa tay ôm lấy nách mẹ, vuốt ve bầu vú mẹ. Chúng thật đầy đặn, thật mềm mại, cảm giác thật dễ chịu, không một chút khô khan và rất đàn hồi. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ..." Cằm tôi tựa vào gáy mẹ, rồi tôi thở hồng hộc hỏi mẹ. 

“Ừ…” Mẹ nằm đó nhẹ nhàng gật đầu, phát ra một âm thanh mũi rất quyến rũ. 

“Nào…” Tôi ôm mông mẹ rồi quỳ gối trên giường. Mẹ tôi phối hợp với tôi, cử động chân tay và thay đổi tư thế cùng tôi. 

Chẳng bao lâu, tôi ra khỏi giường và đứng trên sàn với đôi chân trần và lạnh lẽo. 

Mẹ tôi quỳ cạnh giường nhưng mông cụp xuống, hai chân dang rộng hơn khi quỳ, và mẹ hạ mông xuống vừa đúng độ cao. 

"Pah, pah, pah..." Tôi không thể không bắt đầu bơm lại. Mẹ tôi nằm dâm đãng bên giường, chân thò ra khỏi giường. Lúc tôi đang bơm thì có tiếng bốp, đôi chân của mẹ đung đưa ở ngoài giường, mười ngón chân không khỏi hơi cong lên. 

Đồng thời, ở tư thế này, tôi có thể đưa tay xuống dưới ngực mẹ và vuốt ve bầu ngực của mẹ. Tuy nhiên, tôi sẽ quá béo và thấp khi cúi xuống và việc bơm máu của tôi sẽ bị ảnh hưởng. Cuối cùng, tôi quyết định điều tốt nhất tiếp theo là vuốt ve hai bên ngực của mẹ bằng cả hai tay. Cảm giác vẫn rất tốt.

Lúc này tôi muốn nói vài lời tục tĩu giống như trong tiểu thuyết nhưng tôi không dám, vì không biết mẹ tôi có thể chấp nhận đến mức nào. Nếu làm tổn thương lòng mẹ thì sẽ tệ lắm. Tôi cần phải cố gắng và phát triển một chút trong tương lai...

"Ahhh..." Mẹ không còn lời nào khác, chỉ rên lớn. Thân trên của cô gần như nằm hoàn toàn trên giường, khuỷu tay chống lên giường, trán gần như áp vào giường, chỉ có cái mông to là nhô cao. 

Tôi nghĩ đến cách mẹ thường mặc chiếc áo khoác trắng, cách mẹ tắm, cách mẹ nghiêm khắc với tôi, cách mẹ mặc đồ cho tôi…

Cảnh tượng của mẹ cứ vang vọng trong tâm trí tôi, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác phấn khích. 

Thời gian trôi qua, cảm giác xuất tinh này ngày càng lớn hơn…

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh…” Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ, vừa vừa vừa kéo mông mẹ vừa bơm, vừa nói vừa thở dốc. Những lời này không nên được coi là lời nói tục tĩu...

"Hmm..." Mẹ không nhịn được mà kêu lên bằng mũi khi gọi đi ngủ, đó là câu trả lời cho tôi. Mẹ luôn đáp lại tôi bằng giọng mũi một cách mơ hồ. Nếu mẹ có thể hợp tác nói vài câu, có lẽ tôi sẽ thoải mái hơn. Chính cách đáp trả dè dặt của mẹ đã khiến tôi không dám nói quá nhiều lời tục tĩu. 

“Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ…” Tôi lắc lắc hông và làm tình với mẹ, đồng thời tôi lại nói. Vừa nói xong những lời này, cảm giác xuất tinh càng ngày càng gần. 

"Chà..." Mẹ thở hổn hển và lại rên rỉ lớn tiếng, rồi đáp lại tôi bằng âm thanh bằng mũi. 

“Mẹ, mẹ không sợ con bế đứa bé sao?”

Tôi không khỏi nói lại, bơm nhanh hơn. 

Bang bang bang...

Âm thanh da thịt va vào nhau rõ ràng và lớn như một cái tát vào mặt vang vọng trong phòng ngủ. 

"Không... không sợ..." Mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng, ngắt quãng hai chữ, nhưng đối với tôi như vậy là đủ. Khi mẹ nói hai chữ này, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ dường như đang co lại nhanh chóng, lỗ đít của mẹ cũng co lại. 

“A~~” Khi tôi ấn ngón tay cái vào hậu môn của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên trở nên khéo léo và mẹ nhận được sự kích thích đặc biệt. 

“Lần sau cậu có thể cho tôi vào đây được không?”

Ham muốn xuất tinh của tôi sắp ập đến, ngay lúc đó tôi nói lại mà không hề đắn đo. 

Chỉ lần này mẹ tôi mới rên rỉ lớn tiếng và cuồng loạn, không hề đáp lại tôi chút nào. Có lẽ cô ấy đã đáp lại, nhưng nó chỉ bị che đậy bởi tiếng rên lớn. 

Hoặc có thể không có phản hồi, mẹ không muốn sao? 

"Mẹ không sao chứ? Mẹ..." Tôi nhịn không được hỏi lại, đồng thời dùng ngón tay cái ấn mạnh vào lỗ đít của mẹ, vòng eo thon gọn của mẹ không nhịn được mà lên xuống dữ dội...

"Được rồi... được rồi... à... à..." Cơ thể mẹ bị kích thích mạnh mẽ, cuối cùng mẹ cũng đáp lại tôi...

“Lần sau con sẽ cắm hoa sau vườn mẹ… à…” Nghe được câu trả lời của mẹ, tôi chợt thả lỏng và nói câu cuối cùng bằng giọng khàn khàn. 

“Pfft…” Dương vật của tôi hoàn toàn bị nhấn chìm lần cuối cùng, đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Ngay khi tinh dịch được phóng ra, tinh dịch bắt đầu phun ra...

"Ouch...Ah~~~~~~~~~~~~~~" Thân trên của mẹ đột nhiên đứng dậy, ngẩng đầu lên, tóc xõa tung. Tiếng rên rỉ của mẹ đều đặn và kéo dài. Cùng lúc đó, âm đạo của mẹ lại phun ra tinh dịch và xuất tinh. 

"Pfft..." Mặc dù cửa âm đạo của mẹ tôi bị dương vật của tôi chặn lại, một dòng nước lớn trong vắt trộn lẫn với tinh dịch của tôi vẫn chảy ra từ điểm nối giữa gốc dương vật của tôi và cửa âm đạo của mẹ tôi, nhỏ giọt xuống mép giường, sàn nhà, thậm chí cả mu bàn chân của tôi. 

Lúc này, mẹ con tôi đã đạt đến cao trào mới, cao trào còn lớn hơn đêm qua. Sau khi buông tay, hai mẹ con chúng tôi thực sự đã trải qua đỉnh cao thực sự...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Khi tôi xuất xong giọt tinh dịch cuối cùng, tay tôi buông mông mẹ ra, không còn giữ chặt xác mẹ tại chỗ nữa. 

Mông mẹ tôi từ từ lún xuống, dương vật của tôi bị rút ra từng chút một. Cuối cùng, mẹ tôi quỳ xuống cạnh giường, cặp mông đầy đặn trông càng thêm tròn trịa. 

“Bah…” Khi dương vật của tôi được rút ra, có tiếng rút ra. 

Dương vật của tôi vẫn còn nửa cương cứng và trở nên khá yếu. Dương vật của tôi ướt như thể được bôi một lớp sữa hoặc mặt nạ.

Lúc này mẹ đang nằm ở mép giường, co chân thở hổn hển. Giữa cặp mông đầy đặn của mẹ, cửa âm đạo còn chưa khép kín hoàn toàn, những giọt tinh dịch từ mông mẹ chảy ra. May mắn thay, mông của mẹ treo ở ngoài giường, tinh dịch rơi xuống sàn nhà.

“Đồ khốn, sao con không đi lấy khăn lau đi…” Tôi đứng bên giường nhìn mẹ bình tĩnh lại, bất động. Cuối cùng, giọng nói yếu ớt của mẹ vang lên và tôi tỉnh lại.

“Ồ…” Tôi vội chạy đến bàn cạnh giường, lấy khăn giấy ra rồi ngồi xổm xuống cạnh giường, nhìn vào giữa mông của mẹ. Không có tinh dịch chảy ra ngoài âm đạo, hậu môn của mẹ tôi cũng co lại một chút. Hình như nó cảm nhận được ánh mắt của tôi nên có chút ngượng ngùng.

Tôi ngồi xổm xuống sàn và lau cửa âm đạo của mẹ. Sau khi lau vài lần, nhịp thở của tôi rõ ràng tăng nhanh hơn.

“Con sẽ tự làm…” Khi nghe thấy tiếng thở của tôi, mẹ có chút ngạc nhiên. Cô ấy nhanh chóng đứng dậy, cầm lấy chiếc khăn ướt từ tay tôi và bắt đầu lau. Khi cô ấy nhìn thấy dương vật to và dài của tôi phủ đầy chất nhầy, trong mắt cô ấy có chút ngượng ngùng và một chút hài lòng.

Mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng và dịu dàng trợn mắt nhìn tôi.

"Vô đạo đức..." Mẹ không khỏi lẩm bẩm, sau đó đi về phía phòng tắm. Có vẻ như cô vẫn muốn đi tắm, nhưng khi nhìn thấy đồng hồ trên tường, cô lại bỏ cuộc. Cuối cùng, cô lấy khăn giấy và lau người. Sau đó cô mặc đồ lót và áo ngực. Tôi đã xem tất cả điều này từ bên cạnh. Dù tôi và mẹ đã vượt qua ranh giới cuối cùng, mẹ vẫn có chút ngại ngùng nhưng mẹ không tránh khỏi.

Lần này mẹ mặc quần áo, mặc áo thun cotton cổ cao bó sát, quần ống loe và giày cao gót, khiến mẹ trông thanh lịch.

“Mau mặc quần áo vào… lau người đi…” Mẹ tôi mặc quần áo xong, thấy tôi vẫn còn ngơ ngác, không khỏi mắng tôi. 

“Ồ…” Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, lấy khăn ướt lau dương vật của mình, nhưng tôi không muốn lau quá sạch mà muốn bảo quản dịch cơ thể của mẹ. 

Tôi cũng đã mặc quần áo nhưng trong quá trình đó tôi cứ nhìn mẹ mãi.

Lúc này mẹ tôi đã mặc trang phục chỉnh tề, trông rất tự nhiên, xinh đẹp và rất bảo thủ. 

Nhưng chiếc áo cotton bó sát và chiếc quần ống loe bó sát của mẹ đã tôn lên rõ nét vóc dáng của mẹ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ cùng cặp mông tròn trịa phía sau. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi thở dài. 

Ai nhìn thấy mẹ tôi như thế này sẽ khó có thể kết hợp được vẻ ngoài quyến rũ của bà vừa rồi và tối qua. 

Không ai có thể ngờ rằng người phụ nữ trẻ đẹp này đêm qua và vừa rồi bị chính con trai mình cưỡng hiếp, hắn đã xuất tinh vào bên trong cô ba lần.

Mái tóc của mẹ không hề rối mà rất mượt, vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ thực sự khiến tôi mê mẩn. 

“Sao con không nhanh ăn đi…” Mẹ tôi bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn lên. Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, cô ấy không khỏi tức giận nói điều gì đó.

"Ồ..." Tôi vội vàng gật đầu và đi về phía bàn ăn. 

“Con đi rửa tay trước đi…” Tôi đang định cầm đũa thì mẹ không nhịn được tát vào tay tôi một cái nói. 

“Hehe…” Tôi không khỏi cười ngượng ngùng. Tôi vẫn chưa tắm rửa kể từ khi thức dậy vào buổi sáng. Tất cả là do mẹ tôi mặc đồ vào trông thật quyến rũ. Trong đầu tôi cứ chồng lên nhau và hoán đổi người mẹ trước mặt với người mẹ vừa rồi. Sự tương phản quá lớn.

Bên bàn ăn, tôi nhìn mẹ im lặng ăn uống. Nó đẹp đến mức tôi không thể có được nó.

Mẹ tôi vẫn như xưa, không có gì thay đổi nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi đã thay đổi. Cô ấy có vẻ xinh đẹp hơn trước. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ và nghĩ đến chuyện tối qua cùng mẹ làm tình, tôi chợt thấy quặn lòng. 

Cuối cùng tôi đã có được mẹ tôi, tôi đã chiếm hữu cơ thể của bà từ xa, mẹ tôi bây giờ là người phụ nữ của tôi, và cuối cùng tôi đã trở thành người đàn ông của mẹ tôi, mặc dù tôi không biết đó là người đàn ông nào. 

Dù tôi không phải là người đàn ông đầu tiên của mẹ nhưng tôi chắc chắn là người đàn ông cuối cùng của mẹ. Tôi muốn giữ cho mẹ tôi luôn vui vẻ và hạnh phúc về tình dục. 

Ngay sau đó, mẹ tôi thu dọn đồ đạc rồi đi xuống nhà mở cửa.

Lúc này đã hơn tám giờ sáng, cửa mở ra muộn hơn bình thường một tiếng. Mẹ tôi cũng phàn nàn một chút với tôi vì thức dậy quá lâu vào buổi sáng. 

Tôi ngồi ở quầy lễ tân và bắt đầu xem lại bài tập về nhà, trong khi mẹ tôi mặc áo khoác trắng bắt đầu dọn dẹp tầng một.

Nhìn mẹ đeo kính và mặc áo trắng, tôi thấy trong trẻo quá. Mẹ tôi thực sự là một thiên thần áo trắng.

Cổ áo khoác trắng của mẹ tôi không cài cúc. Khi mẹ tôi cúi xuống lau sàn nhà, bộ ngực đầy đặn của mẹ không ngừng đung đưa. Thật không may, cổ áo của mẹ tôi lại là loại cổ cao. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy ngực của mẹ.

Khi mẹ đang lau sàn quay lưng về phía tôi, tôi nhìn cặp mông to của mẹ từ phía sau, ngay lập tức dương vật của tôi cương cứng trở lại. Mặc dù dương vật của tôi hơi đau nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy xúc động.

Đương nhiên mẹ tôi cũng chú ý đến ánh mắt của tôi nhưng mẹ không mắng tôi. Cô chỉ tập trung dọn dẹp. Tuy nhiên, má và dái tai của cô ấy luôn hơi đỏ và cô ấy rất xấu hổ khi bị tôi nhìn chằm chằm.

Chẳng bao lâu, bệnh nhân đầu tiên trong ngày đã đến. Anh ấy bị cảm lạnh và sốt và đến nhà tôi để truyền tĩnh mạch. 

Mẹ tôi đo nhiệt độ cho bệnh nhân rồi cẩn thận đưa kim vào. Nghe giọng nói dịu dàng, ngọt ngào của mẹ, tôi không khỏi liên tưởng đến mẹ đang rên rỉ khe khẽ dưới háng tôi. 

Đặc biệt khi giọng nói hiện tại của mẹ chồng lên tiếng rên rỉ của mẹ vào buổi sáng, sự tương phản có cảm giác rất chân thực nhưng lại rất thú vị. 

Nhìn nụ cười ngọt ngào của mẹ và nghĩ đến việc mẹ cắn môi dưới thở hổn hển, tôi cảm thấy mình không có ý định học hành mà cứ nghĩ đến thi thể của mẹ. Nếu có thể, tôi sẽ đóng cửa tiệm cả ngày và cho mẹ con tôi trọn 24 giờ để làm việc đó khi tôi thấy khó khăn và trút giận khi nghĩ đến. Tôi thực sự muốn có một ngày như vậy. 

"Này... Mới một ngày không gặp, mặt đã đỏ bừng rồi..." Gần trưa, cô tôi lại đến. Vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy mẹ tôi. Cô không khỏi hơi giật mình, nói với vẻ ghen tị. 

Sau khi nghe dì tôi nói, trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ, nhưng bà không có gì bất thường cả. 

"Quả nhiên, khi xảy ra chuyện vui thì người ta cảm thấy sảng khoái. Xiaobo được nhận vào kỳ thi cao nhất, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều..." Người dì không khách khí ngồi xuống, sau đó nở nụ cười nói. 

Mẹ và dì tôi bắt đầu trò chuyện, trong khi tôi đang ôn bài, thầm cười không nói một lời. Đúng là mọi người đều hưng phấn trong những dịp vui vẻ, nhưng mặt mẹ tôi lại đỏ bừng, không chỉ vì những sự kiện vui vẻ mà quan trọng nhất là đời sống tình dục của tôi được thỏa mãn. Mặc dù mẹ tôi từng có một thiết bị thủ dâm để giải quyết ham muốn tình dục nhưng xét cho cùng thì thiết bị thủ dâm đó là hàng giả và không thể so sánh với dương vật của tôi về cảm giác và kích thước. 

Điều quan trọng nhất là người thủ dâm không thể xuất tinh nhưng tôi có thể phóng một lượng lớn tinh dịch vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ để bổ sung độ ẩm cho mẹ. 

Tôi nhớ trong tiểu thuyết có nói rằng phụ nữ quyến rũ biết cách khai thác dương và bổ sung âm, và tinh dịch của đàn ông là nguồn dương tốt nhất. Có lẽ tinh dịch của tôi có thể khiến mẹ tôi trông trẻ hơn. 

“Cả đêm không gặp, luôn cảm thấy con đã thay đổi, Ngọc Dung…” Trò chuyện một lúc, dì lại chuyển chủ đề sang chủ đề này, mẹ tôi cuối cùng cũng đổi chủ đề vừa rồi. 

"Điều gì đã thay đổi?" Mẹ vuốt tóc cô và nói với dì. 

"Có cảm giác như con đột nhiên trẻ ra rất nhiều, tính tình cũng thay đổi, mẹ không giải thích được..." Bà cô có chút nghi ngờ nói. 

"Bạn đang suy nghĩ quá nhiều rồi. Tất cả là do tâm trạng của chúng ta đã tốt hơn và chúng ta trở nên nghi ngờ, phải không?"

Mẹ tôi không khỏi nói lại lần nữa, nhưng khi nói lời này, bà liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia phàn nàn và một con mắt trắng bệch. 

Còn tôi chỉ biết che miệng cười khúc khích. Chỉ có tôi biết bí mật. 

Trưa dì ăn cơm ở nhà, chiều đưa mẹ đi mua quần áo, còn tôi chỉ có thể ở lại phòng khám trông nhà. 

Mẹ đột ngột ra đi, lòng tôi chợt thấy trống trải. Sau khi cắt đứt quan hệ với mẹ tối qua, tôi càng bị ám ảnh bởi bà, càng mong chờ màn đêm đến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Tôi cứ đợi mãi cho đến khi mẹ tôi quay lại. Giây phút nhìn thấy mẹ, tôi có cảm giác như đã xa mẹ đã lâu, trong lòng cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. 

Mẹ tôi đã mua cho tôi rất nhiều quần áo và mặc thử cho tôi. Lúc đó tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

Dì tôi không đi theo mà trực tiếp về nhà, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Trước đây tôi luôn mong dì và chú sẽ đến vì ở đó có nhiều người và náo nhiệt nên tôi thích những nơi sôi động. 

Nhưng bây giờ, tôi không muốn họ đến, vì tôi cảm thấy họ như những bóng đèn, ảnh hưởng đến “tình yêu” giữa tôi và mẹ. 

"Bạn đang nấu món gì vậy?" Trong khi mẹ đang nấu ăn, tôi không nhịn được mà lên lầu. Tôi ôm mẹ từ phía sau một cách rất tự nhiên và hỏi khi háng tôi áp vào mông mẹ. 

"Đừng làm phiền, mẹ đang nấu ăn. Con xuống tầng một nhìn xem. Con ăn xong mẹ sẽ gọi con đi ăn..." Kết quả là má mẹ tôi hơi đỏ lên, mẹ nói với tôi, trong khi cơ thể thanh tú của mẹ vặn vẹo vài cái. 

Với sự nài nỉ của mẹ, cuối cùng tôi cũng ngoan ngoãn quay trở lại tầng một và vừa nhìn vào cửa hàng vừa làm bài tập về nhà. 

Ăn tối xong, mẹ bắt đầu chuẩn bị đóng cửa hàng, lúc này tim tôi đập rất nhanh. Tối nay con nên chơi gì với mẹ? 

Sau khi ôn bài xong, tôi nằm trên giường sớm chờ đợi, trong khi mẹ tôi dọn dẹp và đã lâu không đi ngủ. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã sẵn sàng thay quần áo và đi tắm. 

Nhân tiện, mẹ đang tắm, vậy con tắm quýt với mẹ được không? 

Ngay khi tôi chuẩn bị ra khỏi giường, mẹ tôi bước vào phòng tắm và khóa cửa phòng tắm lại. 

Ờ...

Tôi ngay lập tức rất xấu hổ. Tại sao mẹ tôi lại khóa cửa? 

Đêm qua và sáng nay đều như vậy. Chẳng lẽ sau cả ngày mẹ lại hối hận? 

Có thể là do dì tôi cảm thấy điều gì đó? 

Đó không phải là trường hợp. Hai người có trao đổi gì khi mẹ và dì đi mua sắm khiến bà tiếc nuối không? 

Lúc này tôi không khỏi nghĩ, ban ngày mẹ tôi thật sự giữ khoảng cách với tôi. 

Trong đầu tôi bắt đầu đưa ra những suy đoán ngẫu nhiên, đồng thời nằm trên giường chờ đợi. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới không nhịn được bước ra khỏi phòng tắm, nhưng bà lại mặc bộ đồ ngủ truyền thống chứ không phải váy ngủ. 

Có thể nào...

Lúc này tôi không khỏi thắc mắc. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng tôi vẫn không thể ngăn được sự thất vọng trên mặt. 

Tôi không nhịn được mà quay lưng lại với mẹ. Tôi đã rất buồn. Làm sao mẹ có thể để tôi chủ động với thái độ này? 

"Pfft..." Một lúc lâu sau, giọng cười của mẹ tôi đột nhiên vang lên từ phía sau tôi, và bà bắt đầu cười khúc khích. 

Nghe tiếng cười của mẹ, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một tia hy vọng. Tôi vội quay lại nhìn mẹ. Mẹ tôi đang nằm ngửa, nhìn tôi và che miệng cười khúc khích. 

"Sao cậu lại khóa cửa khi đang tắm?" Tôi không khỏi giận dữ hỏi với vẻ nóng nảy của một đứa trẻ. Tôi không thể giúp được, tôi chưa đủ tuổi thành niên...

“Bởi vì mẹ muốn ngăn chặn những kẻ biến thái…” Mẹ ngừng cười rồi gõ nhẹ lên trán tôi. 

"Tại sao? Mẹ hối hận?" Nghe được lời mẹ nói, tôi há hốc miệng tức giận. Bạn có muốn hành hạ tôi như thế này không? Đêm qua cô ấy rất tình cảm với tôi, nhưng tối nay cô ấy đột nhiên trở nên cảnh giác với tôi. 

"Con nhóc này, con đang nghĩ cái gì thế? Mẹ không muốn con ham mê sinh hoạt tình dục quá mức, sẽ rất có hại cho cơ thể, con hiểu không?"

Kết quả là mẹ tôi sau khi nghe tôi nói xong liền dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi và giận dữ nói. 

“Vậy tại sao lại phải khóa cửa?” Tôi không thể không đấu tranh với câu hỏi này. Tôi luôn cảm thấy việc mẹ khóa cửa là xúc phạm lòng tự trọng của tôi. 

"Đừng tưởng rằng mẹ con không biết con đang nghĩ gì. Người hiểu con nhất là mẹ. Nếu mẹ không khóa cửa, con con nhất định sẽ xông vào..." Mẹ tôi không khỏi trợn mắt nói. Nghe lời mẹ nói, tôi thấy nản lòng. Mẹ tôi đã đúng. Tôi đã sẵn sàng ra khỏi giường rồi. 

"Con trai, con phải biết rằng một giọt tinh dịch của đàn ông có giá trị bằng mười giọt máu. Tinh dịch là nơi chứa đựng tinh hoa của con người, không thể lãng phí quá nhiều. Đêm qua và sáng nay, con xuất tinh ba lần, lập tức sản sinh ra rất nhiều tinh dịch. Cần có thời gian để bổ sung. Ham muốn tình dục quá mức có thể rất có hại cho cơ thể. Con đã bao giờ nghe nói về một người đã cạn kiệt tinh dịch hay không?"

Mẹ không khỏi hỏi tôi câu cuối cùng, tôi không khỏi gật đầu. Dù nỗi oán hận trong lòng chưa lành nhưng tôi phải thừa nhận rằng những gì mẹ nói là đúng. 

"Câu này tuy có hơi cường điệu nhưng nó mô tả tầm quan trọng của bản chất đối với đàn ông. Bạn vẫn đang trong độ tuổi trưởng thành, không nên quá nuông chiều ham muốn của mình. Hơn nữa, việc buông thả thường xuyên sẽ khiến bạn giống như xuất thần và không thể tập trung, điều này sẽ gây ra mối đe dọa nghiêm trọng cho sự phát triển và học tập trong tương lai của bạn. Nếu không được kiểm soát một cách khoa học, nó cũng có thể gây ra vô sinh, liệt dương và xuất tinh sớm trong tương lai... Bạn có muốn điều này không?" 

Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi.

“Ừ ừ…” Khi nghe mẹ nói về chứng bất lực, xuất tinh sớm và hiếm muộn, tôi lắc đầu điên cuồng và lắc lắc hai má. 

"Vì vậy, mẹ ơi, tất cả những điều này là vì lợi ích của mẹ thôi. Hãy tin con, tối qua thực sự là quá nhiều..."

Mẹ mỉm cười với tôi và nói, bây giờ tôi cũng biết tại sao mẹ lại ăn mặc kín đáo đến thế. Như trước đây, cô ấy sợ tôi không chịu nổi. 

“Chúng ta làm điều đó bao lâu một lần?” Tôi không thể không hỏi vào lúc này. 

"Xem nào. Mẹ chắc chắn sẽ rất tò mò vì con cũng là lần đầu tiên ăn trái cấm. Hãy ấn định hai ngày một lần. Sau khi con bắt đầu đi học, một tuần không thể nhiều hơn hai lần..." Mẹ nhịn không được đưa ngón tay lên môi, rất đáng yêu nói. 

“Được…” Vì hạnh phúc tình dục sau này của tôi, tôi chỉ có thể hứa với mẹ, bởi vì mẹ tôi là bác sĩ, bà sẽ không bao giờ làm hại tôi. 

"Đừng tức giận, con ranh con..." Mẹ không nhịn được dùng ngón tay gãi đầu ngón tay của tôi mà nói. 

"Tôi thực sự muốn có một ngày mà chúng ta có thể hoàn toàn đắm chìm trong 24 giờ. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn, và làm bất cứ điều gì chúng ta muốn. Tôi muốn xem mình có thể làm được bao nhiêu lần..." Tôi không khỏi bày tỏ suy nghĩ của mình trong ngày, đó cũng là điều tôi mong đợi trong lòng. 

"Bạn muốn làm gì?" Nghe tôi nói xong, má mẹ tôi đỏ bừng, ngạc nhiên hỏi.

“Bởi vì muốn cho mẹ ăn, muốn nhìn thấy mẹ không nhịn được mà cầu xin tha thứ, muốn làm cho mẹ không thể rời khỏi giường, hoàn toàn chinh phục được mẹ…” Tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nỗi lo lắng trong lòng cũng biến mất. Tôi không khỏi mạnh dạn ôm mẹ và nói với giọng ác ý. 

"Cười khúc khích..." Mẹ tôi nghe xong lại che miệng cười khúc khích. 

"Sao anh lại cười? Không phải tối qua và sáng nay anh đều mệt mỏi sao?" Tôi nói lúc này có chút không tin, luôn cảm thấy mẹ đang cười nhạo mình. 

"Đồ khốn nạn, đó là thời gian hồi phục sau khi mẹ đạt cực khoái. Đó là khoảng thời gian rất ngắn. Con không thấy mẹ đã bình phục sau một thời gian sao? Con muốn chinh phục mẹ à? Làm mẹ không thể rời khỏi giường à?"

Mẹ không khỏi trợn tròn mắt hỏi. 

"Được rồi, mẹ sẽ đáp ứng nguyện vọng của con trước khi khai giảng. Vậy hãy để mẹ xem đứa con trai quý giá của mẹ có khả năng gì. Sau đó mẹ sẽ đóng cửa tiệm một ngày và xem ai trong chúng ta không thể rời khỏi giường và ai sẽ chinh phục được người còn lại? Thế thì sao?"

Mẹ không khỏi chớp mắt nhanh vài lần, rồi nói với tôi một cách duyên dáng, giọng điệu có chút khiêu khích. 

"Thỏa thuận rồi, ai sợ ai?" Tôi không khỏi bĩu môi nói rồi duỗi ngón tay út ra, mẹ tôi cũng duỗi ngón tay ra móc tôi lại, coi như đã thỏa thuận như vậy. 

“Được rồi, đi ngủ đi… tối nay con nghỉ ngơi thật tốt nhé…” Mẹ đắp chăn cho tôi, sau đó vỗ nhẹ vào tôi nói. Sau đó mẹ tôi không nhịn được quay người lại, chẳng mấy chốc tôi đã nghe thấy tiếng thở đều đều. Mẹ tôi hàng ngày đi làm rất mệt nên mỗi tối mẹ đi ngủ rất sớm và rất vất vả. Tôi chỉ có thể nói là mẹ tôi vất vả quá. 

Tôi nằm trên giường, cảm thấy dần dần bình tĩnh lại. Những lo lắng của tôi là không cần thiết, miễn là mẹ tôi không thay đổi ý định. 

Hai ngày một lần, sau đó tôi phải đợi đến tối mai. Ngày mai tôi nên chơi thế nào? 

Dù sao bây giờ tôi cũng không ngủ được nên không khỏi lục lọi trong đầu để hình thành các kế hoạch khác nhau.

Sau một lúc lâu, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi đã lên kế hoạch cho buổi tối mai sẽ thân mật với mẹ. Tôi tràn ngập sự mong đợi và phấn khích. Tôi thậm chí còn có một giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm và tự nguyện thể hiện cảnh tượng đó vào đêm mai trong giấc mơ khiêu dâm của mình. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thực sự đã có một giấc mơ ướt át...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

Cuối cùng tôi cũng đến được ngày thứ hai, khi tôi đang kiểm tra cửa hàng ở tầng một. Mẹ tôi mua thuốc và đi khám bác sĩ như thường lệ. Nhìn mẹ trong tà áo trắng và nghe giọng nói dịu dàng của mẹ như một bác sĩ, một người mẹ, tôi chợt thẫn thờ. 

Vốn dĩ tôi định tối nay sẽ dùng phương pháp đó, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ tôi bây giờ, tôi không khỏi thay đổi ý định. 

Vì hôm nay mẹ tôi mặc váy trắng đỏ. 

Nếu những người phụ nữ trưởng thành khác mặc nó như thế này, tôi chắc chắn sẽ chế nhạo. Rõ ràng là giả vờ trẻ tuổi nhưng khi khoác lên người mẹ tôi lại rất hài hòa, khiến mẹ trông trẻ ra vài tuổi. 

Nghĩ đến buổi tối, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Trên thực tế, tôi đã vào cấp ba và bài ôn tập của tôi bây giờ không có nhiều ý nghĩa thực tế. 

Không gì khác hơn là củng cố những thứ ở bậc trung học cơ sở và đặt nền móng cho bậc trung học phổ thông. 

Sau khi màn đêm buông xuống, có rất ít bệnh nhân về nhà. 

Mẹ con tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị đóng cửa nhưng tối nay phải sắp xếp kệ thuốc, nạp thuốc, v.v. 

Tôi đi đến nhà kho nhỏ tìm đủ thuốc cho mẹ, còn mẹ đứng trên ghế sắp xếp thuốc. 

Trong lúc đưa thuốc cho mẹ, tôi cũng bảo vệ sự sắp xếp của mẹ để nếu mẹ ngã tôi có thể đỡ cho mẹ. 

Lúc này mẹ tôi mặc áo khoác trắng, bên trong mặc váy, chân đi dép cao gót, để lộ gót chân và ngón chân. 

Viền váy dài tới đầu gối, để lộ bắp chân trần và trắng nõn của mẹ. Mẹ thỉnh thoảng nhón chân để đặt thuốc lên trên. 

Khi tôi ngẩng đầu lên đưa thuốc, tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc của mẹ, bị chiếc váy hạn chế nhưng độ đầy đặn và đường cong đáng kinh ngạc của chúng không thể bị cản trở. 

Lúc này, dương vật của tôi không còn tốt như xưa nữa và đã bắt đầu cương cứng. Tôi phải đút tay vào túi quần, rồi dọc theo túi quần đến háng để giữ chặt dương vật. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng thuốc cũng được đưa ra. 

“Con lên lầu… Việc còn lại mẹ sẽ lo…” Mẹ lau mồ hôi trên trán rồi cười nói. 

“Con cùng mẹ làm nhé…” Không đợi mẹ đồng ý, tôi đã cùng mẹ thu dọn đồ đạc. 

Tôi quét nhà, mẹ tôi lau sàn, quét nhanh và lau sàn rất chậm. Nhìn cặp mông và bộ ngực lắc lư vì lau nhà của mẹ, tôi chợt thấy phấn khích, đồng thời nghĩ đến sự thay đổi suy nghĩ tạm thời trong ngày. 

Tôi liếc nhìn cánh cửa, sau đó hít một hơi thật sâu, cầm chiếc ổ khóa hình chữ U lên và khóa cửa lại. 

Cùng lúc đó, tôi đặt cánh cửa cuốn xuống. Trước đây, khi cửa hàng đóng cửa vào ban đêm, cửa cuốn thường không được mở. Trừ khi mẹ con tôi vắng nhà, chúng tôi sẽ đóng cửa cuốn xuống. 

Sau khi đặt cửa cuốn xuống, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang lau sàn nhà. Tuy nhiên, lúc này má cô ấy hơi đỏ lên và nở một nụ cười ngượng ngùng nhưng không nhìn tôi. 

“Mẹ đoán được à?”

Lúc này trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc. Mẹ tôi biết rất rõ đứa con trai yêu quý của tôi và tôi không thể giấu mẹ mọi hành động của mình. 

Bây giờ bạn đã đoán được rồi, chẳng phải tốt hơn sao? 

Lúc này mẹ tôi đã kéo gần xong và đã đến phòng truyền dịch, tôi theo mẹ vào phòng truyền dịch. 

Lúc này tôi nhìn thấy rèm cửa. Tôi đứng cạnh cửa sổ nhìn mẹ ngày càng tiến lại gần tôi, mông nâng lên và quay lưng về phía tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

"Wow..." Tôi đột nhiên kéo rèm lại. Trước đây, chỉ cần không có người ở tầng một thì không cần phải kéo rèm. Về việc tại sao tôi lại đóng cửa, tất nhiên là để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Mẹ tôi không nhúc nhích, tiếp tục lau sàn nhà từ ngoài vào trong. Lúc này tôi đang đứng ở phía trong cùng của phòng truyền dịch, mẹ tôi tự nhiên càng ngày càng gần tôi hơn. 

Lúc này tôi không khỏi thở gấp. Nhìn mẹ mặc áo trắng, chiếc áo trắng không che được cặp mông tròn trịa của mẹ. Tôi nuốt một ngụm nước miếng. 

Tôi đã từng làm rồi, vậy tôi sợ gì? Tôi không nhịn được mà lao vào nàng từ phía sau, háng tôi áp vào mông mẹ. Đồng thời tôi cúi xuống và đưa tay ôm lấy mẹ. 

"Này, này... cậu đang làm gì vậy?" Mẹ tôi bất ngờ được tôi ôm vào lòng nhưng mẹ không hề sợ hãi và có vẻ cũng không ngạc nhiên. Lúc này, khi tôi đang ôm cô ấy vào lòng, mẹ tôi hơi vặn người, tay cầm cây lau nhà nói. 

“Mẹ... Con muốn ở đây…” Lúc này tôi đã xúc động và táo bạo hơn rất nhiều. Tôi ôm lấy tay mẹ và trèo lên ngực mẹ từ phía sau, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp quần áo và áo lót của mẹ. 

Ngực mẹ vốn đã to nhưng bây giờ được độn áo lót và quần áo nên không khỏi càng trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn. 

“Ư…” Tôi đột nhiên chạm vào ngực mẹ, hơi thở của mẹ trở nên rối loạn. Thân thể cô tuy vẫn còn hơi giãy giụa nhưng cũng không lớn chút nào. 

“Buông mẹ ra…” Mẹ nhịn không được tiếp tục nói, nhưng tôi lại không chịu buông ra. Cùng lúc đó, đũng quần của tôi cong lên sát vào mông mẹ. Cả hai chúng tôi đều mặc quần áo, nhưng tôi tin rằng mông mẹ chắc hẳn cảm thấy háng tôi đã sưng lên. Tôi chỉ muốn cho mẹ biết rằng tôi muốn quan hệ tình dục. 

"Con à... con nên... con nên đợi cho đến khi mẹ xong việc, phải không?"

Mẹ ngừng vùng vẫy và sau đó nói điều này với một chút vặn vẹo. 

Mẹ đồng ý nhưng vẫn muốn hoàn thành công việc.

Nó không giống tôi. Thứ nhất, tôi không thể đợi được nữa, thứ hai, tôi sợ mẹ tôi sẽ hối hận. 

“Chúng ta sẽ làm việc đó sau khi xong việc nhé…” Tôi hổn hển nói, rồi giật lấy cây lau nhà từ tay mẹ, ném sang một bên rồi quay mẹ lại. 

Lúc này tôi đã cao bằng mẹ. Lúc này mẹ tôi đang đi giày cao gót và cao hơn tôi vài cm. 

Lúc này mẹ tôi đeo kính, tóc chải gọn gàng, tô son nhưng không đỏ lắm. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi, khóe miệng hơi nhếch lên, cô ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi, nheo mắt lại, như thể trước đó cô ấy đang tức giận. 

Muốn dọa tôi à? 

Nếu là trước đây, tôi thực sự sợ mẹ tôi nheo mắt, nhưng bây giờ, mẹ đã là người phụ nữ của tôi rồi. Đêm qua cô ấy quỳ trước mặt tôi và bị tôi đâm mạnh. Nỗi sợ hãi của tôi về mẹ đã biến mất rất nhiều. 

"Ừm..." Tôi làm mặt xấu, sau đó dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm mẹ vào lòng, để bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực mình. Chúng rất to và mềm.

Thân thể mẹ tôi mềm như khúc xương. Khi tôi ôm cô ấy, mùi thơm đột nhiên tràn vào mũi tôi. Nhìn đôi môi đỏ mọng thật gần, tôi hôn cô ấy ngay lập tức. 

"Hừm... xèo xèo..." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và hôn mẹ say đắm. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tô son, có cảm giác dính nhưng không giấu được vị ngọt của nước miếng. 

Mẹ không từ chối mà đáp lại tôi một cách nhẹ nhàng, không điên cuồng như tối qua, đây chỉ là màn dạo đầu, chỉ là sự khởi đầu. 

Cánh tay của mẹ không kìm được mà vòng qua cổ tôi. 

“Ừm…” Ngay sau nụ hôn của tôi, mẹ tôi không khỏi khịt mũi, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Mắt tôi chạm vào kính của mẹ nhưng kính không rơi ra.

Thỉnh thoảng tôi mở mắt nhìn vào mắt mẹ, mắt mẹ dần mờ đi. 

Hai ngày qua quả là khoảng thời gian khó khăn với tôi và tôi tin rằng mẹ tôi cũng đang gặp khó khăn. Chỉ là khả năng tự chủ của cô ấy tốt hơn tôi và sức chịu đựng của cô ấy mạnh hơn tôi. 

“Ừ…” Chẳng mấy chốc, tay tôi đã đưa xuống chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Tôi dụi dụi hai gò má tròn trịa của cô ấy qua chiếc áo khoác và váy trắng. 

"Zizzizi...boo..." Một lúc lâu sau, tôi và mẹ mới tách môi ra, rồi tôi ôm mẹ đi về phía chiếc giường nhỏ trong phòng truyền dịch. Lúc này, tôi và mẹ vẫn ôm nhau thật chặt, xoay người như đang nhảy một điệu valse. 

"Con trai... Mẹ phải đi tắm trước đã..." Mẹ lúc này đã ôm lấy tôi, không khỏi ngượng ngùng nói: "Không cần tắm... Con muốn nguyên bản của mẹ..." Tôi bế mẹ vào nôi. Tôi không đặt mẹ lên đó mà lật mẹ lại để lưng mẹ quay về phía tôi. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, dùng hai tay đẩy lưng mẹ, mẹ liền dùng cả hai tay nắm lấy mép nôi. 

Lúc này bên cạnh có một chiếc ghế sô pha và một bệ truyền dịch. Ngay đây, người mẹ mặc áo trắng, đeo kính, đi dép cao gót cúi xuống đặt tay lên chiếc giường nhỏ. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, dùng hai tay chạm vào mông mẹ, ngăn cách bởi chiếc áo khoác và váy trắng. 

Sau đó, tôi co tay lại từng chút một, chiếc áo khoác trắng của mẹ cuộn lên từng chút một, tôi cầm trên tay. Viền áo khoác trắng nhanh chóng được xắn lên đến tận eo mẹ tôi, chỉ để lại gấu váy xòe của mẹ. Tôi lại nắm lấy gấu váy của mẹ và kéo váy mẹ lên từng chút một. Cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi dần lộ ra. Cặp đùi của mẹ thon và thẳng. Nằm trên chiếc giường nhỏ mang giày cao gót, hơi thở của tôi càng trở nên nặng nề hơn. Dương vật của tôi đang ấn vào háng tôi. Nó thực sự không thoải mái. Chẳng mấy chốc, gấu váy của tôi đã được xắn lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng như tuyết của mẹ và chiếc quần lót ren màu hồng. Tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy rãnh mông sâu của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

Phần thân dưới của mẹ không đi tất và quần lót nên chỉ còn lại một chiếc quần lót ren. Lúc này, cơ thể mẹ hơi run lên. 

Tôi nhìn xuống cặp mông trắng như tuyết của mẹ được quấn chặt trong lớp quần lót, đặc biệt là chiếc túi hẹp ở giữa. 

Tôi không khỏi nhặt chiếc túi vải lên, sau đó làm mỏng chiếc túi vải ra, ấn từng chút một vào giữa mông của mẹ. Nó giống như một chiếc quần lót, được nhét vào mông mẹ, hai cái mông trắng như tuyết của mẹ bỗng trở nên tròn trịa hơn. 

Tất nhiên mẹ tôi biết tất cả những điều này nhưng bà không ngăn cản mà chỉ im lặng chịu đựng và để tôi muốn làm gì thì làm. 

“Ừ…” Tay tôi chạm vào mông mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn. Mẹ tôi nằm bên giường không khỏi rên rỉ khe khẽ, hơi thở trở nên hỗn loạn và gấp gáp. 

"Gu..." Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, sau đó từ từ ngồi xổm xuống. Tôi ngồi xổm sau mông mẹ, mặt hướng vào mông mẹ. Qua chiếc túi ở giữa rãnh hông có thể nhìn thấy độ phồng và độ cong của “vỏ sò”. 

Hơi thở của tôi phả vào mông mẹ khiến chân mẹ khẽ run lên. 

“Xì…” Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, sau đó đưa mũi lại gần, tham lam hít hà vào giữa mông mẹ.

Mẹ tôi rất đặc biệt về vấn đề vệ sinh. Sau mỗi lần đi vệ sinh, cô lại lau phần dưới cơ thể bằng khăn lau khử trùng và rửa tay mỗi lần. Dù hôm nay cô chưa tắm nhưng phần thân dưới của cô vẫn rất sạch sẽ. 

"Chào...boo..." Tôi vùi mặt vào một bên mông mẹ rồi hôn thật mạnh, để lại những dấu hôn đỏ trên mông mẹ. Mông mẹ mềm mại, hôn nhẹ sẽ để lại dấu hôn.

"Chào...boo..." Tôi hôn thật mạnh vào mông còn lại của mẹ, để lại dấu hôn. Hai dấu hôn rất cân đối trên hai mông của mẹ tôi.

"Hmm... ừm..." Mẹ ôm lấy giường bằng cả hai tay và rên rỉ hai lần. Khi tôi hôn mông cô ấy, má cô ấy co lại theo bản năng.

Tiếp theo, tôi dám thưởng thức “bữa tối”. Tôi dùng hai tay móc mép quần lót của mẹ rồi từ từ kéo nó xuống. Dù thiếu kiên nhẫn nhưng tôi muốn tận hưởng nó một cách chậm rãi. Hai ngày vừa qua thật ngột ngạt với tôi.

Cơ thể người mẹ run rẩy, mông hơi co lại. Dường như người mẹ không khỏi ngượng ngùng. Trong phòng truyền dịch ở tầng một, cô mặc váy và áo khoác trắng, trông như một thiên thần trong bộ đồ trắng, nhưng mông cô lại nhô ra khi chính con trai cô cởi quần lót của cô.

Nhưng mẹ tôi không ngăn cản tôi. Khi quần lót của tôi được cởi xuống dưới chân, tôi dùng tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ. Mẹ tôi hợp tác với tôi nhấc chân lên và để tôi cởi quần lót của bà. Tôi nhân cơ hội chạm vào gót chân và ngón chân đôi giày cao gót của mẹ. 

Tôi không thích bàn chân nhưng tôi thích nhìn bàn chân của mẹ...

“A…” Cởi quần lót của mẹ xong, tôi ném quần lót của mẹ lên nôi. Nó ở ngay cạnh bàn tay của mẹ tôi. Mẹ tự nhiên nhìn thấy đồ lót. Sau đó tôi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông trắng như tuyết của mẹ rồi đẩy sang hai bên. Mông của mẹ lập tức bị tôi mở ra, để lộ lỗ đít và lỗ âm đạo của mẹ. 

Bị bất ngờ, mẹ tôi ngượng ngùng rên rỉ, dường như có chút khêu gợi. 

Mông mẹ hơi cong lên, như thể mẹ xấu hổ khi để tôi nhìn vào hai bộ phận bí mật và ngượng ngùng nhất của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Tuy nhiên, phạm vi vặn vẹo của mẹ tôi không lớn, giống như không chịu chào đón bà hơn. 

“Pa…” Tôi lập tức dùng sức thả một bên mông ra, sau đó dùng tay vỗ vào mông mẹ, tạo ra một âm thanh giòn vang vang vọng trong phòng truyền dịch. 

Mông của mẹ rất béo, khi tôi vỗ vào nó bỗng nổi lên một làn da thịt. Dù không dùng chút sức nào nhưng tôi vẫn để lại dấu tay. 

“Ừ…” Sau khi bị tôi tát, mẹ tôi lập tức bình tĩnh lại, không còn vặn vẹo mông nữa. 

“Mẹ tôi thường tát vào mông tôi, bây giờ tôi tát vào mông mẹ…” Tôi lại vỗ mông mẹ, rồi chậm rãi nói điều gì đó. Nghe tôi nói xong, mông mẹ không khỏi vặn vẹo lần nữa, như đang phản đối lời nói của tôi, dường như đang làm nũng và chơi đùa với tôi. 

"Gu..." Nhìn vào giữa mông của mẹ, tôi kéo lỗ đít của mẹ để lộ ra một con mắt nhỏ. Và vì ngượng ngùng và căng thẳng nên lỗ đít của mẹ tôi hơi co lại, lỗ âm đạo của mẹ lúc này đã ướt đẫm.

Nhanh như vậy? 

Tôi không khỏi ngạc nhiên thầm. Có vẻ như không chỉ có tôi là người không nhịn được trong hai ngày qua mà mẹ tôi cũng vậy. Tôi chưa thực hiện nhiều màn dạo đầu. Tôi chỉ sờ ngực mẹ vài lần và gãi mông mẹ hai lần, âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra chất nhầy. 

“A~~” Không khỏi lộ ra nụ cười xấu xa, cảm giác như một đứa trẻ. Cười xấu xa, tôi lè lưỡi, nhanh chóng liếm lỗ đít mẹ. Lưỡi tôi nhanh chóng quét quanh lỗ đít của mẹ. Mẹ tôi mất cảnh giác và phát ra một tiếng rên nhẹ. Thật là bất ngờ và tôi không thể chịu đựng được chút nào. Đồng thời, hai mông co lại. 

“A…” Tôi lại lè lưỡi lên xuống nhanh chóng dọc theo khe hở giữa môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi rên lên một tiếng ngắn ngủi. 

Tôi giống như tiếng rên rỉ của mẹ, tôi muốn kìm lại nhưng không nhịn được. Điều này mang lại cho tôi một cảm giác chinh phục và niềm tự hào độc đáo.

“Mẹ, con tới, mẹ phải nhịn…” Tôi thổi hơi nóng vào giữa mông mẹ, lỗ đít mẹ co lại, rồi tôi nhẹ giọng nói. Nói xong, tôi đột nhiên cảm thấy hai mông trên tay co rút, mông căng cứng. Có vẻ như mẹ tôi đã sẵn sàng.

“Còn phải xem con có chịu nổi không…” Tôi không khỏi nghĩ thầm trong lòng, dùng lưỡi liếm khóe miệng, sau đó úp mặt vào giữa mông mẹ. 

"Hmm...ssssssssssssssssssss..." Tôi dang rộng mông mẹ bằng cả hai tay, bắt đầu liếm và hôn lỗ đít mẹ một cách điên cuồng bằng môi và lưỡi của mình. Đầu lưỡi tôi áp vào cái lỗ nhỏ giữa lỗ đít mẹ, môi tôi mút và hôn vào da thịt mẹ. Tôi không đi từ hiền lành đến điên cuồng mà ngay khi bắt đầu đã liếm và mút thật mạnh. Một vài cách thực hành này đã khiến kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi được cải thiện rất nhiều.

“Ờ… à… ừm… ừm…” Mặc dù mông mẹ căng cứng, mẹ đã sẵn sàng nhưng ngay lúc tôi điên cuồng nhảy vào giữa mông mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ. Cuối cùng, cô ấy dường như đang cắn môi dưới để kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

Lỗ đít của mẹ không có mùi gì đặc biệt và rất sạch sẽ, nhất là khi hai cái mông trắng như tuyết của mẹ bóp vào mặt tôi, thật sự rất thoải mái dễ chịu, tôi cứ thở ra hơi thở dày đặc từ lỗ mũi và ép ra theo mông mẹ. Con như bò đực động dục, đòi vào giữa mông mẹ.

"A~~~~A... nhẹ... ngươi... a..." Khi môi và lưỡi tôi đột nhiên di chuyển xuống và chạm vào âm đạo của mẹ, tôi đưa tay xuống một chút và mở cửa âm đạo của mẹ ra. Lưỡi tôi chợt thọc vào âm đạo mẹ, môi tôi mút lấy hai môi âm hộ dày của mẹ. Đôi môi của mẹ tôi chợt mấp máy. Cô không nhịn được nữa mà rên lên một tiếng lớn. 

Mẹ dường như không thể chịu nổi nữa, muốn bảo tôi nhẹ nhàng nhưng tôi không quan tâm mà chỉ đòi vào giữa mông, hậu môn và âm đạo của mẹ. Tôi không ưa ai và đối xử công bằng với họ. 

"A... Ờ ..." Cuối cùng, mẹ tôi phải đưa tay lên che miệng, kìm nén tiếng rên rỉ. Có lẽ cô ấy đã cảm động trước cảnh tượng đó. Đây là phòng truyền dịch, có lẽ không an toàn bằng phòng ngủ trên lầu.

Thực ra mẹ tôi không phải lo lắng gì cả. Các cửa sổ đều đóng chặt, đều là kính cách âm hai lớp. Khi cửa cuốn của cửa được hạ xuống sẽ không có sự truyền tải nào ra bên ngoài cả. 

“A…” Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy lỗ âm đạo của mẹ tôi cũng như lỗ đít của bà co rút lại. Cùng lúc đó, mông của mẹ tôi co rút dữ dội, ép vào giữa, bóp chặt vào má tôi. Cửa âm đạo của mẹ cũng phun ra một vệt nước tình trong suốt đổ vào miệng tôi. Tôi nuốt chửng tất cả chúng một cách đầy cảm xúc. Tôi quên mất chúng có vị gì, chỉ có vị ngọt.

"Bùm..." Mẹ đạt đến cao trào. Tôi hôn thật mạnh vào môi âm hộ của cô ấy, rồi đứng dậy ôm lấy mông cô ấy. 

Tiếp theo là lúc mẹ tôi dịu lại dư âm sau khi lên đỉnh, nhưng điều tôi không ngờ là ngay khi tôi vừa đứng thẳng dậy, mẹ tôi đã bất ngờ đứng dậy, quay mặt về phía tôi. Mặt mẹ đỏ bừng, mắt mờ đi, sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, mẹ lập tức ngồi xổm xuống trước mặt tôi, rồi nhanh chóng cởi chiếc quần crop và quần lót của tôi ra, dương vật dày và dài đầy chất nhầy của tôi lập tức lộ ra trước mắt mẹ. 

"Jigu..." Mẹ không hề do dự. Sau khi nắm lấy dương vật của tôi, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và dùng lực hút thật mạnh để hút dương vật của tôi vào đôi môi đỏ mọng của mình. Cơ thể tôi run rẩy kịch liệt, chân mềm nhũn, gần như ngồi bệt xuống đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

“A…” Động tác của mẹ rất nhanh, vừa đưa lên liền mút mạnh. Tôi lập tức rên rỉ. Đây là lần đầu tiên tôi rên rỉ rõ ràng như vậy. Vốn dĩ tiếng rên rỉ đột ngột này hẳn là của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng ổn định cơ thể, đồng thời giơ chân lên để tách chiếc quần crop và đồ lót ra khỏi cơ thể. 

Trong lúc tôi cử động, mẹ tôi cứ ngậm dương vật của tôi vào miệng và mút thật mạnh. 

"Đi điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Lúc này tôi mới cúi đầu nhìn mẹ, hai tay ôm háng mẹ. Động tác ôm eo này hẳn phải rất bá đạo và bá đạo.

Mẹ đeo kính, mặc áo khoác trắng, tóc dài ngang khăn choàng, đang ngồi xổm trên đất và kẹp dương vật của tôi vào mông. Quy đầu và rãnh vành của tôi liên tục cọ sát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cảm giác này thực sự rất thú vị.

“Hmm~~~ Hmm~~~~Hmm~~~~~~” Lúc này tôi cúi xuống đưa tay chạm vào má mẹ. Sau đó tôi muốn nâng cằm mẹ lên, cố làm cho mẹ nhìn tôi, nhưng mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng, lắc đầu liên tục, rên rỉ một cách dâm đãng và từ chối.

Dù lúc này mẹ tôi rất xúc động nhưng mẹ vẫn khá ngại ngùng và không dám nhìn tôi. Cuối cùng, trước sự nài nỉ liên tục của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng mở mắt và nhìn tôi. Tuy nhiên, đôi mắt của mẹ tôi mờ đi và ngượng ngùng, hàng mi dài của mẹ nhấp nháy và chớp chớp thật nhanh. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ, nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và khí chất thánh thiện của một thiên thần mặc áo trắng nhưng lại có dương vật của tôi nằm trong đôi môi đỏ mọng của mẹ. Khát vọng chinh phục này và sự tương phản về mặt thị giác khiến tôi không thể kiểm soát được nó chút nào.

“Bùm…” Tôi không nhịn được cúi xuống kéo tay mẹ, mẹ liền nhổ dương vật của tôi ra. Tôi kéo cháu dậy rồi lật cháu lại như cũ, hai tay đặt trên chiếc giường nhỏ trong phòng truyền dịch. Tư thế này rất phù hợp với phong cách doggy.

Lúc này, do mẹ tôi đang ngồi xổm xuống nên váy và áo khoác trắng đều xõa xuống, che kín toàn thân. Nhìn từ bên ngoài, cô ấy ăn mặc rất trang trọng nhưng tôi đã cởi quần lót của cô ấy ra và thực sự có một "khoảng hở" bên trong. 

Tôi liền vén chiếc áo khoác và váy trắng của mẹ lên, lại để lộ cặp mông trắng ngần, tròn trịa của mẹ. 

“Pah…pah…” Tôi dang hai tay từ trái sang phải và vỗ vào hai cái mông trắng như tuyết của mẹ. Hai mông rất đàn hồi và mông run rẩy. 

"Ừm..." Mẹ nhịn không được hừ một tiếng, sau đó lùi hai chân về phía sau, đẩy mông ra sau, uốn cong thân trên thêm nữa, đẩy mông ra sau. Đồng thời, hai chân mẹ di chuyển sang hai bên để khoảng cách giữa hai chân mẹ rộng hơn và dang rộng mông hơn. 

“Chà…” Tôi dùng hai tay ôm lấy hai mông mẹ của mẹ rồi đẩy sang hai bên, để lộ hậu môn và môi âm hộ màu hồng của mẹ. Tôi nhìn môi âm hộ bị tách rời của mẹ tôi. Ở giữa có một khe hở là lỗ âm đạo của mẹ tôi. Tôi giữ quy đầu của mình bằng một tay và ấn nó vào giữa môi âm hộ của mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi không đưa tất cả vào cùng một lúc và quy đầu trượt lên xuống dọc giữa môi âm hộ của cô ấy. Môi âm hộ của mẹ tôi bị vai quy đầu của tôi đẩy ra. 

"Zizzizi..." Quy đầu của tôi và môi âm hộ của mẹ tôi trượt lên xuống tạo ra âm thanh ma sát nhớp nháp. Dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa của tôi tiết ra và dịch tình yêu do môi âm hộ của mẹ tôi tiết ra đã chạm vào và trộn lẫn với nhau. 

"Hmm... ừm... ừm..." Khi quy đầu của tôi trượt xuống, mẹ tôi không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ rất quyến rũ và nhẹ nhàng. Đồng thời, mông của cô ấy không khỏi bất động, vòng eo thon gọn lên xuống nhẹ nhàng, như đang đuổi theo quy đầu của tôi. Lúc này tôi đang trêu mẹ xem mẹ có chủ động lùi lại và đưa dương vật của tôi vào không. 

Nhưng trượt lên trượt xuống như thế này, mẹ tôi hình như tìm sai vị trí chút nào. 

Khi quy đầu dương vật nằm ở giữa môi âm hộ của mẹ thì tôi nghĩ đây là cửa âm đạo của mẹ. Đừng chèn sai lần này. 

Eo tôi đột nhiên đẩy về phía trước, đồng thời tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ và kéo mẹ lại...

“Pfft…” Dương vật của tôi đột nhiên thọc vào trong âm đạo nhỏ gọn và nóng bỏng của mẹ. Ngay khi dương vật của tôi được đưa vào, một luồng không khí bị ép ra từ giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai chúng tôi, nó đột ngột phun ra khiến lông mu trên háng tôi bay lên. 

"A~~" Ngay lúc dương vật của tôi được đưa vào, phần thân trên của mẹ tôi lên xuống dữ dội, hai gò má trắng nõn như tuyết đột nhiên căng lên co rút lại, mẹ phát ra một tiếng rên dài du dương, vang vọng trong phòng truyền dịch trống rỗng. 

"Ồ..." Cùng lúc đó, cơ mặt tôi không khỏi nóng bừng co giật, toàn thân run rẩy. Tôi cảm thấy tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể mình đều được mở ra. Cảm giác kích thích và thoải mái này thực sự vượt quá tầm kiểm soát. 

Mỗi lần đưa nó vào âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy một dòng điện từ âm đạo của mẹ chạy qua toàn bộ cơ thể tôi, khiến toàn thân tôi tê dại và run rẩy. 

Lúc này tôi không đẩy mạnh nhưng cảm nhận được hơi nóng và sự nén chặt của âm đạo mẹ. Đây là lần thứ tư tôi thâm nhập vào cô ấy và có cảm giác chặt hơn ba lần trước. Có lẽ là do tư thế đứng của mẹ tôi. 

“Phù,phù,phù…” Sau khi nhét vào, tôi không khỏi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, bắt đầu đẩy tới lui. Dương vật của tôi ra vào giữa mông mẹ tôi. Kiểu chó đứng này khác với kiểu chó quỳ sáng hôm kia. Mặc dù cả hai đều theo kiểu chó, nhưng đứng có vẻ gọn gàng hơn quỳ. Tôi không biết tại sao. 

Dương vật của tôi không được ngâm hoàn toàn nhưng gần một nửa đã được đưa vào. Tôi gãi nó trước. Đây là điều tôi học được từ tiểu thuyết. Điều đó khiến mẹ tôi lo lắng, để sau này mẹ sẽ tận tâm với tôi hơn. 

Và tôi cũng không chịu đi thẳng vào, chỉ để xem mẹ tôi có lo lắng mà chủ động đẩy mông bà ra sau hay không. 

"Pah...pah pah pah..." Chắc chắn rồi, nó giống hệt như những gì đã nói trong sách. Sau khi tôi bơm nửa nông nửa sâu hơn chục lần, mẹ tôi dường như cảm thấy độ sâu chưa đủ. Cô ấy còn chủ động đẩy mông ra sau và nuốt chửng mảnh dương vật nhỏ còn sót lại của tôi ở bên ngoài. 

Mẹ tôi lo lắng, tôi cũng vậy, nhưng tôi chỉ đợi mẹ chủ động, cuối cùng bây giờ tôi cũng đã đạt được tâm nguyện của mình. 

Đáy quần của tôi và mông của mẹ tôi cuối cùng cũng chạm vào nhau. Khi tôi đẩy, cơ thể chúng tôi va vào nhau, tạo ra âm thanh răng rắc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi ôm háng mẹ, háng mẹ cứ run lên. Lúc này, chiếc áo khoác và chiếc váy trắng của mẹ được xắn lên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cái mông to của mẹ tôi giống như một quả đào trắng to, ở rãnh mông ở giữa quả đào, dương vật dày và dài của tôi đang ra vào âm đạo của mẹ. 

Tôi không thể không tò mò. Tôi rụt tay lại và mở mông mẹ ra. Tôi nhìn thấy lỗ đít của mẹ tôi và tôi có thể thấy rõ hơn dương vật của mình di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Hậu môn của mẹ tôi dường như hơi co lại khi tôi bơm sữa cho mẹ. 

“Pah, pah, pah…” Tôi buông mông mẹ ra và cảm thấy ngày càng nhiều nước trong âm đạo của mẹ, cuối cùng nó làm ướt lông mu của tôi. Rất nhiều tinh dịch nhỏ giọt xuống đất và giữa chân mẹ và chân tôi. 

“Bah, bah, bah, bah…” Chẳng bao lâu, nơi tôi và mẹ va vào nhau phát ra âm thanh dính dính của tinh dịch va vào nhau. Mỗi lần háng tôi và mông mẹ tách ra là có những sợi nhầy chuyển sang màu trắng. 

Tôi nhìn xuống khớp nối giữa cơ quan sinh dục của tôi và mẹ tôi một lúc rồi nhìn lên phần thân trên của mẹ tôi. Thân trên của mẹ tôi mặc áo khoác trắng, rất trang trọng, khăn choàng buông xõa, đung đưa nhẹ khi tôi đẩy. Phần thân trên của cô ấy rất nghiêm túc, còn phần thân dưới của cô ấy rất dâm đãng. Tôi chỉ thích sự tương phản hình ảnh và hình ảnh mạnh mẽ này...

“Nhiều nước quá…” Tôi vừa thở hổn hển vừa bơm, đồng thời tôi càng cảm nhận được nhiều hơn về âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy háng và phía trước đùi tôi ướt và mát. Nếu không biết mẹ nhiều nước thì tôi đã tè rồi. 

“Ách…” Mẹ không chịu mở miệng, ngậm chặt miệng phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

“Mẹ… cửa sổ cách âm, con đã hạ cửa cuốn xuống rồi. Tôi muốn nghe tiếng rên rỉ của bạn. Tiếng rên rỉ của mẹ thật dễ chịu…” Tôi vừa nói vừa bơm sữa, không có tiếng rên rỉ của mẹ, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không chịu buông ra...

"Mẹ...Mẹ..." Tôi ôm mông mẹ, bơm nhanh hơn...

"A...ahhh...ah...ahhhhh..." Và với hai tiếng gọi trìu mến của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bỏ tay che miệng xuống và rên lên một tiếng lớn khi tôi đẩy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

“Papa papa…” Tôi ôm mông mẹ lắc liên tục. Đáy quần tôi và mông mẹ va vào nhau điên cuồng. Mông mẹ nổi lên từng đợt da thịt trắng nõn khiến tôi choáng váng. Lúc này, tôi vô tình nhìn lại, vô tình nhìn thấy một tấm gương lớn trên bức tường phía sau. Lúc này, tôi và mẹ được phản chiếu trong gương. 

Tôi khỏa thân trước gương, mông tôi cử động qua lại, mẹ tôi mặc áo khoác trắng nằm trên giường. Bìu của tôi run lên và giữa hai chân tôi có một dương vật đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi một cách yếu ớt. Đây là lưng của tôi nhờ có tấm gương lớn này. 

Lúc này mông mẹ đã to, rộng hơn cả háng tôi. Chu vi mông của mẹ vượt quá chân và háng của tôi. Với cú va chạm của tôi, cái mông to trắng nõn của mẹ tôi run rẩy. 

“Ờ…” Nhìn lại lâu như vậy cổ tôi đau nhức, nhưng tôi đã tìm được cách vui, chắc là thú vị lắm. 

“Pah…” Tôi đột nhiên ngừng đẩy, đũng quần của tôi chạm vào mông mẹ, toàn bộ chiều dài dương vật của tôi chìm trong nước. 

Sau đó, tiếng rên rỉ của người mẹ dừng lại. Lúc này mẹ đang nằm trên chiếc giường nhỏ, thở hổn hển. 

"Mẹ... đến..." Tôi ôm mông mẹ rồi nói gì đó. Tôi nhích người ra sau, ôm lấy mông mẹ rồi cũng lùi lại. Tay mẹ tôi rời khỏi giường. 

“Ừ…” Mẹ không nhịn được hừ một tiếng, đưa tay ra nắm lấy cổ tay tôi. Lúc này, phần thân trên của mẹ đứng thẳng nhưng bộ phận sinh dục của tôi và mẹ vẫn dính chặt vào nhau. 

Tôi bước lùi lại, rồi tôi ôm lấy mông mẹ bắt đầu quay người, mẹ cũng bắt đầu chậm rãi quay người trong đôi dép cao gót. Chẳng mấy chốc, tôi và mẹ đã đối mặt với tấm gương lớn. Mẹ tôi dường như vẫn chưa nhận ra. Lúc này thân trên của mẹ hơi nghiêng về phía trước, hai tay mẹ giữ lấy cổ tay đang ôm mông của tôi. 

Khi phần thân trên của mẹ tôi thẳng lên, chiếc áo khoác và váy trắng quanh eo của mẹ cũng tụt xuống, che đi phần mông và háng của mẹ tôi, che đi bộ phận sinh dục của chúng tôi. 

Nhưng thế này thì tốt hơn, quần áo trên người mẹ tôi dường như đột nhiên hoàn thiện hơn. 

“Papa papa…” Lúc này tôi lại bắt đầu bơm, háng tôi bắt đầu xuyên qua áo khoác và váy trắng của mẹ tôi, phát ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục. 

Vì mẹ đi dép cao gót và dáng người tương đối cao nên lúc này tôi phải kiễng chân lên. 

Trong lúc đang ân ái với mẹ, tôi quay lại nhìn vào tấm gương lớn. Lần này dễ nhìn hơn và thực sự rất thú vị. 

Trong gương, cơ thể tương đối khỏe mạnh của tôi đang run rẩy không ngừng. Mỗi lần bơm vào ra, tôi mơ hồ nhìn thấy một nửa dương vật rút ra của mình qua gấu váy của mẹ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Mẹ lúc này hơi nheo mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ lớn tiếng. Cả phòng truyền dịch vang vọng tiếng la hét và rên rỉ của mẹ, khiến màng nhĩ tôi nhức nhối. 

Lúc này, tóc mẹ khẽ đung đưa, đôi môi đỏ mọng hé mở rất quyến rũ. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy, nhưng tôi lại ở phía sau mẹ và không thể chạm tới cô ấy được. 

Lúc này, tôi không khỏi lại nghĩ tới một tình tiết trong tiểu thuyết. Tôi không khỏi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Tốc độ bơm của tôi chậm lại. Sau đó tôi ôm mông mẹ và di chuyển từng chút một trước gương. 

Lúc này, nhìn một bên khuôn mặt và khóe mắt của mẹ, dường như bà vẫn chưa nhận ra con trai mình sắp làm gì. Cô ấy đang tập trung thưởng thức dương vật dày đặc của tôi. Cô ấy cùng tôi di chuyển từng bước một, chẳng mấy chốc đã đến trước gương. Tôi ôm mông mẹ quay người lại, mẹ chợt đối mặt với gương. 

Chỉ là trước gương không có giường và bàn, nếu không thì tốt hơn...

"Mẹ... nhìn trước mặt mẹ..." Lúc này, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngừng co giật hông, áp sát vào mông mẹ. 

Mẹ tôi, người có đôi mắt hơi nheo lại, nghe thấy lời tôi nói, không khỏi mở to đôi mắt mờ mịt và đầy dục vọng. 

Kết quả là tôi chợt nhìn thấy tấm gương lớn và nhìn thấy chính mình trong gương. 

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi nhẹ, đôi mắt mờ mịt đang nhìn tôi. Lúc này tôi đang đứng sau lưng mẹ, nhìn mẹ trong gương, mắt chúng tôi đang nhìn nhau trong gương. 

“Con ghét điều đó…” Trong mắt mẹ tôi có chút ngượng ngùng, nhưng không có sự tức giận hay hoảng sợ. Rồi mẹ tôi bẽn lẽn nói hai chữ. 

"Mẹ... mẹ đang nói cái gì vậy, con không nghe thấy..." Lúc này, tôi nhịn không được trêu chọc mẹ, nhìn mẹ trong gương. Đôi mắt chúng tôi nhìn nhau trong gương. 

"Mẹ đã nói là con ghét nó mà..." Mẹ tiếp lời và nói lại. Đồng thời, mông cô không khỏi vặn nhẹ, khiến dương vật của tôi cựa quậy trong âm đạo cô. 

“Nếu con trai không ghét thì con trai sẽ không nhập vào cơ thể mẹ…” Lúc này tôi xúc động đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì, và nói những lời yêu thương với mẹ. Bình thường, tôi sẽ không bao giờ dám nói những lời này với mẹ. 

“Mẹ, mở mắt ra nhìn mình trong gương đi…” Lúc này tôi không nhịn được nói lại. Sau đó, tôi ôm lấy mông mẹ, lại vén áo khoác và váy trắng của mẹ lên, cố định chúng phía trên cổ tay tôi, dùng cánh tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ, để cặp mông trắng như tuyết của mẹ lộ ra. 

“Papa papa…” Tôi bắt đầu bơm qua đẩy lại, nhìn dương vật to và dài của mình ra vào mông mẹ, âm đạo mềm mại hồng hào của mẹ cứ cọ vào dương vật của tôi. 

Nhưng khi nhìn vào gương, tôi thấy mẹ tôi lại nhắm mắt lại. 

“Pah…” Tôi không nhịn được mà dùng tay vỗ vào mông mẹ. 

“A~~” Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng đau đớn chiếm 30%, nhẹ nhõm chiếm 70%. 

Trong cơn đau đớn, mẹ tôi lại mở mắt ra, nhìn vào gương và chạm vào mắt tôi. Trong mắt cô có sự nghi ngờ và một chút buồn bã. 

“Mở mắt ra và nhìn vào gương…” Tôi không nhịn được nói. Kết quả là mẹ tôi thở hổn hển và mím đôi môi đỏ mọng, lộ ra vẻ mặt của một người phụ nữ nhỏ bé. Toàn thân tôi lập tức run lên, tôi gần như phóng tinh và xuất tinh. 

“Đừng dụ dỗ con trai, hãy nhìn mình trong gương đi…” Tôi không nhịn được mà vỗ vào nửa mông còn lại của mẹ một lần nữa và nói với mẹ. Lúc này tôi đang chơi trò chơi tình dục với mẹ ruột của mình. 

“Hai tay cầm gương…” Lúc này không khỏi đẩy về phía trước mấy cái, đẩy mẹ tới trước gương. 

Đồng thời, tôi ngừng bơm và chờ xem mẹ có nghe lời không. 

Kết quả, mẹ nhìn tôi buồn bã, rồi ngượng ngùng đưa đôi tay trắng nõn thon dài đỡ gương. Khuôn mặt của cô ấy rất gần với gương, như thể cô ấy đang nhìn một người khác ở khoảng cách gần. 

"Pah, pah, pah..." Tôi kiễng chân lên lần nữa và bắt đầu chạm tới lui. Cơ thể mẹ rung chuyển qua lại khi tôi đẩy. Lúc này, khuôn mặt của mẹ và tôi trong gương không ngừng ngày càng gần hơn, xa nhau hơn, gần hơn và xa nhau hơn...

Lần này mẹ tôi thực sự rất nghe lời. Cô chỉ nhìn mình trong gương, bị con trai đụ và làm tình với đứa con trai quý giá của mình. Kết quả là mắt cô ngày càng mờ đi. Đồng thời, âm đạo của cô tiết ra nhiều nước hơn. Tôi có cảm giác như dương vật của mình bị ngâm trong hồ bơi. Một dòng tinh dịch đều đặn được rút ra từ âm đạo của mẹ tôi và nhỏ xuống sàn nhà. Sàn nhà mà tôi và mẹ đã lau chùi giờ đây đầy vết tinh dịch. 

Lúc này tôi nhìn mình trong gương, hông tôi chuyển động qua lại mạnh mẽ. Cùng lúc đó, tôi và mẹ thỉnh thoảng nhìn nhau. Mỗi lần nhìn nhau, hàng mi dài của mẹ chớp chớp, lộ ra vẻ bối rối và ngượng ngùng. 

Tôi nhanh chóng tránh nhìn vào mắt mẹ. Nếu chúng tôi cứ nhìn nhau, sẽ thật lạ nếu tôi không xuất tinh. 

Lúc này, tôi chuyển hướng sự chú ý của mình và nhìn vào bộ ngực của mẹ tôi đang không ngừng đung đưa qua lại. Dù được quấn quần áo và áo ngực nhưng bộ ngực vẫn rũ xuống vì cúi xuống và vẫn run rẩy rất mạnh. 

Lúc này trong gương mẹ mặc áo khoác trắng, đeo kính, quần áo trên người rất tươm tất. Nhưng thông qua hai chân của người mẹ đã tách ra, một dương vật dài và dày không ngừng bơm vào bên trong, bìu không ngừng lắc qua lắc lại, chạm vào lỗ niệu đạo của người mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

"Mẹ... con muốn nhìn ngực mẹ..." Tôi vừa nói vừa bơm sữa. Tôi muốn nhìn thấy ngực của cô ấy, nhưng tôi không thể chịu được khi nhìn thấy ngực của cô ấy ở vị trí và vị trí hiện tại. Tuy nhiên, nếu vào từ phía sau thì tôi không thể cởi quần áo của mẹ được mà phải để mẹ tự mình cởi. 

Tôi đưa ra yêu cầu nhưng không biết mẹ tôi có đồng ý không. 

"Chậm...chậm thôi..." Mẹ tôi nghe xong lời này, không khỏi rên rỉ nói. 

“Pah…” Tôi va chạm lần cuối khiến háng tôi và mông mẹ chạm vào nhau, toàn bộ chiều dài dương vật dày và dài của tôi thọc vào trong âm đạo của mẹ, âm đạo nhỏ gọn của mẹ hơi co lại. 

Sau khi tôi dừng lại, mẹ tôi không khỏi trừng mắt nhìn tôi qua gương, trong mắt hiện lên sự tức giận chứ không hề có sự tức giận thực sự. Cô một tay cầm gương, tay kia cởi cúc quần áo bên trong. Khi từng chiếc cúc được cởi ra, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Tôi thấy sau khi cởi cúc áo, ngực mẹ đột nhiên xuyên qua đường viền cổ áo, đung đưa dưới ngực tôi. 

“Cởi áo lót nữa…” Lúc này tôi không khỏi lại nói: “Ách…” Nghe được yêu cầu khắt khe của tôi, mẹ tôi không khỏi hơi sửng sốt. Sau đó mẹ tròn mắt nhìn tôi và nhổ nước bọt vào tôi nhưng vẫn ngượng ngùng rút tay lại, chỉ thấy tay mẹ tôi đang nắm lấy chiếc áo ngực. Hai chiếc cốc bị ép vào giữa, hai chiếc cốc lập tức tách ra. Bộ ngực đầy đặn bất ngờ bóp mở cúp áo ngực. Hai chiếc cốc bị vú mẹ đẩy sang một bên, áp vào hai bên ngực của mẹ. Có quầng vú và núm vú sẫm màu trên ngực người mẹ. Núm vú đã căng cứng và cương cứng. 

"Ừm... áo ngực có thể mở được như thế này không?" Tôi không thể không hỏi vào lúc này. Trước đây tôi chỉ biết phụ nữ chỉ có thể mở áo ngực từ phía sau và tất cả đều có nút phía sau. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cái có thể mở được từ phía trước.

“Còn nhiều điều con chưa biết…ah…ahhh…” Mẹ không khỏi lại nheo mắt, nói như thể đang cố ý khinh thường tôi. Nhưng trước khi cô ấy kịp nói hết câu, cô ấy đã bị cắt ngang bởi cú đẩy của tôi. Sau đó, mẹ tôi không còn nói được nữa và lại rên rỉ khi tôi đẩy mạnh. Bộ ngực lộ ra của cô ấy giống như những chiếc chuông treo, rung chuyển dữ dội trước lực đẩy của tôi. 

“Pap-pap-pap-pap…” Bộ ngực đung đưa của mẹ va vào cúp áo ngực và cổ áo tạo nên tiếng cọt kẹt của quần áo.

“Papa papa…” Lúc này, tôi nhìn vào gương đôi mắt bối rối của mẹ, bộ ngực không ngừng run rẩy trên ngực, đôi mắt và chiếc áo khoác trắng mẹ đang mặc. Sự kết hợp trực quan ấn tượng này thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Tôi không nhịn được mà đụ mạnh hơn, háng và mông mẹ tôi va vào nhau ngày một to hơn. 

"Mẹ..." Tôi vừa nói vừa thở hổn hển.

"Hả??" Mẹ nhẹ nhàng đồng ý giữa những tiếng rên rỉ.

"Khi chúng ta... chúng ta... khi chúng ta... anh sẽ gọi... vợ anh... vợ anh... được chứ?"

Lúc này tôi thực sự dám nói gì. Tôi không thể không yêu cầu một yêu cầu quá mức. Đây cũng là một tưởng tượng của tôi. Trước khi mối quan hệ với mẹ trở nên mơ hồ, tôi đã tưởng tượng rằng một ngày nào đó trong tương lai, tôi sẽ làm tình với mẹ và gọi mẹ, vợ, mẹ, chồng…

“Không... không…” Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi lắc lư người qua lại, tóc lắc lư hai lần, giọng kiên quyết nói. Nhưng khi tôi nói những lời này, tại sao âm đạo của mẹ tôi lại co thắt dữ dội? 

Có phải vì mẹ tôi lo lắng và hoảng sợ? 

Hoặc là vì lúc đó mẹ tôi có một sự kích thích đặc biệt. 

"Vậy... vậy em...gọi anh...gọi anh là chồng...được...được không?"

Tôi không biết vừa rồi có phải là sự hiểu lầm của tôi không. Tôi không thể không chuẩn bị thử lại và hỏi câu hỏi này theo hướng khác. 

“Còn nữa… đừng…” Nhưng mẹ tôi vẫn từ chối, giọng điệu vẫn kiên quyết, nhưng…

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ lại co thắt dữ dội, như có một lực hút cực mạnh đang hút lấy cặc tôi khiến toàn thân tôi run lên. 

Còn một chặng đường dài phía trước nên đừng vội vàng. Nếu ép mẹ quá có thể sẽ phản tác dụng. 

“Ngọc Dung…” Tôi chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo là gọi tên mẹ. Nếu tôi gọi tên mẹ trong thời gian bình thường thì đó là tội phản quốc. Bây giờ...

“Ừ…” Điều khiến tôi rất vui là mẹ tôi thực sự đã đồng ý, dương vật của bà cũng co rút nhẹ, nhưng không mạnh mẽ như vợ chồng tôi. 

"Ngọc Dung, gọi tên tôi đi..." Tôi không nhịn được mà nói thêm một lần nữa. Đồng thời, tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự sắp xuất tinh, và mẹ tôi cũng vậy. Lúc này, cuộc giao hợp của chúng tôi đã trở nên điên cuồng. Tôi bơm ngày càng nhanh hơn và biên độ ngày càng lớn hơn. Tôi và mẹ đang nhìn nhau trong gương. Mẹ tôi mắt mờ, bộ ngực đung đưa, tóc và áo trắng tung bay không ngừng. 

"Con...Xiaobo..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng, rồi nhìn tôi qua gương với ánh mắt cầu xin và bối rối. 

“Không… đừng nói con nhỏ… đừng dùng… lời nhỏ…” Tôi không nhịn được lại tăng tốc, vừa nói vừa dùng tay vỗ vào mông mẹ, để lại một vết tát trên mông mẹ. 

"Wa... Bo..." Mẹ thở hổn hển và đồng thời thì thầm tên tôi. 

"Ngọc Dung... Con... tới đây... Con sẽ xuất tinh cho mẹ... Mẹ... Ngọc Dung... Con muốn mẹ sinh cho con một đứa con..." Ở nước rút cuối cùng, tôi dùng hết sức lực và nói lớn. Lúc này, tôi không còn khả năng suy luận và suy nghĩ nữa. Chỉ cần nó còn trong tâm trí, tôi sẽ nói ra để thêm vào nguồn gốc tình dục giữa tôi và mẹ tôi. 

"Bo...Yurong...Yurong...sinh con...ah~~" Sau khi nghe lời tôi nói, thân hình mẹ tôi run rẩy dữ dội, rên rỉ lớn tiếng, nói không gì bằng. Sau đó, âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co rút, một dòng tinh dịch nóng hổi từ sâu trong âm đạo của mẹ phun lên quy đầu của tôi. 

"Có... có con... à... à..." và tôi đột nhiên thả lỏng, "Pfft"

Dương vật của tôi đã hoàn toàn được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi nóng lòng muốn đưa bìu và tinh hoàn của mình vào âm đạo của mẹ. Một dòng tinh dịch lớn sẽ phun từ mắt quy đầu vào sâu trong tử cung của mẹ tôi. 

Lúc này toàn thân tôi tê dại, cảm giác như đang hưng phấn. Dù có uống thuốc cũng không còn thú vị và thoải mái như lúc này. 

Tôi đã đạt được cực khoái lớn nhất mà tôi từng có kể từ khi mất trinh, và mẹ tôi dường như cũng vậy. 

Lúc này, toàn thân mẹ tôi run rẩy dữ dội. Cô cầm gương bằng cả hai tay rồi từ từ trượt xuống, để lại một vết trượt dài trên gương. Sau đó, phần thân trên của cô từ từ rơi xuống. Dù muốn hỗ trợ mẹ nhưng tôi không tập trung được nhiều sức lực khi xuất tinh vào lúc này nên chỉ có thể ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

“A…” Cuối cùng, mẹ tôi chỉ có thể chống đất bằng hai tay, bà phải bò bằng bốn chân, ngoại trừ eo và mông vẫn bị tôi đỡ lên, giống như một cây cầu vồng. 

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, để mông mẹ và háng tôi không hề tách rời nhau. Tôi muốn tất cả tinh dịch của mình được phóng vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Khi tinh dịch của tôi phun ra, mẹ tôi rên lên một tiếng dài và ngọt ngào. 

“Xì…” Vừa xuất tinh xong, tôi không nhịn được buông vòng eo thon gọn của mẹ ra, hít một hơi khí lạnh, nghĩ rằng sau khi buông mẹ ra, mẹ sẽ đứng dậy. 

“Ối…” Điều tôi không ngờ là sau khi tôi buông vòng eo thon gọn của mẹ ra, mẹ tôi buông lỏng tay chân rồi đột nhiên nằm xuống sàn. Cái mông to tròn của cô ấy cũng dính chặt vào sàn nhà, nhưng những dòng tinh dịch lớn màu trắng đang tuôn ra từ giữa mông cô ấy. Mẹ tôi không khỏi kêu lên, nhưng cũng không có bao nhiêu sợ hãi mà càng có cảm giác an ủi và kích thích tột độ. 

Và ngay lúc mẹ tôi ngã xuống, dương vật của tôi đã bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Mẹ... mẹ có sao không?" Tôi vội vàng ngồi xổm xuống đỡ mẹ, lo lắng nói. 

"Thằng nhãi... con đụ mẹ rồi sẽ không thừa nhận đúng không? Con vừa ném mẹ xuống sàn như thế này..." Mẹ yếu ớt chống người lên, dùng tay véo mặt tôi, mím môi bất mãn nói. 

“Pah…đừng véo con như trẻ con nữa…” Tôi đưa tay vỗ vào mông mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch. Khi nói điều này, tôi di chuyển dương vật đã dính đầy nước tình yêu của cô ấy. Nó không hề yếu đuối, nó vẫn rất mạnh mẽ...

Tôi chỉ muốn hỏi bạn liệu bạn có bị thuyết phục không, liệu bạn có sợ hãi không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

"A..." Tôi bế mẹ từ dưới đất lên, nhưng khi đứng dậy, mẹ suýt chút nữa vấp ngã, không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào. Tiếng kêu ngọt ngào này khiến tim tôi run lên, tim tôi chợt rung động. 

“Lấy khăn giấy đi…” Lúc này mẹ tôi vén váy lên, nhìn vào háng mẹ rồi nói, giọng điệu đầy đau khổ. Lúc này tôi trần truồng, lắc lắc dương vật còn chưa yếu hẳn của mình, chạy đến chiếc bàn ở phòng ngoài, nhặt khăn giấy y tế trên đó lên. 

Mẹ dang rộng chân và nhẹ nhàng lau háng cho con. Một dòng tinh dịch lớn chảy ra, dường như cô không thể lau sạch hết được. 

Và tôi cũng lau sạch dương vật của mình bằng khăn giấy. Thực ra tất cả chuyện này đều được thực hiện cho mẹ tôi xem. Làm sao một lần có thể đủ tối nay? Sau đó khi tôi đi ngủ lại, mẹ không cho tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

"Mà này...Mẹ ơi, trong túp lều đó có gì vậy? Sao lâu quá mẹ không cho con vào?"

Mối quan hệ của tôi với mẹ không còn như trước và tôi cảm thấy gần gũi mẹ hơn sau khi chúng tôi quan hệ tình dục. 

Giữa mẹ và con có sự thân mật, và dường như cũng có sự thân mật giữa vợ và chồng...

Ngày xưa tôi không bao giờ dám đánh mẹ, nhưng bây giờ tôi dám, mẹ tôi cũng sẽ không trách tôi. Trong tiềm thức, tôi coi mẹ như vợ, mẹ coi tôi như chồng. Sự đảo ngược vai trò cấm kỵ này đang thay đổi mỗi ngày. 

“Không có gì…” Sau khi nghe tôi nói vậy, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia bất an, bà có vẻ do dự nhưng vẫn không nói cho tôi biết câu trả lời. 

“Mẹ, để con vào xem…” Lúc này, tôi không nhịn được ôm mẹ từ phía sau như một đứa trẻ, tựa cằm vào mũi mẹ, hỏi như một đứa trẻ. 

"Anh có thể mặc quần vào trước không? Có xấu hổ lắm không?"

Mẹ tôi vùng vẫy nhẹ trong tay tôi rồi nói. Lúc này mẹ tôi chưa mặc quần lót mà váy, áo khoác trắng của mẹ đã tụt xuống che kín người. Nhìn từ bên ngoài, mẹ tôi trông rất trang trọng. Không ai có thể nghĩ rằng bên trong mẹ tôi lại có một khoảng chân không. 

“Mẹ cho con xem, con sẽ mặc…” Tôi có chút bất đắc dĩ nói, lợi dụng lúc quan hệ với mẹ phát triển nhanh chóng để làm trò lừa đảo. 

"Được rồi... tò mò quá..." Mẹ không khỏi thở dài, rồi bước ra ngoài lấy chìa khóa từ ngăn kéo bàn làm việc của sếp ra. Nhìn bóng lưng mẹ trong bộ áo trắng, tôi không khỏi bối rối. Không ai có thể ngờ rằng thiên thần áo trắng lúc này ăn mặc rất chỉnh tề lại bị con trai bôi kem. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi quay lại với chìa khóa. Nhìn thân hình trần trụi của tôi, đặc biệt là dương vật to ở háng tôi còn chưa mềm hẳn, mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Mẹ bước về phía tôi, mặc áo khoác trắng, áo trước ngực đã được mặc lại, nhưng mái tóc dài mượt, đôi má ửng hồng và ánh mắt trên gương mặt mẹ khiến tôi cảm thấy mọi chuyện vừa xảy ra thật viển vông. 

Mẹ của thiên thần áo trắng vẫn còn tinh dịch của tôi trong âm đạo. Nghĩ đến đây, hơi thở của tôi lại trở nên gấp gáp. 

Mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó, hoảng sợ vội vàng đi ngang qua tôi, rồi dùng chìa khóa mở cửa. 

Tôi không nhịn được mà bước nhanh lên xem bên trong có gì. Thực sự, kể từ khi chuyển đến đây, tôi chưa bao giờ vào đó và thậm chí tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy từ xa bên trong có gì. 

Khi mẹ tôi bật đèn trong phòng lên, nó đột nhiên sáng lên và mọi cảnh tượng bên trong hiện ra trước mắt. 

Căn phòng rất nhỏ, chỉ có năm sáu mét vuông, bên trong nội thất cũng rất đơn giản. Chỉ có một số dụng cụ y tế đơn giản, thùng rác, đồ rửa tay và đồ khử trùng. 

Nếu nói bắt mắt nhất thì đó chính là chiếc giường đơn đặt ở giữa, nhưng chiếc giường đơn này lại lạ quá. 

Phần trên rõ ràng là cao hơn, giống như tựa lưng, trong khi phần dưới tương đối bằng phẳng, nếu nằm lên sẽ rất thoải mái. 

Điểm khác biệt duy nhất là có hai giá đỡ được dựng lên ở cuối giường. Phần trên của giá đỡ có hình chữ Y, giống như tay cầm của súng cao su, nhưng giá đỡ phía trên có hình chữ U.

Đây là cái gì? 

Không có gì đáng ngạc nhiên. Tại sao mẹ tôi không cho tôi vào? 

"Cái giường này dùng để làm gì? Kỳ quái như vậy sao?" Tôi nhịn không được hỏi nhưng mẹ tôi không trả lời, dường như không biết phải nói gì. 

"Đây không phải là không có gì sao? Tại sao trước đây anh không cho tôi vào?" Tôi không thể không hỏi lại vào lúc này.

"Đây là nơi khám phụ khoa cho phụ nữ. Khi bệnh nhân nữ vào, họ phải khỏa thân nằm trên giường này để tôi khám..." Mẹ chậm rãi nói sau khi hít một hơi thật sâu. 

"Đây rốt cuộc là nơi khám cho bệnh nhân nữ. Tại sao lại muốn vào? Đàn ông cần tránh ra, hơn nữa... dù sao trước đây con cũng không thích hợp để vào..." Mẹ tôi nói mơ hồ nhưng tôi vẫn mơ hồ hiểu rằng đó là nơi khám bộ phận sinh dục của phụ nữ, giống như lần mẹ khám dương vật của tôi. 

Đúng vậy, cần có nơi bí mật để khám nghiệm một người phụ nữ ở nơi bí mật.

"Vậy cái giường lớn này để làm gì? Hai thứ dựng lên này để làm gì?" Tôi hỏi trong khi vuốt ve hai dấu ngoặc.

“Đừng hỏi nữa, được không?” Mẹ có chút xấu hổ khi nói ra, không khỏi lên tiếng thảo luận, được chứ? 

“Mẹ ơi, con bây giờ đã được coi là đàn ông rồi à? Mẹ còn giấu con…” Tôi không nhịn được cử động háng, dương vật của tôi lắc lư vài cái. 

"Được rồi... chồng của tôi, mẹ nói với con..." Má mẹ hơi đỏ lên, sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ mỉm cười nói với tôi. 

“Này… cứ nằm như thế này rồi gác chân lên…” Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng nằm xuống giường. Tuy nhiên, cô ấy giơ một chân lên để biểu diễn chứ không thực sự đặt chân đó lên giá đỡ. 

Lần này tôi cuối cùng cũng hiểu ra, trong đầu tôi hiện lên một cảnh tượng, đó là những người phụ nữ đang được khám nghiệm nằm trên giường, cởi trần, sau đó dang chân trên hai giá đỡ, âm hộ mở rộng, và có một chiếc ghế đẩu ở cuối giường. Lúc đó mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế này, kiểm tra phần dưới của người phụ nữ.

Sau khi tưởng tượng ra cảnh tượng này, tôi chợt rùng mình toàn thân. Tôi mở mắt ra nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường. Chủ nhân của cảnh tượng trong tâm trí tôi chợt đổi thành mẹ tôi. Mẹ tôi nằm trên giường, sau đó hai chân kê lên giá đỡ, âm đạo há to. Sau đó tôi ngồi...

Không, tôi đứng ở cuối giường, và rồi...

“Con vẫn chưa hiểu, mẹ ơi…” Tôi vừa nói vừa bước tới.

"Bạn muốn làm gì?"

Nhìn thấy tôi dần dần bước tới, dương vật ở háng tôi lại cương cứng, mẹ tôi chợt hoảng sợ, run giọng nói gì đó. Đồng thời, cô khoanh tay trước ngực. Theo bản năng, mẹ bộc lộ tâm lý của một cô con gái nhỏ khiến tôi buồn cười.

“Con chỉ muốn mẹ che đậy chi tiết…” Tôi bước ra khỏi giường và dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ. Đồng thời, tôi nhấc chân mẹ lên để đặt bắp chân mẹ lên giá đỡ. 

“Không, con khốn kiếp này... đừng tưởng rằng ta không biết con đang nghĩ gì…” Chỉ là hai chân mẹ tôi hơi vùng vẫy, đồng thời trong miệng đang chửi rủa. Nhưng tôi cảm thấy sự phấn đấu của mẹ tôi dường như quá yếu đuối. Ngược lại, nó giống như một loại buông thả, có lẽ che đậy sự ngượng ngùng của chính mình.

“Này…” Tôi đặt chân mẹ lên quầy trái phải, đồng thời kéo áo khoác và váy trắng của mẹ lên. Phần thân dưới của mẹ tôi ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. Vừa rồi mẹ tôi chưa kịp mặc quần lót. Chẳng trách lúc này mẹ tôi lại xấu hổ như vậy, bởi vì tư thế hiện tại của bà...

Thật sự là quá dâm đãng.

Thiết kế của chiếc giường này rất tốt. Lúc này, đôi chân của mẹ không cần tôi đỡ nữa. Chúng được nâng lên cao trên sự hỗ trợ và tách biệt rộng rãi ở cả hai bên. Phần thân trên của mẹ tôi nằm trên đầu giường, phần háng của phần thân dưới hoàn toàn tách rời. Môi âm hộ không có lông màu hồng hơi xẻ ra, hậu môn bên dưới hơi co lại, nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy. 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. Tư thế này...

Không nhịn được tiến lên một bước, phát hiện độ cao vừa phải. Dương vật của tôi có thể đưa vào âm đạo của mẹ một cách hoàn toàn êm ái, thậm chí vào cả hậu môn mà không gặp vấn đề gì. Ở tư thế này, mẹ nằm rất thoải mái và tôi không phải ôm chân mẹ. Tôi có thể nằm trên cơ thể cô ấy và có thể rảnh tay vuốt ve ngực cô ấy. 

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhìn mẹ với vẻ mong đợi và cầu xin nhưng tôi thấy mẹ đeo kính và đã nhắm mắt lại. Bất quá, nàng vẫn là hai tay ôm ngực, sắc mặt hoàn toàn đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

Mẹ nhắm mắt lại và thái độ của mẹ hiện rõ. Tôi không khỏi vươn đôi tay run rẩy của mình ra, kéo váy của mẹ lên lần nữa, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mẹ. 

Lúc này tư thế của mẹ tôi thực sự quá dâm đãng. Quần áo của cô ấy được mặc chỉnh tề và cô ấy có đôi mắt nghiêm túc. Cùng với tư thế dâm dục hiện tại của cô, độ tương phản thị giác thậm chí còn lớn hơn trước. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay cởi những chiếc cúc mà mẹ vừa cài. Cùng lúc đó, tôi đưa tay ra sau lưng mẹ. Cô ấy hơi nâng lưng lên, để tay tôi nhẹ nhàng đưa ra phía sau và cởi nút áo ngực của cô ấy. Tôi cũng cởi nút phía trước giữa hai chiếc cốc. Áo lót của mẹ tôi tuột hẳn khỏi ngực và tách ra hai bên người. Bộ ngực sống động của cô ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Lúc này mẹ tôi chống hai tay hai bên, nắm lấy mép giường, bộ ngực căng mọng lên xuống dữ dội. 

Lúc này mẹ tôi đang thở gấp, nhắm mắt chờ đợi. 

Lúc này tôi đang đứng bên giường nhìn đũng quần của mẹ đã bị tách ra. Môi âm hộ màu hồng hơi nứt ra, ở giữa còn có vết tinh dịch tôi vừa xuất ra. 

Lúc này tôi muốn liếm mẹ một cái thật ngon nhưng trong đó lại có tinh dịch của chính tôi. Hãy để tôi ăn tinh dịch của chính mình. Tôi thực sự không thể làm điều đó bây giờ.

Tôi ôm dương vật của mình, một lần nữa lại cực kỳ cương cứng, và ấn quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ tôi. Sau đó tôi cầm dương vật của mình xoa lên xuống dọc giữa môi âm hộ của mẹ. Hai môi âm hộ của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi, đóng mở qua lại theo sự ma sát của tôi.

"Xèo xèo..." Khi quy đầu của tôi cọ xát vào môi âm hộ của mẹ, tôi tạo ra những âm thanh ma sát bùng nổ. Thực ra, âm đạo của mẹ tôi vẫn còn rất ẩm ướt, có tinh dịch của tôi trong đó nên không cần màn dạo đầu hay bôi trơn nhưng tôi lại không nhịn được. Tôi chỉ mong rằng sự kích thích sẽ mạnh mẽ hơn đối với mẹ tôi.

"Mmmhmm..." Khi quy đầu của tôi trượt vào lỗ âm đạo của mẹ, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Một lúc sau, háng mẹ không khỏi nhô lên hạ xuống theo sự ma sát của tôi. Biên độ rất nhỏ, chứng tỏ cô ấy đã rất khao khát con cặc của tôi. Tôi chỉ xoa nó từ từ mà không nhét nó vào. Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề và nhanh hơn. Cùng lúc đó, mặt mẹ tôi đỏ bừng, một giọt mồ hôi nhẹ chảy ra từ chóp mũi. 

"Jigu..." Sau khi xoa một lúc, tôi cảm thấy gần như đã xong, nên khi quy đầu lại trượt về phía cửa âm đạo, tôi đột nhiên đẩy háng về phía trước. Với sự bôi trơn của tinh dịch bên trong và tinh dịch mới tiết ra, dương vật của tôi đã được đưa vào hoàn toàn. Tốc độ chèn rất nhanh và lực rất mạnh. Dương vật của tôi biến mất vào âm đạo của mẹ tôi gần như ngay lập tức. Tôi cố tình làm vậy để tấn công bất ngờ mẹ tôi và xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. 

"Ừm...ah~~~~~~Ồ..." Khi tôi thâm nhập vào trong mẹ rất nhanh và thô bạo, phần thân trên của mẹ tôi đột nhiên nhô lên, bộ ngực căng mọng dựng đứng, đồng thời, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi mở ra, mẹ phát ra một tiếng kêu dài duyên dáng. Rên rỉ, gáy mẹ áp vào đầu giường, thân trên của mẹ thẳng lên, hai tay nắm lấy mép giường. Cùng lúc đó, hai chân trên bệ đỡ của cô đột nhiên căng cứng, mười ngón chân ngọc đang đi dép cao gót của cô đột nhiên móc vào mu bàn chân của chính mình. 

“Ồ…” Dù đã xâm nhập vào mẹ ba bốn lần nhưng lại bước vào cơ thể mẹ tôi lại có cảm giác quen thuộc đến thế. Nó nhỏ gọn, nóng, ẩm và mềm. Tất cả các loại cảm giác được truyền đến toàn bộ cơ thể tôi thông qua dương vật của tôi, và tôi không thể không rên rỉ. Lúc này, tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều được mở ra. 

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi phản ứng dữ dội như vậy sau khi bị dương vật dày và dài của tôi xâm nhập, tôi chợt cảm thấy tự hào. 

Đáy quần của tôi ép chặt vào háng của mẹ, và cái chỗ phình ra ở gốc dương vật của tôi vừa khít với hố âm đạo của mẹ tôi. Đáy quần của chúng tôi khớp với nhau một cách hoàn hảo, nó thực sự rất vừa vặn. 

"Nó có lớn không?"

Tôi không bơm ngay mà giữ nguyên tư thế ngâm mình hoàn toàn, đặt tay lên ngực mẹ, nhẹ nhàng nói. 

Mẹ đã bình tĩnh lại và đang nằm trên giường để bình tĩnh lại. Lúc này, tay mẹ vẫn đang nắm chặt mép giường, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội. 

"Lớn..." Lần này tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi không gật đầu hay trả lời tôi bằng giọng mũi mà thực sự đã nói. Dù chỉ một chữ nhưng đó đã là bước đột phá đối với mẹ tôi. 

“Anh ấy lớn tuổi hơn người tình nhỏ của em à?”

Tôi không nhịn được hỏi lại, tiểu nhân tình của mẹ đương nhiên là đang nói đến máy thủ dâm. Khi nghĩ đến chiếc máy thủ dâm đó, dù biết đó là vật chết và đồ giả nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi ghê tởm khi nghĩ rằng nó đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi từ rất lâu và đã được nếm trong âm đạo của bà rất nhiều lần. 

"Lớn..." Mẹ lại nói cùng một từ, lúc này mẹ đã thoải mái hơn. Rốt cuộc thì bây giờ cô ấy đang được trưng bày trước mặt tôi trong một tư thế dâm đãng như vậy. Cô quá dè dặt và nhút nhát, điều đó thật vô nghĩa vào lúc này. 

Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể quan hệ với mẹ như thế này, chứ đừng nói đến việc mẹ tôi sẽ chào đón tôi và quan hệ với tôi trong tư thế dâm ô như vậy. 

“Vậy tôi sẽ bắt đầu…” Tôi không nhịn được nói lại lần nữa. Thực tế là bây giờ tôi không thể giúp được nữa. Thật thoải mái khi được chìm đắm hoàn toàn, nhưng thoải mái nhất chính là sự ma sát và đẩy mạnh của bộ phận sinh dục của nhau. 

“Ừ…” Mẹ mở mắt ra, nhìn tôi rất ngượng ngùng và bối rối, rồi khẽ gật đầu. 

Tôi rút tay khỏi vuốt ve ngực mẹ, rồi đỡ chân mẹ lên gối. 

“Pah, pat, pat…” Đáy quần tôi bắt đầu co bóp tới lui, dương vật to và dài bắt đầu ra vào âm đạo của mẹ tôi. Đáy quần của tôi và háng của mẹ tôi va vào nhau tạo ra âm thanh va chạm trầm đục. 

Dương vật mới khô của tôi giờ lại ướt và khi tôi rút ra, thân dương vật được bao phủ bởi một hỗn hợp chất nhầy và tinh dịch. 

Những làn sóng tinh dịch từ từ chảy dọc theo cửa âm đạo của mẹ tôi. Khi nó chạm tới hậu môn của mẹ tôi, nó bị bìu tôi liên tục lắc lư đánh bật ra và văng tung tóe dưới gầm giường, trên giường cũng như vào mông và đùi của mẹ tôi. Đũng quần của mẹ và tôi nhanh chóng ướt đẫm và bẩn thỉu.

“Pah, pah, pah, pah…” Hai háng mẹ và tôi ướt át, mỗi lần tách ra là có những sợi nhầy dính vào nhau, dính và mát. 

Mẹ tôi như suối ngọt ngào. Nguồn nước suối từ cô ấy là vô tận và dường như là vô tận. 

Một dòng tinh dịch được rút ra khỏi dương vật của tôi và đọng lại dưới cơ thể chúng tôi. 

“Cạch, cạch, cạch, cạch…” Chiếc giường khung sắt không ngừng phát ra những tiếng cọt kẹt, ma sát khi cơ thể mẹ con chúng tôi va vào nhau. May mắn thay, chiếc giường sắt này đủ chắc chắn, thân thể của mẹ tôi rất mềm mại và mảnh mai nên có thể chịu được sự giao hợp của mẹ con chúng tôi. 

"A... ahhh... à..." Mẹ lúc này đang nằm trên giường, thân thể lắc lư lên xuống, lưng và giường không ngừng cọ xát, chiếc áo khoác trắng rách nát bay phấp phới, bộ ngực trên ngực cũng run rẩy. 

“Tử…” Tôi không khỏi chậm lại, sau đó cúi người xuống nằm trên người mẹ. Ở vị trí hiện tại, tôi đang đứng trên mặt đất, miệng tôi chỉ có thể chạm tới ngực của mẹ tôi. Tôi liền ngậm vú mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

"A~~" Khoảnh khắc ngực tôi bị tôi dùng sức hút vào, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên dài du dương. Cùng lúc đó, đôi tay vốn đang giữ mép giường nâng lên ôm lấy sau đầu tôi, khiến môi tôi áp sát vào ngực cô ấy. 

"Papa papa..." Và nhịp đập ở háng tôi không ngừng. Dù chỉ quan hệ với mẹ ba bốn lần nhưng chuyển động của háng tôi ngày càng quen thuộc, cảm giác càng lúc càng tốt. Vì vậy, tư thế cúi người này cũng làm cho việc bơm háng của tôi rất đều và đều đặn. 

Tại khu vực này, nơi những phụ nữ khác thường được khám phụ khoa âm đạo, tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục trong im lặng. Trong căn phòng tràn ngập thuốc này, hormone giới tính của tôi và mẹ tôi dần được thay thế, cả căn phòng tràn ngập âm thanh tôi và mẹ ân ái thỏa thích. 

Vì phòng bệnh nhỏ hơn phòng truyền dịch và tầng 2 nên âm thanh không bị khuếch tán và rất rõ ràng. 

Tôi và mẹ lắng nghe những âm thanh giao hợp của nhau, đặc biệt là tiếng ma sát của bộ phận sinh dục, sự va chạm của háng và tiếng thở nặng nhọc của nhau, khiến ham muốn của tôi và mẹ tăng lên từng chút một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

Tôi nằm trên người mẹ, háng tôi liên tục run rẩy, bắp chân của mẹ đặt trên gối cũng không ngừng run rẩy. 

Mẹ nằm trên giường, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi môi đỏ mọng hé mở, hết tiếng này đến tiếng kêu ngọt ngào xuất thần khác. 

Tay tôi nhào nặn ngực mẹ như bột. 

Nơi đặc biệt này và tư thế đặc biệt của mẹ khiến ham muốn của tôi không ngừng dâng cao. 

Tôi tin rằng thực sự không có nhiều nơi có cảnh tượng này, và càng ít nơi tôi có thể làm tình với mẹ trên chiếc giường đặc biệt này. Có thể nói hiện tại tôi rất hài lòng và tự hào. 

Hai mươi phút sau, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp háng mình vào háng mẹ rồi lại tiêm tinh dịch đặc quánh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đang dùng hai tay xoa ngực, nâng thân trên lên và phát ra một tiếng kêu the thé vang vọng trong căn phòng nhỏ. Những tiếng rên rỉ chói tai khiến màng nhĩ tôi ù đi, nhưng lúc này tôi không quan tâm chút nào. Tôi chỉ muốn trải nghiệm niềm vui tột cùng khi mẹ tôi xuất tinh. 

"Ồ..." Thật lâu sau, tôi mới xuất tinh xong. Tôi không khỏi chậm rãi nhìn xuống háng mình, nhìn dương vật của mình đang dần dần được rút ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Bùm..." Khi dương vật của tôi được rút ra, một dòng tinh dịch đặc sệt tràn ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi, trượt qua lỗ đít của mẹ tôi và nhỏ xuống sàn nhà dưới gầm giường. Lúc này mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường, hai chân gác lên giá đỡ. 

Lúc này mẹ tôi đang dùng hai tay vuốt ngực, nằm trên giường nghỉ ngơi để bình tĩnh lại. Tôi không biết mẹ tôi đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái trong lần quan hệ này. 

Tất cả những gì tôi biết là phản ứng của mẹ tôi mạnh hơn rất nhiều so với trong phòng truyền dịch vừa rồi. 

Trong căn phòng đặc biệt này, nằm trên chiếc giường đặc biệt, dùng tư thế dâm đãng này, mẹ tôi cũng buông ra rất nhiều, đặc biệt là những tiếng rên rỉ như gào thét vừa rồi. Nếu có người đứng bên cửa sổ lúc này có thể nghe được tiếng rên rỉ của mẹ qua lớp kính cách âm, nhưng chẳng còn gì quan trọng nữa. 

Cho dù có người nghe thấy, người khác cũng sẽ cho rằng đây là một cặp vợ chồng đang quan hệ tình dục, họ cũng sẽ không bao giờ ngờ rằng đó thực sự là một cặp mẹ con có hành vi quan hệ tình dục cấm kỵ nhất trên thế giới. 

Tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng, lấy giấy vệ sinh và xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn. Chân và bàn chân của tôi hơi yếu.

Nhưng tôi vẫn chu đáo lau âm đạo và hậu môn của mẹ bằng khăn giấy. 

Lần này tôi cũng lau sạch dương vật yếu đuối của mình. Bây giờ cuối cùng nó trở nên mềm nhũn và lắc lư trong háng tôi như một con rắn nhỏ. 

Một lúc sau, mẹ tôi không nhịn được đứng dậy một cách thô bạo, tôi giúp mẹ tháo chân bà ra khỏi giá đỡ. 

Mẹ tôi lại đứng trên sàn. Tôi sợ mẹ sẽ bị trượt chân và ngã. Kết quả là mẹ tôi vùng ra khỏi chỗ dựa của tôi và không khỏi dùng nắm đấm đánh nhẹ vào bộ ngực trần của tôi. 

"Vô đạo đức..." Mẹ không khỏi tức giận nói. 

"Mẹ đi tắm. Vừa rồi con hăng hái quá nên mẹ giao việc dọn dẹp cho con. Lau sạch đi, nếu không sau này đừng chạm vào mẹ..." Mẹ không nhịn được nói gì đó, chỉnh lại quần áo, ngượng ngùng nói, hai má vẫn đỏ bừng. 

Nói xong, mẹ tôi phớt lờ sự phản đối của tôi và bước ra khỏi phòng, rồi đi về phía tầng hai. 

"Này..." Miệng tuy phản đối nhưng trong lòng vẫn sẵn sàng. Hai bức ảnh vừa rồi thực sự khiến tôi rất hài lòng. Sự kích thích chỉ hai lần đã thực sự tuyệt vời. 

Tôi cảm thấy mỗi lần tôi và mẹ thân mật, cảm giác đó là mới nhất, mỗi lần lại càng thú vị hơn, mỗi lần lại có những cách chơi mới. Có rất nhiều lĩnh vực ở mẹ tôi đang chờ được phát triển. Tôi tin rằng trong thời gian ngắn tôi và mẹ sẽ không dám cảm thấy buồn chán. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi tắt đèn tầng một, sau đó lấy quần lót và khỏa thân đi lên tầng hai. 

Đèn trong phòng ngủ trên tầng hai đã được bật lên, quần áo mẹ tôi thay vẫn còn trên giường, bao gồm áo khoác, váy, áo sơ mi trắng và cả áo lót, quần lót của mẹ tôi. 

Lúc này trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy ào ào. 

Nghe thấy tiếng nước phun từ đầu vòi hoa sen, tôi không khỏi nghĩ đến hình dáng của mẹ tôi khi đang tắm. Nghĩ đến đây, em trai tôi không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa. 

Còn trẻ là tốt và hồi phục nhanh. Dương vật của tôi không thể không cương cứng trở lại. Tuy nó chưa cương cứng hoàn toàn nhưng chỉ cần nhìn thấy âm đạo của mẹ là chắc chắn sẽ rất khó để đưa vào. 

"Gu..." Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, hơi thở lại trở nên gấp gáp. Tôi cảm thấy mẹ tôi là một nữ phù thủy vô song. Bình thường cô ấy có vẻ rất đoan trang và thuần khiết, nhưng một khi cởi bỏ quần áo, cô ấy là một nữ phù thủy có thể hút cạn bất kỳ người đàn ông nào. 

Hoặc có thể chưa được bao lâu tôi đã nếm trái cấm mà vẫn rất tò mò về tình dục nên không khỏi cảm thấy hứng tình trở lại. 

Chẳng mấy chốc, tôi lại đứng trước cửa phòng tắm. Vừa rồi tôi bước tới, bước chân của tôi rất nhẹ nhàng. Tôi tin là mẹ tôi không nghe thấy tôi.

“Kích…” Nhưng khi tôi đẩy cửa ra, cửa đột nhiên rung chuyển, bên trong lại vang lên giọng nói của chủ thẻ. Cửa không mở mà bị khóa bên trong.

“Cười, cười khúc khích… Mẹ biết con không có ý tốt mà, con nhãi, nhanh về giường đi…” Cửa vừa mở, tiếng cười của mẹ vang lên, sau đó mẹ không khỏi mắng tôi. Tuy không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này nhưng qua giọng nói của mẹ, tôi biết mẹ không hề tức giận. 

"Mẹ, mẹ mở cửa đi, con cũng muốn đi tắm, người ướt đẫm mồ hôi và bẩn thỉu..." Lúc này tôi không khỏi nản lòng, không chịu thua mà nói. Tôi chưa từng có kinh nghiệm làm tình với mẹ trong phòng tắm. Vốn dĩ tối qua tôi định làm tình với mẹ trong phòng tắm, nhưng ở tầng một, tôi tạm thời thay đổi ý định. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ cái gì, đợi ta tắm cho ngươi xong mới giặt..." Kết quả mẹ không khỏi mắng nàng trong lòng lần nữa. 

“Hừ…” Ý tưởng nhỏ của tôi bị mẹ đoán được, đành không nhịn được mà bỏ cuộc. Tôi không khỏi khẽ khịt mũi. Đứa trẻ tức giận rồi quay người đi về phía giường. Anh nằm trên giường đắp chăn, không khỏi hờn dỗi. 

“Con già rồi mà còn cư xử như trẻ con…” Một lúc sau, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra. Nhìn thấy tôi quay lưng về phía mẹ, mẹ không khỏi mỉm cười nói. 

Tôi không nói gì và tiếp tục im lặng. Thực ra tôi không hề tức giận mà chỉ cảm thấy hơi thất vọng vì không trút hết được mà thôi. 

“Đừng ham mê quá, biết kiềm chế, nếu không sẽ có hại cho cơ thể, nếu làm quá thường xuyên cũng sẽ có hại cho cơ thể phụ nữ. Con muốn thân thể của mẹ bị tổn hại à? Con không quan tâm thì cứ làm đi…” Mẹ tôi nói xong, ôm tôi từ phía sau. Tôi cảm thấy một cặp vú đầy đặn áp vào lưng mình. Chúng rất đàn hồi và mềm mại.

Nghe mẹ nói xong tôi thấy cũng có lý. Ham muốn tình dục quá mức không chỉ xảy ra với nam giới mà cả phụ nữ cũng vậy. 

"Đương nhiên là không, sao con có thể không quan tâm đến mẹ? Con hiểu mà..." Tôi không nhịn được quay người lại, sau đó đối mặt với mẹ nói. 

“Bo…” Mẹ tôi mỉm cười và hôn nhẹ lên môi tôi. Lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng, có thể nhìn thấy được bộ ngực của mẹ. 

"Ngủ đi, ngày mốt mẹ sẽ dẫn con đi du lịch mấy ngày. Lần này con đạt điểm cao sẽ là phần thưởng tốt. Sau đó dì con sẽ mở cửa hàng cho chúng ta. Mẹ cũng mệt nên nghỉ ngơi vài ngày."

Mẹ tôi không nhịn được mà nói lại. Tôi rất bất ngờ khi nghe những lời mẹ nói. Mẹ tôi luôn là một người nghiện công việc. Cô nghĩ đến việc kiếm tiền cho tôi học cả ngày và không bao giờ lãng phí một ngày nào. 

"Thật sao? Chỉ có hai chúng ta thôi à?" Nghe xong lời này, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, cảm giác khó chịu trong lòng vừa rồi cũng biến mất. 

“Ừ, chỉ có hai chúng ta thôi…Được rồi, đi ngủ thôi…” Mẹ không khỏi mỉm cười, rồi không nhịn được ôm tôi thật chặt. 

Mẹ con tôi ôm nhau, nghĩ ngày mốt mẹ sẽ đưa tôi đi đâu. 

Đây có phải là tuần trăng mật sau khi mối quan hệ của tôi với mẹ tan vỡ? 

Vậy chúng ta sẽ sống bên ngoài chứ? 

Bạn sẽ đặt phòng với mẹ bạn chứ? 

Mẹ sẽ mở một hay hai cửa hàng? 

Ở trong khách sạn, tôi không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Người mẹ ở bên cạnh có lẽ đang rất mệt mỏi. Một lúc sau, cô bắt đầu thở đều. Hơi thở của cô ấy phả vào mặt tôi, nóng quá…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

Sáng sớm hôm sau, dì tôi đến nhà chúng tôi. Để ngày mai có thể đi du lịch, mẹ tôi đã đặc biệt dán bảng giá lên những loại thuốc thường bán ở nhà. Còn những loại thuốc khác không bán phổ biến thì cứ gọi cho mẹ nhé. 

Mẹ tôi giải thích đủ thứ cho dì tôi rất kiên nhẫn. Từ khi mẹ mở phòng khám, đây là lần đầu tiên mẹ phải rời phòng khám lâu như vậy nên đương nhiên có chút lo lắng. 

Nhìn thấy ánh mắt lo lắng của mẹ, tôi cũng trân trọng cơ hội được mẹ đi du lịch cùng tôi lần này. 

Đến chiều, dì tôi cuối cùng cũng rời đi, còn lại tôi và mẹ tôi ở nhà. 

Đêm qua tôi đã quan hệ với mẹ tôi hai lần liên tiếp, nhưng hôm nay tôi rất muốn làm điều đó, nhưng tôi biết thái độ của mẹ tôi. Một khi cô ấy đã quyết tâm thì không còn chỗ để hành động nữa. Nếu có thể, tôi rất mong được cùng mẹ làm điều đó mỗi ngày. 

Buổi tối, mẹ tôi nấu ăn ở tầng hai, còn tôi trông coi cửa hàng ở tầng một. 

Chỉ là hôm nay không có nhiều người ở đó. Nghĩ đến cảnh mẹ nấu ăn trên tầng hai, tôi không khỏi phân tâm. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngắn màu đen viền trên đầu gối, là một chiếc váy ngắn kín đáo. Dù được che phủ bởi một chiếc áo khoác trắng nhưng thỉnh thoảng khi chiếc áo khoác tung bay, nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ mà miệng tôi khô khốc. Đồng thời, hôm nay đôi chân xinh đẹp của mẹ không mang tất, làn da rất mịn màng, khiến tôi thực sự không khỏi muốn liếm. 

Thời gian trôi qua, tôi không khỏi nhẹ nhàng vặn ổ khóa hình chữ U vào rồi không nhịn được chạy lên tầng hai. Lúc này mẹ tôi đang nấu ăn trước bếp. Để chiếc áo trắng không bị bẩn, mẹ tôi cởi chiếc áo trắng ra. 

Mẹ đang mặc một chiếc áo gạc xếp nếp ở phần thân trên. Qua lớp vải gạc trắng trong suốt, bạn có thể nhìn thấy đường viền áo ngực của mẹ, khe hở ở giữa hiện ra lờ mờ. Và nhìn từ bên cạnh, bạn có thể nhìn thấy đường cong của bộ ngực thẳng tắp của mẹ và đường cong của mông mẹ. 

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt rồi đi về phía mẹ. 

"Sao cậu không xuống dưới trông coi cửa hàng? Lỡ sau này có người đến thì sao?" Mẹ vừa nấu vừa nhìn tôi. 

“Con khóa cửa rồi…” Tôi không nhịn được mà đưa tay về phía mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi nói. 

"Sao con lại khóa cửa sớm thế? Lỡ sau này có người đến mua thuốc thì sao? Con nhóc, con không biết kiếm tiền vất vả thế nào đâu..." Mẹ không khỏi thở dài. 

“Sau này kiếm được tiền, con sẽ nuôi mẹ. Khi đó mẹ sẽ nghỉ ngơi thật tốt, không cần phải làm gì nữa…” Tôi không khỏi ngửi thấy mùi thơm trên tóc của mẹ, say sưa nói. 

"Đợi sau này sự nghiệp của ngươi ổn định... à... tay ngươi chạm vào đâu?"

Mẹ không khỏi mỉm cười nói, rồi mẹ thủ thỉ một chút, má mẹ bỗng đỏ bừng vì tôi đã buông tay ra chạm vào mông mẹ. Mông mẹ thật mềm mại, được chiếc váy ngắn ôm chặt. Cảm giác thực sự đàn hồi. 

"Hehe..." Tôi không khỏi mỉm cười. Tôi không nói gì cả. Tôi dùng hai tay xoa mông mẹ, người mẹ chợt run lên. 

“Đừng làm loạn…” Mẹ không khỏi tức giận nói, nhưng cũng không hề tức giận hay né tránh. Tôi chợt không khỏi cảm thấy táo bạo. 

"Con còn làm phiền... con đang làm gì vậy... à..." Lúc này, tôi không khỏi đột nhiên ngồi xổm xuống, vén váy của mẹ lên. Đột nhiên cái mông trắng nõn của mẹ tôi lộ ra, mẹ tôi không khỏi kêu lên. Nhưng mẹ chưa kịp phản ứng, tôi lập tức cởi quần lót của mẹ ra, dùng hai tay nhanh chóng mở mông mẹ ra, thè lưỡi liếm vào khe hở âm đạo của mẹ, mẹ tôi chợt bật lên một tiếng kêu ngọt ngào. 

"A...ah~~~~" Mẹ lập tức rơi vào sức mạnh của lưỡi tôi, khi tôi liếm mẹ, mẹ lập tức rên rỉ. 

Tôi ngồi xổm xuống, cởi quần lót, xòe mông ra và liếm...

Chuỗi chuyển động này diễn ra rất nhanh. Lúc này mẹ tôi đang nấu ăn bằng cả hai tay và chưa kịp phản ứng. Tôi đã thành công ngay lập tức.

"Suỵt...boo..." Tôi úp mặt vào giữa mông mẹ, thè lưỡi ra và không ngừng liếm mút môi âm hộ và hậu môn của mẹ. Mẹ tôi rất yêu thích sự sạch sẽ. Cô khử trùng và lau tay mỗi lần bằng khăn ướt nên không có mùi hôi gì cả. 

“Đừng... ngoan... hãy là một đứa con ngoan... đừng... đừng làm thế... à..." Mẹ lúc này toàn thân run rẩy. Cô ấy đột nhiên bị tôi quan hệ tình dục bằng miệng và ngay lập tức cô ấy nói không mạch lạc. Tuy nhiên, sau khi nói được vài câu thì cô ấy lại ngừng nói, vì từ lúc tôi liếm môi cô ấy, cô ấy không hề né tránh chút nào. Sau khi ngừng nói, cô ấy còn hơi nghiêng mông về phía sau, chủ động tiến lại gần mặt tôi.

"Da da da..." Mẹ chịu đựng tôi liếm, cố gắng xào, không ngừng rên rỉ. 

"Ồ~~~~~~" Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã đạt đến cao trào nhỏ, môi âm hộ của bà đã rất ẩm ướt. 

“Đủ rồi… đồ ăn… đồ ăn đã chuẩn bị sẵn rồi, một lát nữa sẽ… cháy…” Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo mông, quay người lại thở hổn hển. 

“Này…” Tôi không nhịn được lại đứng lên, mặt đầy nước bọt của chính mình và tinh dịch mà mẹ vừa tiết ra. 

“Sao con không rửa mặt…súc miệng…ăn…” Mẹ quay lại giận dữ nói. Dù giả vờ tức giận nhưng vẻ mặt ngượng ngùng và đôi má ửng hồng khiến cô cảm thấy thật quyến rũ. 

Mẹ cô nói xong liền đưa tay nhấc chiếc quần lót của mình lên. Vừa định làm điều đó, cô không khỏi nghĩ tới điều gì đó. Cô từ bỏ việc mặc đồ lót, rồi nhanh chóng lấy rau đã nấu chín ra. 

Sau đó, mẹ che kín háng rồi bước từng bước nhỏ về phía phòng tắm. Vì chiếc quần lót vẫn còn treo trên mắt cá chân nên mẹ không thể bước những bước lớn. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi bật cười. 

Mẹ tôi vào phòng tắm, dùng khăn ướt lau sạch phần dưới cơ thể, sau đó cởi quần lót, kéo váy xuống, sắp xếp quần áo cho mẹ. Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, nhìn khuôn mặt vui vẻ của tôi, mẹ không khỏi trừng mắt nhìn tôi, trong mắt tràn đầy oán hận. 

“Con chưa rửa mặt mà…” Mẹ lại nói, nhưng giọng mẹ dịu dàng hơn nhiều. Tôi chạy vào phòng tắm và rửa mặt. 

“Con càng ngày càng can đảm, con dám đối xử với mẹ như vậy…” Trên bàn ăn, mẹ tôi không khỏi tức giận nói, nhưng nói xong vẫn đút cho tôi một miếng.

"Hừ..." Tôi không khỏi nhếch mép cười. Thực ra, mẹ tôi không hề biết rằng tôi cũng cảm thấy khó chịu. Dương vật của tôi đã cương cứng và mắt tôi đang tiết ra chất nhầy. Nó vẫn chưa mềm đi và việc giữ quần lót của tôi lên thực sự rất khó chịu. 

Mẹ tôi không biết rằng tôi cố tình trêu chọc bà. Thực ra đây cũng là bản tính của con tôi. Tôi không thể giúp được vì ngay từ đầu tôi đã không trưởng thành. 

“Không có người ngoài…” Tôi không nhịn được nói, nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ. 

"Không có khả năng... Ta hai ngày đều nói với ngươi một lần..." Mẹ nhịn không được lại tức giận nói. 

“Nhưng tôi không hề thâm nhập hay xuất tinh…” Tôi không nhịn được nói mơ hồ với miệng đầy cơm. 

"Bạn... đã học cách nói lại, phải không?"

Mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, dùng tay nhéo mặt tôi rồi cười nói, nhưng lại không hề dùng sức. Ngày xưa mẹ đánh đòn tôi chủ yếu là nhéo tôi, còn mẹ rơi nước mắt thì véo vào đùi trong của tôi. Lúc đó thực sự rất đau. 

"Mẹ, con sai rồi..." Tôi lập tức lấy ra con át chủ bài của mình. Ngày xưa mẹ đánh tôi, tôi chỉ biết thương xót và khóc lóc. Mẹ tôi ngay lập tức mủi lòng và bà là người cuối cùng khóc ở đó. 

“Mẹ ơi, ngày mai chúng ta đi chơi ở đâu?” Tôi không thể không hỏi vào lúc này.

"Bạn muốn đi đâu?" Mẹ không khỏi hỏi và làm theo hướng dẫn của tôi.

"Chỉ cần đến ** Khu nghỉ dưỡng Mountain Villa?" 

Tôi không khỏi nghĩ, thực ra tôi cũng không muốn ra ngoài chơi, tôi chỉ muốn ở một mình với mẹ. Đó là thời kỳ trăng mật của chúng tôi. Đồng thời, tôi cũng muốn tiết kiệm tiền. Chi phí cho khu nghỉ dưỡng đó không cao và tôi biết rằng việc kiếm tiền của mẹ tôi không hề dễ dàng. 

"Đi đâu?" Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi cau mày nói, như thể mẹ không hài lòng với nơi đó, vì resort rất bình thường, không có gì đặc biệt. 

“Thật ra con đi đâu cũng được, chỉ cần mẹ con ở đây…” Tôi không nhịn được nói với mẹ, đó cũng là lời nói thật của tôi. Mẹ tôi nghe xong lời này, không khỏi có chút đỏ mặt, sau đó lộ ra nụ cười, ngượng ngùng, có chút vui mừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Ngày thứ hai, tôi và mẹ thu dọn đồ đạc và lên đường. Trước khi đi, mẹ tôi vẫn có chút lo lắng. Cô đã cho dì rất nhiều lời khuyên và sợ rằng sẽ có chuyện gì đó không ổn. 

Nhìn thấy mẹ lo lắng trước hành vi của người phụ trách, quan điểm của tôi về mẹ không khỏi thay đổi lần nữa. 

Đối với tôi, mẹ luôn làm việc chăm chỉ, không hề có một động cơ ích kỷ nào, tất cả đều vì tôi. 

Cho dù bây giờ mẹ tôi có quan hệ với tôi cũng chỉ vì mẹ quan tâm đến tôi mà thôi. 

Nếu không có tôi, tôi tin mẹ sẽ không bao giờ có mối quan hệ nào với tôi ngoài tình mẫu tử. 

Tôi và mẹ lên đường. Tôi xách cặp đi học, mẹ tôi cũng xách ba lô. Vì đã lâu không ra ngoài nên chúng tôi chỉ mang theo vài bộ quần áo để thay đơn giản. 

Trong xe, mẹ con tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Trên xe có rất nhiều người. Mẹ tôi ngồi bên trong, còn tôi ngồi bên ngoài, nhìn vào mặt mẹ. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy thực sự khiến tôi trông như sắp hôn mẹ. Nhưng trên xe có rất nhiều người nên tôi chỉ có thể kìm nén suy nghĩ này. 

Buổi trưa, cuối cùng chúng tôi cũng tới nơi. Khi chúng tôi đến khách sạn đặt phòng, mẹ tôi đã lưỡng lự rất lâu. Cuối cùng cô cũng có được một căn phòng có giường riêng. Người phục vụ biết chúng tôi là mẹ con nên không hề nghi ngờ. 

Sẽ thật bất thường nếu tôi và mẹ ngủ chung một chiếc giường lớn. Mặc dù chúng tôi là mẹ con nhưng tôi đã rất cao rồi. 

Khi bước vào phòng tôi rất hài lòng về căn phòng. Thực ra, tôi muốn mở một bộ tình dục tràn ngập tình cảm màu hồng nhất. Tôi đã thấy nó trong tiểu thuyết và tin tức. Khi khách sạn mở cửa, tôi cũng nhìn thấy phòng sex trong bảng giá, nhưng tôi không đủ can đảm để mở một cái. Một trẻ vị thành niên? 

Đó không phải là yêu cầu cái chết. 

Sau khi dọn đồ vào phòng khách sạn, tôi và mẹ bước ra khỏi khách sạn và bắt đầu vui chơi trong khu nghỉ dưỡng. Trên thực tế, khu nghỉ dưỡng không có nhiều thứ để làm và cũng không có nhiều tính năng. Phong cảnh duy nhất mê hoặc tôi là xung quanh tôi. Với vẻ đẹp, đây là điều quan trọng nhất. 

Mẹ con tôi cứ luân phiên nhau chụp ảnh. Thỉnh thoảng tôi sẽ chụp ảnh selfie với mẹ nhưng xung quanh tôi có rất nhiều người. Nếu không có ai xung quanh, tôi sẽ hôn mẹ thật thân mật và chụp ảnh selfie…

Lúc thân mật với mẹ, tôi muốn chụp ảnh tự sướng nhưng mẹ từ chối vì sợ lộ bí mật. Nếu bức ảnh selfie thân mật của tôi với mẹ bị rò rỉ thì đó sẽ là một thảm họa lớn. 

Thực ra ban ngày tôi hơi lơ đãng. Tôi luôn suy nghĩ về đêm và nóng lòng được làm tình với mẹ. Bây giờ, đối với tôi, điều đẹp nhất chính là mẹ.

Buổi tối, mẹ con tôi ăn tối. Người mẹ thường tiết kiệm của tôi đã đặt rất nhiều món ăn ngon cho tôi, tất cả đều đắt tiền.

Thông thường, mẹ tôi luôn chọn quần áo rẻ tiền khi mua quần áo. Khi cô ấy tiêu tiền cho tôi, cô ấy không hề cảm thấy tiếc nuối dù nó có đắt đến thế nào đi nữa. 

Sau khi có một bữa tối tuyệt vời với mẹ, tôi trở về khách sạn và nằm dài trên chiếc giường lớn. 

Tôi đang mong chờ lát nữa sẽ chơi gì đó, còn mẹ tôi dường như có linh cảm gì đó, má bà đỏ bừng sau khi trở về khách sạn. 

Đôi khi tôi dọn dẹp cái này, đôi khi tôi dọn dẹp cái kia, nhưng tôi không bao giờ nhàn rỗi. 

Và tôi đang đợi mẹ thay quần áo. Khi mẹ tôi bước ra, bà đang mặc bộ đồ ngủ. Lúc này tôi đang nằm trên giường nhìn thẳng vào mẹ. 

Dù tôi đã quan hệ với mẹ nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn rất ngại ngùng. 

“Đi tắm nhanh đi…” Mẹ lúc này liếc nhìn tôi một cái, sau đó nhanh chóng tránh ánh mắt của mẹ nói. 

“Em tắm rửa trước đi…” Tôi lúc này không khỏi nói, trong lòng tự nhiên có Tiểu Cửu Cửu của mình. Một lúc sau, mẹ đi tắm, tôi vào tắm chung, đó là điều tôi hằng mơ ước. 

“Con đi tắm trước đi, đi nhanh đi…” Kết quả, mẹ tôi dường như đoán được tôi đang nghĩ gì, giận dữ mắng tôi.

"Được... tôi đi, tôi đi..." Tôi nhanh chóng giơ tay ra hiệu đầu hàng và nói rồi để tôi đi tắm. Ý định của mẹ tôi rất rõ ràng, chỉ là để ngăn chặn ai đó quấy rối bà.

Tôi lập tức cởi trần và đứng trần truồng trong phòng. 

“Không biết xấu hổ, đi nhanh đi…” Mẹ liếc nhìn tôi, sau đó nhanh chóng tránh ánh mắt của mẹ, có chút tức giận nói.

"Hehe..." Tôi mỉm cười và bước vào phòng tắm. Khi bước vào phòng tắm, tôi đặc biệt quan sát và phát hiện cửa phòng tắm hoàn toàn không có khóa cửa. Chỉ là nó không thể bị khóa từ bên trong. Xin Chúa giúp tôi.

Vậy nếu tôi giặt nó trước thì sao? 

Vừa rồi còn chưa được giặt sạch nên giặt lần thứ hai có vẻ không quá đáng.

Tôi đã tắm trong đó. Các bức tường của phòng tắm được làm bằng kính mờ. Tôi có thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng, nhưng tôi không thể nhìn rõ. Sự cám dỗ mơ hồ này...

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi không khỏi từ từ ngẩng đầu lên. 

"Được rồi..." Một lúc sau, tôi tắm rửa xong và đi tắm đơn giản. Tôi không yêu cầu mẹ lau lưng cho tôi vì không cần thiết. Lúc này tôi đang quấn khăn tắm.

Khi bước ra ngoài, tôi phát hiện mẹ tôi đã thay váy ngủ rồi.

Sau khi thấy tôi đi ra, mẹ tôi bước vào phòng tắm. Sau khi vào phòng tắm, mẹ loay hoay mở cửa hồi lâu, tưởng chừng như đang tìm ổ khóa nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc, cuối cùng bên trong cũng có tiếng nước chảy ào ào. 

Lúc này tôi đang ngồi trên giường nhìn mẹ trong phòng tắm. Mặc dù tấm kính mờ che khuất tầm nhìn, nhưng vẫn có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng mờ mịt của mẹ tôi. Cơ thể trắng như tuyết đầy cám dỗ mơ hồ. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từng cử động của mẹ tôi ở bên trong.

"Gu..." Tôi không khỏi nuốt khan, sau đó lấy ra một thứ gì đó trong cặp sách, trước khi ra ngoài tôi đã lén lút lấy ra. Tôi đặt nó dưới gối. 

Cùng lúc đó, tôi lấy điện thoại ra, bật chức năng camera, đặt điện thoại lên gối rồi chĩa camera vào kính phòng tắm.

"Hừ..." Tôi lập tức cởi khăn tắm ra, cơ thể trần trụi của tôi lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Lúc này, bóng dáng mờ mịt của mẹ qua tấm kính mờ khiến hơi thở của tôi dần trở nên gấp gáp, đồng thời dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. 

"Da da da..." Tôi bước về phía phòng tắm. Khi tôi tới cửa, có lẽ mẹ tôi ở trong đã cảm nhận được điều đó. Dù sao cô cũng có thể nhìn thấy bên ngoài thông qua bên trong, nhưng cô không thể nhìn rõ. Tiếng nước chảy bên trong vẫn vang lên nhưng động tác của mẹ cô đã dừng lại.

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã tiến tới phía cửa, dường như đang giữ chặt cửa không cho tôi bước vào.

"Cạch..." Vừa nói xong tôi liền nhanh chóng mở cửa bước vào. 

"Sao con lại vào? Đi ra, đi ra nhanh lên..." Sau khi tôi bước vào, thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ tôi lập tức hiện ra trước mắt tôi. Lúc này mẹ tôi rất xấu hổ và lo lắng. Cô ấy cứ đẩy tôi như một người phụ nữ nhỏ bé, nhưng lực không mạnh lắm. Có thể thấy mẹ tôi hình như đã đoán được tôi đi vào.

“Không đi ra ngoài thì không đi ra ngoài…” Tôi vừa cười vừa nhào vào lòng mẹ, vừa nói vừa ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi bị bôi sữa tắm. Tôi cũng đứng dưới vòi hoa sen, nước rửa sạch cơ thể vừa khô cạn của tôi.

“Ừ…” Sau khi ôm mẹ, tôi lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Dù mẹ tôi có hơi chật vật nhưng bà vẫn không chịu chào đón. 

Lúc này tôi mới biết mẹ thích tôi như vậy, bởi đây không phải lần đầu tiên hai mẹ con tắm khỏa thân cùng nhau. Tôi và mẹ đã tắm cùng nhau một ngày trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nhưng lúc đó chúng tôi chưa quan hệ tình dục. Mẹ tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh trong phòng tắm. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, hai tay ôm lấy lưng mẹ, bộ ngực căng mọng của mẹ áp vào ngực tôi, để nước dội lên cơ thể trần trụi của tôi và mẹ. Nhiệt độ của nước không cao lắm nhưng cũng không thể dập tắt được ngọn lửa đang lớn dần giữa mẹ và tôi. 

Sau khi mẹ hôn tôi được một lúc, mẹ đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật của mình đang bị lòng bàn tay nóng hổi nắm lấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hai ngày sau, mẹ tôi cũng nhớ dương vật của tôi lắm. Chính dương vật này đã khiến mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và khiến tôi muốn chết. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của tôi, như đang xoa bóp cho tôi, dương vật của tôi bỗng cứng như sắt. 

"Tử...bô..." Một lúc lâu sau, tôi và mẹ tách môi ra, hơi thở rất dồn dập. Mẹ tôi hơi nheo mắt lại, đôi mắt mờ đục không khỏi trợn lên, trợn mắt nhìn tôi. Vẻ quyến rũ của mẹ khiến tôi rùng mình cả người. 

Hãy để tôi lật mẹ tôi lại và đụ bà ấy từ phía sau. 

Sau khi nhìn tôi ngơ ngác, mẹ tôi không khỏi tắt vòi sen, sau đó liếc nhìn tôi, từ từ ngồi xổm xuống, cuối cùng quỳ xuống trước mặt tôi, mặt hướng vào háng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

“Gu…” Sau khi quỳ xuống, mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ra, ngậm nửa dương vật của tôi vào miệng. 

“Ừm…” Khoảnh khắc mẹ đưa dương vật của tôi vào miệng, tôi không khỏi run rẩy toàn thân, rùng mình. Đó không chỉ là đỉnh cao trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi mà quan trọng hơn là tư thế của mẹ tôi lúc này. 

Lúc này mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi. Tư thế quỳ của cô ấy giống như tư thế của một phụ nữ Nhật Bản. Đây là tư thế của người chồng trong trang phục độc đáo của phụ nữ Nhật Bản. Lúc này, mẹ tôi dường như coi tôi như chồng và cho tôi bú cặc. Đồng thời, tư thế của mẹ tôi dường như giống của một phụ nữ Nhật Bản. AV Nhật Bản...

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng kéo suy nghĩ của mình ra khỏi ảo tưởng, nếu không một lúc sau tôi sẽ xuất tinh. 

“Phù,phù,phù…” Đôi môi đỏ mọng của mẹ mím chặt vào trục của tôi, đẩy qua đẩy lại. Dương vật của tôi đột nhiên đạt đến độ cương cứng tối đa. Nó có vẻ lớn hơn trước. Đáng lẽ nó phải tăng thêm gần nửa centimet, gần 19 centimet, phải không? 

Có thời gian để đo lường nó một cách cẩn thận. 

"Hiss...hoo...hiss...hoo..." Lúc này mẹ tôi đang do dự nên tôi cứ hít thở thật sâu. Đây là một hơi thở sâu mà tôi không thể kìm nén được. 

Trong phòng tắm trong suốt của khách sạn, mẹ tôi dùng tư thế quỳ của phụ nữ Nhật Bản và tư thế ông chồng mặc quần áo để quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Đây là điều chưa từng có ở quê nhà.

"Dừng...dừng..." Sau khoảng một phút, tôi không thể không hét lên. 

"Zi...bo..." Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi không nhịn được mà mút thật mạnh lần cuối rồi rút dương vật của tôi ra. 

"Nó có đau không?" Mẹ lúc này không khỏi nhẹ nhàng nói, trong mắt hiện lên một tia đau khổ. 

“Không, thoải mái lắm. Nếu xuống sâu hơn chắc con sẽ kết thúc sớm…” Tôi vội lắc đầu nói với mẹ. Mẹ tôi nghe xong không khỏi mỉm cười, rồi nuốt chất lỏng do quan hệ tình dục bằng miệng mà bà vừa cho tôi tiết ra. 

“Đến lượt con, quay lại…” Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, cúi đầu nhìn mẹ nói. Mẹ tôi lộ ra vẻ ngượng ngùng nhưng vẫn quay người lại, chống tay vào tường. 

“Không phải ở đây, lại đây…” Nhìn mẹ bám vào tường gạch, tôi không khỏi nói với mẹ. Mẹ tôi mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng không nói gì mà đi sang phía bên kia, bước đến bức tường kính, dùng hai tay ôm lấy bức tường. 

Sao con lại để mẹ đến đây? 

Đương nhiên là do điện thoại di động quay phim bên ngoài nên tôi không biết nó sẽ tạo ra hiệu ứng gì. 

"Chào..." Mẹ tôi cầm ly bằng cả hai tay, tôi ngồi xổm xuống. Tôi dùng tay mở mông mẹ ra, để lộ hậu môn và lỗ mật bên trong. Sau đó tôi vồ lấy miệng mình và mút thật mạnh vào giữa mông mẹ. Môi và lưỡi của tôi lang thang qua lại giữa hai nơi. 

"Ừ ~~" Mẹ hai tay ôm lấy bức tường, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ vặn vẹo. Cùng lúc đó, mông cô ấy co lại về phía trước, theo bản năng cố gắng tránh lưỡi của tôi, nhưng tôi ngồi xổm xuống đất, di chuyển bước và nhanh chóng làm theo. 

Đồng thời, tôi nỗ lực tiến về phía trước vì tôi có mục đích riêng. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã đẩy mẹ tôi hẳn xuống tấm kính. Lúc này khuỷu tay của mẹ tôi đang đỡ tấm kính, toàn thân phía trước của mẹ áp vào tấm kính, trong khi tôi đang tác động qua lại hậu môn và âm đạo của mẹ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, cơ thể mẹ cọ vào kính. 

Cả phòng tắm tràn ngập tiếng tôi liếm mút, tiếng mẹ tôi và hơi thở nặng nề của tôi, tiếng cơ thể mẹ cọ xát vào kính. 

“Bo…” Sau khi mút khoảng hai phút, tôi hôn thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Lúc này trong miệng tôi có rất nhiều chất lỏng. Chỉ một phần nhỏ là nước bọt của tôi, còn phần lớn là nước tình yêu do âm đạo của mẹ tôi tiết ra. Theo phép lịch sự, tôi không khỏi nuốt xuống chất lỏng do mẹ tiết ra. Tôi không hề chán ghét bất cứ điều gì về mẹ tôi. 

“Bo…” Tôi không nhịn được đứng dậy, ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng hôn lên vai mẹ. Lúc này mẹ tôi thở rất gấp, nằm trên kính, thở hổn hển liên tục. Lúc này má mẹ hơi ửng đỏ, nhìn dái tai đỏ bừng của mẹ, tôi không khỏi hôn mẹ, nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ.

"Ừm..." Mẹ không khỏi lắc đầu một cái, nhẹ nhàng rên rỉ. Vừa hôn dái tai mẹ, tôi vừa không khỏi dùng tay nắm lấy dương vật của mình, thọc quy đầu vào mông mẹ, trượt lên trượt xuống dọc theo mông mẹ.

Khi quy đầu của tôi lướt qua lỗ đít của mẹ tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng lỗ đít của bà hơi co lại. 

Lúc này tôi không khỏi có cảm giác muốn đưa vào hậu môn của mẹ. Tôi và mẹ chưa từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng liệu nó có làm mẹ tôi đau không?

"Mẹ... Con muốn nhét nó vào chỗ khác được không?" Lúc này, quy đầu của tôi trượt vào giữa mông mẹ, tôi cảm thấy mông mẹ bắt đầu chủ động ngửa ra sau. Tôi không khỏi thở hổn hển.

“Không…” Sau khi nghe lời tôi nói, mẹ tôi không khỏi từ chối như một đứa trẻ. 

"Tại sao? Mẹ chưa từng vào đây bao giờ à?" Tôi không thể không thở hổn hển vào lúc này. Không biết người đàn ông trước đây của mẹ có xâm nhập vào hậu môn của mẹ hay không.

“Đừng hỏi…” Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi xấu hổ và tức giận nói. Nghe mẹ nói tôi chợt giật mình. Nếu không, mẹ tôi có thể phủ nhận, nhưng mẹ tôi cũng không phủ nhận, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của bà lúc này, dường như bà đã bị lợi dụng.

Ban đầu tôi nghĩ mình có thể tận hưởng lần đầu tiên của mẹ, nhưng có vẻ như mông của mẹ cũng đã phát triển. Có phải bố tôi không?

Có lẽ vậy. Trước đây mẹ đã có bao nhiêu người đàn ông?

Tôi là chồng của mẹ tôi là người đàn ông nào? 

Cho đến nay điều đó vẫn còn là một điều bí ẩn và mẹ tôi vẫn từ chối nói cho tôi biết. 

“Anh không nói thì tôi nhét vào…” Lúc này tôi không khỏi nóng bừng trong lòng. Khi nói điều này, tôi đưa quy đầu vào hậu môn của mẹ, đồng thời đẩy nhẹ về phía trước. Tôi thực sự không muốn chèn nó. Suy cho cùng, dương vật của tôi rất dày, nếu tôi làm tổn thương mẹ thì sẽ rất tệ.

"Đừng...chỉ là...cho dù muốn nhét nó vào cũng phải bôi trơn nó, đúng không?" Mẹ chợt thở hổn hển, sau đó nhanh chóng vặn mông né tránh rồi nói.

"Ừm... làm thế nào để bôi trơn nó?" Tôi không thể không nói nên lời vào lúc này. Ý mẹ là mẹ cho phép tôi thâm nhập vào lỗ đít của mẹ. Lúc này tôi không khỏi hưng phấn hỏi. 

“Trước tiên đặt nó vào một lúc, để nó ngấm một ít chất bôi trơn, sau đó… nhét vào…” Mẹ lúc này không khỏi nhắm mắt lại, dùng má nhẹ nhàng nói với kính như một con muỗi. 

“Được rồi…” Nghe mẹ nói, tôi lập tức hiểu ý mẹ. Thực ra, tôi hiểu ngay cả khi mẹ tôi không nói cho tôi biết. Tôi không đọc nhiều tiểu thuyết như vậy mà chẳng được gì, và những nội dung đó đều được đề cập trong đó. 

Ý nghĩa chung là lần đầu tiên tôi đưa âm đạo của mẹ vào và bơm một lúc. Sau khi dương vật của tôi được bao phủ bởi dịch âm đạo của mẹ, tôi có thể đưa nó vào hậu môn của mẹ một cách dễ dàng nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

"Pfft..." Sau khi trả lời mẹ, tôi nóng lòng muốn hành động. Lúc này quy đầu của tôi đang chạm vào hậu môn của mẹ. Tôi giữ dương vật của mình và trượt nó xuống. Nó đến ngay cửa âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức. Sau đó tôi đẩy nó về phía trước một cách quen thuộc. Tôi cảm thấy dương vật của mình ngay lập tức thâm nhập vào một nơi nóng bức, chật hẹp và trơn trượt. Nó thật chặt và thoải mái. 

Tôi chỉ quan hệ với mẹ tôi vài lần nhưng sự quen thuộc về thể xác của tôi với bà đã tăng lên rất nhiều. Bây giờ tôi có thể xác định chính xác vị trí âm đạo của mẹ mà không cần nhìn, chỉ bằng cảm giác. 

Lúc này âm đạo của mẹ nóng quá, lực mút 360 độ không có ngõ cụt quấn quanh phần dương vật được đưa vào của tôi. 

“A~~~~~~” lúc này mẹ có lẽ không ngờ rằng tôi xuyên thấu nhanh như vậy, bà đột nhiên hét lên một tiếng, đầy kinh ngạc, giọng nói có chút the thé, như thể con mèo vốn luôn im lặng và hiền lành đột nhiên đứng dậy khi có người giẫm phải đuôi. 

Tôi lo lắng nhét nó vào và chèn gần hết nó cùng một lúc. Âm đạo của mẹ tôi là như thế này. Tôi đã phát triển nó nhiều lần. Mỗi lần nhét vào là nó chật quá. Nó dường như không mở rộng khi số lần tôi chèn nó tăng lên. Dường như nó sẽ luôn như vậy. 

"Vậy... tại sao con lại lo lắng như vậy? Con sẽ không... con sẽ không dịu dàng..." Lúc này, mẹ tôi không khỏi tức giận nói với tôi điều gì đó, hơi thở cũng rất gấp. 

"Con không phải đang vội bôi trơn sao? Con muốn hậu môn của mẹ nhất bây giờ... Con sẽ làm cho hậu môn của mẹ nổ tung khắp núi mất..." Tôi nói điều gì đó ác ý vào tai mẹ, rồi lại đẩy háng tôi về phía trước, mẹ không nhịn được lại phát ra một tiếng kêu thủ thỉ. 

"Pah, pah, pah..." Một âm thanh va chạm vật lý nhanh và lớn đột nhiên vang lên trong phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

“Ừ… ừm… ừm…” Lúc này mẹ tôi bị ép chặt vào vách kính, thở hổn hển và rên rỉ. Có lẽ cô sợ khách sạn cách âm không tốt nhưng dường như cô có thể kìm nén được. 

Lúc này tôi mới cúi đầu nhìn về phía mẹ. Ngực của mẹ tôi bị tấm kính ép phẳng, không ngừng vặn vẹo và cọ xát vào tấm kính. 

“Bah, bah, bah, bah…” Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ tôi trở nên ẩm ướt. Một lượng lớn tinh dịch được dương vật của tôi rút ra khỏi âm đạo của mẹ và tụ lại giữa hai chân mẹ. Nó chạm vào háng tôi, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Lúc này dương vật của tôi đang nhanh chóng tác động vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi rất mịn màng, mềm mại và rất nhỏ gọn. Có lẽ vì lúc này mẹ tôi đang đứng chụm hai chân lại nên dương vật được bơm và cọ xát vào bên trong rất êm ái, không hề bị cản trở. Những làn sóng khoái cảm được truyền từ dương vật đến toàn bộ cơ thể tôi. 

“Papa papa…” Cặp mông căng tròn và thẳng tắp của mẹ lúc này giống như hai cái lò xo. Mỗi khi háng tôi chạm vào nó, nó lại tạo ra những âm thanh va chạm. Đồng thời, mông sẽ đẩy háng của tôi lên và nảy trở lại, khiến cho lực đẩy của tôi trở nên dễ dàng hơn. Vì cơ thể của mẹ con tôi ẩm ướt nên âm thanh va chạm rất rõ ràng và không hề rè một chút nào. 

“Mẹ…” Lúc này tôi mới thở hổn hển, nhẹ nhàng gọi. 

"Ừ~~~~" Tiếng rên rỉ của mẹ không khỏi thay đổi một chút, đó là đáp lại tôi. 

"Làm vợ anh một đêm nay nhé, được không?"

Tim tôi lúc này đập thình thịch, không khỏi lấy dũng khí nói ra, mặc dù có chút quá đáng, nhưng đây chính là điều tôi luôn mơ ước, dù chỉ là một đêm. 

Sau khi nghe yêu cầu của tôi, mẹ tôi không trả lời. Cô ấy có vẻ đang vùng vẫy, như thể không muốn trực tiếp từ chối sự cương cứng của tôi. 

"Mẹ ơi, con sắp bắt đầu đi học. Mẹ có thể thực hiện điều ước của con được không? Sau khi tan học con sẽ không thể gặp mẹ thường xuyên được. Con sẽ nhớ mẹ lắm..." Lúc này tôi ôm lấy hông mẹ mà không ngừng bơm. Lúc này tôi nói một cách xúc động. Lúc này tôi thực sự rất xúc động. Khi nói câu này, mũi tôi hơi chua chát, tôi bày tỏ tình cảm của mình với mẹ. 

Cuối cùng mẹ tôi vẫn không nói gì, không biết mẹ có bằng lòng không. 

"Vợ..." Lúc này tôi không khỏi ngập ngừng kêu lên, đồng thời, háng tôi tác động càng mạnh hơn. Dương vật của tôi không khỏi tiến sâu hơn, tốc độ đâm vào cũng không khỏi tăng tốc. 

"Ừ ~~" Mẹ không khỏi thay đổi giọng điệu lần nữa. Dù không rõ ràng nhưng tôi vẫn bắt được, điều đó khiến tôi rất phấn khích. Mẹ đáp lại, lúc này tôi cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới. 

"Vợ tôi có nên...cô ấy cũng có nên gọi tôi là gì không?" Lúc này tôi ôm mông mẹ và bắt đầu đụ mẹ mạnh hơn. 

"Vậy... xấu hổ quá... không... đừng..." Mẹ tôi nghe xong lời này, không khỏi thở dài, nói đứt quãng, nhưng trong lời nói lại không có chút tức giận. 

“Con đợi, con sẽ đợi mẹ chịu gọi con…” Lúc này tôi mới hiểu ý nói, yêu cầu mẹ gọi con trai là chồng? Đây là một bước tiến lớn trên thế giới và không thể hoàn thành chỉ sau một đêm. 

"Pah pah pah...bah..." Sau khi bơm được một lúc, tôi không nhịn được giật lùi lại, dương vật của tôi đột nhiên bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Ừm... ồ?~~~~~" Dương vật của tôi đột nhiên rút ra, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bỗng trở nên hỗn loạn, đầy bất đắc dĩ và kinh ngạc. 

“Đã đến lúc con phải nếm thử nơi khác của mẹ…” Tôi không khỏi thở hổn hển nói vào tai mẹ. Sau đó tôi giơ quy đầu của mình và chĩa vào lỗ đít của mẹ. Lúc này toàn bộ dương vật của tôi đã ướt, dính và được bôi trơn vừa đủ. 

"Mẹ... Con tới đây..." Lúc này tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ hơi co lại. Dường như mẹ tôi đang cố gắng điều khiển cơ thắt hậu môn để hậu môn thư giãn. 

“A…” Tôi không nhịn được đẩy về phía trước, mẹ tôi rên lên một tiếng, nhưng tôi không đút vào mà đẩy vào khiến lỗ đít của mẹ tôi bị móp, nhưng lỗ đít của mẹ lại đầy đàn hồi, đẩy một cái hố vào hậu môn của mẹ tôi, nhưng tôi không cho vào, lý do là lỗ đít của mẹ chặt hơn tôi nghĩ. Ban đầu tôi nghĩ rằng lỗ đít của con người rất dễ nhét vào, nhưng thực tế lại ngược lại. Cùng lúc đó, lúc tôi đẩy vào, lỗ đít của mẹ tôi co rút dữ dội. Dù là bản năng nhưng lỗ đít lại co lại và kẹp chặt khiến cho việc xâm nhập của tôi không thành công. 

“Thật chặt quá…” Lúc này tôi không khỏi trầm trồ. 

"Con... con dùng lực quá ít..." Lúc này mẹ tôi không khỏi cau mày nói. Quả thực tôi đã đánh giá thấp độ co rút của lỗ đít con người nên cũng không dùng quá nhiều sức, chỉ sợ làm mẹ đau, khiến mẹ đau. 

“Con sợ mẹ đau…” Lúc này tôi không nhịn được mà nói ra lời này. Đây là lời nói thật của tôi. Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, lông mày mẹ tôi giãn ra, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

"A~~~" Mẹ chưa kịp nói gì, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và đẩy dương vật của mình về phía trước một lần nữa. Lần này tôi dùng sức nhiều hơn. Đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu siết chặt, đồng thời dương vật của tôi tiến vào một nơi nóng và chắc không kém nhưng không ẩm ướt và hơi khô, mẹ tôi lập tức hét lên. 

“Bang…” Vách kính trong phòng tắm cũng phát ra âm thanh, chủ yếu là do khi tôi cúi người về phía trước, cơ thể mẹ tôi cũng bị đẩy về phía trước. May mắn thay, tấm kính đủ chắc chắn, nếu không tôi và mẹ tôi đã làm vỡ nó. Vậy chúng ta sẽ gia cố cánh cửa khách sạn bằng cách nào?

"Ồ..." Tôi lập tức rên rỉ. Đây là lỗ đít của mẹ tôi. Dù chỉ đưa quy đầu vào nhưng tôi lập tức cảm thấy nó nóng và căng hơn cả âm đạo. Cùng lúc đó, lỗ đít của mẹ tôi co thắt dữ dội, điều mà âm đạo của con người không thể làm được. Lỗ đít của mẹ tôi theo bản năng co rút dữ dội, cố gắng bóp quy đầu của tôi ra, nhưng háng tôi bị đẩy về phía trước, chống lại lỗ đít của mẹ. 

Mẹ cau mày khi cạo lông mày và có vẻ hơi đau. 

“Mẹ, có đau không?” Lúc này tôi không ngừng đưa quy đầu vào, đau khổ hỏi mẹ.

"Tại sao bạn làm việc chăm chỉ như vậy?" Lúc này mẹ tôi không khỏi thở dài. 

"Là mẹ... không, ta nên gọi ngươi là vợ. Chính là vợ ta vừa mới nói ta nên mạnh mẽ hơn..." Lúc này không nhịn được nói, đồng thời bởi vì thói quen, ta nhớ tới thay đổi lời nói. 

"Vậy... của con... của con to quá..." Lông mày của mẹ lúc này cũng giãn ra, như thể mẹ đã thích nghi với trạng thái dương vật của tôi. 

"Nó có to hơn dương vật bạn nhét vào trước đó không?"

Lúc này, tôi không khỏi có chút tự hào hỏi. Không biết vì sao, mỗi lần hỏi về quá khứ của mẹ, tôi lại thấy có chút phấn khích, một cảm giác hưng phấn rất bí ẩn. 

“Ừ…” Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi ngượng ngùng thừa nhận. 

"Chào..." Tôi không nhịn được lại tiến về phía trước. Với sự phấn khích bất ngờ, tôi lập tức đưa một phần dương vật vào lại. Bây giờ một nửa dương vật đã được đưa vào. Ngay lập tức, cơn co thắt lỗ đít của mẹ tôi trở nên dữ dội hơn, thậm chí còn chèn ép vào dương vật của tôi. Nó hơi đau một chút. May mắn thay, dương vật của tôi đã đủ cứng. Nếu nhẹ nhàng hơn một chút thì đã bị lỗ đít của mẹ bẻ gãy rồi.

“A~~~~~~” Mẹ lập tức lại hét lên, đồng thời lại đẩy người về phía trước, phía trước cơ thể càng gần kính hơn. 

“Em yêu, anh bắt đầu cử động rồi…” Lúc này, tôi cảm thấy việc đưa vào đã gần xong nên không khỏi nói lại, đồng thời đổi lời gọi mẹ, vợ. Tối nay mẹ cuối cùng cũng cho con gọi điện cho vợ, con muốn trân trọng điều đó. 

Mẹ tôi không nói mà chỉ gật đầu nhẹ. Lúc này, ngọn tóc của mẹ xõa ra trước trán, trông rất thanh khiết và xinh đẹp. Tôi không kìm được mà hôn lên má mẹ. 

"A...ah...rít...ah..." Lúc này dương vật của tôi đã được tinh dịch bôi trơn và từ từ bơm vào lỗ đít của mẹ tôi. Cái trục cứ cọ vào trực tràng của mẹ tôi, mẹ tôi lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ khác hẳn với lần giao hợp qua đường âm đạo trước đó. Âm thanh có chút lớn, đau đớn nhưng cũng có chút dễ chịu, cô cũng hít một hơi khí lạnh. Có vẻ như mẹ tôi đang dần thích nghi với kích thước dương vật của tôi. 

Đồng thời, tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ tôi co bóp càng lúc càng nhỏ, dần dần thả lỏng. Dương vật của tôi không thể không trở nên mịn màng hơn. 

"Suỵt..." Chẳng bao lâu, khi dương vật của tôi căng lên, lỗ đít của mẹ tôi dường như trở nên bôi trơn hơn. Lỗ đít của con người cũng tiết ra chất nhầy? 

"Em ơi, em cảm thấy chỗ này càng ngày càng trơn. Ở đây có tiết ra chất bôi trơn không?" Tôi không khỏi tò mò hỏi. 

"Sau này... mẹ sẽ... kể... con... rít..." Mẹ tôi lúc này không trả lời mà nhắm mắt lại để thích ứng với dương vật của tôi, đồng thời mẹ cũng đang tận hưởng khoái cảm đặc biệt lúc này...

Sau này, sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, mẹ tôi ngượng ngùng nói rằng hóa ra trực tràng của con người cũng tiết ra một loại dầu bôi trơn khi đại tiện để tránh bị khô. 

Khi biết chuyện lúc đó tôi cũng hiểu được nỗi băn khoăn của mẹ. 

Hãy nói về việc giao hợp qua đường hậu môn mà tôi và mẹ tôi đang thực hiện vào thời điểm này. Dương vật của tôi ngày càng bơm trơn tru hơn và được bôi trơn trong lỗ đít của mẹ tôi. Nỗi đau trong tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần yếu đi và biến mất. Có lẽ đó là lần đầu tiên tôi cảm nhận được lỗ đít của mẹ, hoặc cũng có thể là do lỗ đít của mẹ tôi co lại quá nhiều. Chưa đầy mười phút, tôi không khỏi nói rằng mình đã xuất tinh vào lỗ đít của mẹ.

"Mẹ... mẹ đã lên đỉnh chưa?" Lúc này tôi ôm xác mẹ, dùng tay xoa xoa ngực mẹ, thở hổn hển hỏi. 

"Ngu xuẩn, tuy rằng trực tràng của người ta sẽ cảm nhận được sự kích thích, nhưng sự kích thích tương đối nhỏ. Phụ nữ nhìn chung hiếm khi đạt cực khoái khi quan hệ qua đường hậu môn. Tôi chỉ có thể nói rằng đàn ông các ngươi thích, nhưng không có nhiều phụ nữ thích. Đó là một loại hương vị thay thế..." Lúc này, mẹ tôi không khỏi đẩy tôi nói. 

“Bùm…” Sau khi tôi xuất tinh, dương vật của tôi tạm thời yếu đi, lỗ đít của mẹ tôi co lại, lập tức đẩy dương vật của tôi ra ngoài. 

"Mẹ ơi, mẹ chưa đạt cực khoái phải không?" Tôi không thể không hỏi lại vào lúc này. 

“Không, nhưng vẫn khá thoải mái…” Mẹ khẽ lắc đầu nói. Tôi không biết câu cuối cùng có phải là để an ủi tôi không. 

“Chúng ta cùng tắm rửa nhé…” Mẹ không nhịn được nói, sau đó chúng tôi bắt đầu đi tắm. Lần này mẹ nhẹ nhàng lau lưng cho tôi. 

“Con ra ngoài trước đi…” Mẹ lau người cho tôi xong, không nhịn được đẩy tôi ra ngoài, không biết phải làm sao. 

Sau khi đi ra, tôi không khỏi nhìn vào trong, phát hiện mẹ tôi đang ngồi trong toilet, có vẻ như đang đi vệ sinh, nhưng hình như không phải vậy. 

À nhân tiện, tôi vừa xuất tinh vào lỗ đít của mẹ tôi, và tôi cũng xuất tinh rất nhiều. Có vẻ như mẹ tôi đang bài tiết tinh dịch vào bên trong. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này, trong lòng tôi thấy buồn cười nhưng lại không cười được. Nếu mẹ tôi xấu hổ và lo lắng thì sau này tôi sẽ không có được hạnh phúc tình dục. 

Lúc này tôi không nhịn được lấy điện thoại di động ra. Đoạn video vẫn tiếp tục. Tôi nhanh chóng tạm dừng video và sau đó bắt đầu phát nó. 

Lúc này tôi đang nằm trên giường, hoàn toàn khỏa thân, không hề quấn khăn tắm. 

Cảnh tượng được ghi bên trong rất mờ, chủ yếu là do kính mờ nhưng âm thanh ghi lại rất rõ, đặc biệt là tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ của người mẹ, nhưng bên trong cũng có một cảnh tượng vô cùng choáng ngợp. 

Đó là lúc cơ thể người mẹ bị ép vào tấm kính. Dù kính bị mờ nhưng khi ép ngực mẹ vào kính, bộ ngực của mẹ ngay lập tức hiện lên rất rõ nét trên kính. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết bị kính ép phẳng, hai quầng vú và núm vú sẫm màu của mẹ cọ vào kính, lộ ra những cảm xúc được ghi lại trên điện thoại di động qua lớp kính mờ. 

"Hừ..." Lúc này tôi không khỏi thở dài một hơi. Lúc này, tôi như đang xem một bộ phim AV người lớn, nam nữ chính của phim là tôi và mẹ. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy quầng vú và núm vú của mẹ tôi qua tấm kính mờ, dương vật vốn yếu ớt của tôi bỗng nhiên cương cứng. 

“Con đang nhìn gì vậy…” Mẹ tôi lúc này không nhịn được bước ra. Cô ấy đang mặc áo choàng tắm và vừa hỏi vừa lau tóc. Mẹ tôi đi vòng qua giường tôi rồi đến giường cạnh tôi ngồi lau tóc. 

“Xem tôi và vợ tôi ân ái…” Tôi đưa điện thoại cho mẹ rồi nói. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt, sau đó cầm điện thoại lên xem. Chẳng mấy chốc mặt cô đỏ bừng. Việc chứng kiến ​​cảnh mình và con trai quan hệ tình dục từ góc nhìn của một người ngoài cuộc cũng giống như cảm giác mà tôi vừa có. 

Hơi thở của mẹ không khỏi trở nên gấp gáp, nhất là khi mẹ nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình từ bên trong vọng ra. 

"Thằng nhãi này, chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng ghi âm sao?" Mẹ nhanh chóng tắt điện thoại và nói với vẻ ủ rũ nhưng không hề tức giận. 

“Tôi chỉ muốn ghi lại quá trình giữa tôi và mẹ tôi. Nếu vợ tôi không thích thì hãy xóa ngay bây giờ…” Tôi cười nhanh nói. Nếu mẹ tôi tức giận thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

“Vợ một miếng, tiếng gọi càng ngày càng trôi chảy phải không?” Lúc này mẹ tôi mới đặt điện thoại xuống, không khỏi nhéo mặt tôi rồi cười nói. 

“Em yêu, anh sai rồi, đau quá…” Tôi đột nhiên hét lên đau đớn. Trong thời gian này, mẹ liên tục bổ sung cho tôi nhiều chất dinh dưỡng nên tôi càng ngày càng mập ra, hậu quả là dù tôi véo nhẹ cũng đau. 

"Hừ..." Mẹ thấy tôi thực sự rất đau, mẹ không khỏi khịt mũi, thả tay ra khỏi định véo tôi, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia đau khổ. 

"Xì..." Tôi nhịn không được xoa xoa mặt mình. Mẹ tuy không dùng sức nhưng thực sự rất đau. 

"Những video con quay này... từ nay sẽ được lưu trong điện thoại di động của mẹ. Không được phép lưu vào điện thoại di động của con. Con đến trường sẽ không an toàn. Nếu người khác nhìn thấy..." Mẹ ngồi ở mép giường chậm rãi nói. 

"Được..." Tôi không khỏi gật đầu nói. Mẹ tôi cũng thỏa hiệp trong việc quay video. Tệ nhất là sau này muốn xem thì chỉ cần dùng điện thoại di động của mẹ là có thể xem được...

“Ngủ đi…” Mẹ tôi nói xong không nhịn được nằm xuống giường, kéo chăn bông lên. Sau vài lần khuấy động trong chăn, anh liền ném chiếc áo choàng tắm ra khỏi chăn. 

“Đến đây ngủ đi…” Tôi lúc này không nhịn được mà nói với mẹ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi hơi quay người lại và quay lưng về phía tôi. 

Lúc này tôi không khỏi choáng váng. Nếu bạn không đến thì tôi sẽ đi qua. 

Tôi lấy vật đó ra dưới gối rồi cầm nó trên tay. Tôi đứng dậy và đến bên giường mẹ. Tôi mở chăn chui vào. Quả nhiên, thân hình nóng bỏng của mẹ nằm trong chăn. Lúc này tôi cũng khỏa thân. 

Mẹ tôi thường mặc quần áo khi đi ngủ và không có thói quen ngủ khỏa thân chút nào. 

Bây giờ mẹ tôi đang ngủ khỏa thân và cố gắng cải trang để dụ dỗ tôi. 

“Ai bảo cậu tới đây?” Mẹ không thể không quay lưng lại với tôi nói. 

“Vợ tôi bảo tôi đến đây…” Tôi đặt đồ vật ra sau lưng rồi ôm lấy lưng mẹ nói, áp đũng quần vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Mẹ tôi không nói nhưng cũng không trốn tránh. Chiếc giường rất nhỏ, mẹ tôi không có cách nào trốn được. 

Lúc này tôi đưa tay tới trước mặt mẹ và vuốt ve ngực mẹ. 

"Em yêu, trước đây không phải chúng ta đã nói rằng chúng ta nên tìm cơ hội để say mê hoàn toàn sao? Số lần không hạn chế, hãy làm miễn là em có thể và xem anh có thể làm được bao nhiêu lần trong một đêm. Em xem, anh sắp bắt đầu đi học rồi, tối nay chúng ta thử nhé, được không?"

Lúc này tôi đang xoa ngực mẹ và nói vào tai mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong không trả lời. Tôi rút lại bàn tay đang vuốt ve ngực mẹ, rồi đưa tay ra sau mông mẹ và chạm vào. Tôi thấy âm đạo của mẹ ướt đẫm. Tôi vừa mới quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ tôi. Mẹ tôi không hề đạt cực khoái và ham muốn của bà cũng không hề thuyên giảm. Âm đạo của cô luôn ẩm ướt nhưng cô không muốn thừa nhận điều đó. 

Thân hình mẹ tôi run rẩy, bà cố tình ngủ khỏa thân chỉ để quyến rũ tôi. 

“Chào…” Tôi nhịn không được nằm xuống sau lưng mẹ, sau đó dùng tay giữ lấy dương vật đang cương cứng của mình, điều chỉnh góc độ rồi đưa nó vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Dù được đắp chăn nhưng âm thanh tình dục khi tôi nhét vào vẫn rất rõ ràng. 

"A......cứ thế này mà vào à?" Mẹ không khỏi nhẹ giọng kêu lên, sau đó vùi mặt vào chăn nói. 

“Vợ tôi ướt rồi…” Tôi không khỏi thở hổn hển, sau đó háng tôi bắt đầu co giật qua lại, dương vật dày và dài của tôi bắt đầu ra vào trong âm đạo ngày càng ẩm ướt của mẹ. 

Khi tôi vừa nhét vào, mông mẹ rõ ràng đã hóp lại để hợp tác với tôi. 

“Papa papa…” Tôi không nhịn được mà nhấc chăn lên, để nó trượt xuống đất. Tôi nằm sau lưng mẹ, nằm nghiêng và cưỡng hiếp mẹ từ phía sau.

“Ahhh…” Lúc này mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Không giống như quan hệ tình dục qua đường hậu môn, không có cảm giác đau đớn nào cả, chỉ có tiếng rên rỉ dễ chịu. Đây là tình dục thực sự.

“Vợ tôi vẫn thích giao hợp qua đường âm đạo phải không?” Lúc này tôi vừa ôm mẹ vừa nói. Mẹ tôi không nói, chỉ nhắm mắt lại và rên rỉ.

“Đứng dậy, nằm xuống…” Lúc này, tôi không khỏi ngừng bơm, sau đó đỡ vòng eo thon gọn của mẹ đứng dậy. Mẹ tôi tuy không nói một lời nhưng vẫn phối hợp với tôi đứng dậy rồi nằm trên giường, nửa thân trên hoàn toàn nằm trên giường, mông nhô cao.

“Pah, pah, pah…” Lúc này tôi ôm cái mông to trắng nõn của mẹ bắt đầu bơm. Cùng lúc đó, tôi nhặt thứ được giấu đằng sau mình lên. Tôi đã bí mật lấy nó ra khi đi ra ngoài. Thứ này là thiết bị thủ dâm. Kể từ khi mối quan hệ giữa tôi và mẹ rạn nứt, nó đã hoàn toàn “không còn thuận lợi”.

Lúc này mẹ tôi đang thò cái mông to trắng như tuyết của mình ra, dương vật của tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo ướt át của mẹ. Giữa cái mông nứt nẻ của mẹ, hậu môn tôi vừa lọt vào hơi co lại. Lúc này tôi không khỏi ấn vào lỗ đít của mẹ, kết quả là ra chất nhầy nhẹ, chính là tinh dịch tôi vừa xuất ra, trong thời gian ngắn mẹ tôi không thể chảy ra ngoài được.

Tinh dịch đã được bôi trơn vừa phải. Tôi lén chĩa máy thủ dâm vào lỗ đít của mẹ rồi ấn mạnh xuống...

"Ối..." Khi máy thủ dâm đột nhiên được đưa vào lỗ đít của mẹ tôi, mẹ tôi đột nhiên hét lên một tiếng, nửa thân trên đột nhiên đứng dậy, nhưng đã quá muộn. Tôi đã nhét một nửa máy thủ dâm vào rồi. Dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, và dụng cụ thủ dâm được đưa vào lỗ đít của mẹ tôi. May mắn là máy thủ dâm ngắn hơn dương vật của tôi nên sau khi được dương vật của tôi phát triển, lỗ đít của mẹ tôi vẫn có thể tiếp nhận máy thủ dâm.

Sau khi đưa máy thủ dâm vào, tôi bắt đầu rút máy thủ dâm ra trong khi bơm dương vật của mình. Người thủ dâm và tôi lần lượt bơm vào và ra khỏi âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi.

“Ahhhhhh…” Lúc này mẹ tôi đã cảm nhận được rồi, nhưng mẹ lại bỏ trách nhiệm với tôi và không nói gì. Thay vào đó, cô lắc lư cơ thể qua lại, tận hưởng sự kích thích kép.

"Vợ...em có vui không?"

Lúc này tôi quỳ sau mông mẹ và giật mạnh. Đồng thời, tôi thở hổn hển hỏi. Trên thực tế, điều đó không hề dễ dàng đối với tôi. Tôi không chỉ phải bơm dương vật của mình mà còn phải dùng tay bơm máy thủ dâm.

“Cảm giác dễ chịu… cảm giác dễ chịu…” Có lẽ cô ấy đang tận hưởng sự kích thích tuyệt vời, và mẹ tôi đang rên rỉ một cách tục tĩu khi hợp tác với tôi. 

“Gọi cho chồng nghe đây vợ…” Khi dịch âm đạo ngày càng tràn vào âm đạo của mẹ, ga trải giường đã ướt đẫm, tôi không khỏi càng hung hăng nói.

"Lão... chồng... à..." Mẹ cuối cùng cũng buông ra và hét lên. Cùng lúc đó, cô ấy đạt đến cao trào ngay lập tức, âm đạo của cô ấy phun ra một dòng nước ép tình yêu trong suốt và ấm áp, phun vào háng tôi. 

“Papa papa…” Nhưng việc bơm máu của tôi vẫn không dừng lại, vì tôi đã xuất tinh vào lỗ đít của mẹ một lần nên lần thứ hai tôi trụ được lâu hơn. Mẹ tiếp tục rên rỉ ầm ĩ và tôi muốn mang lại cho mẹ cảm giác cực khoái lớn nhất từ ​​trước đến nay.

"Tối nay...đêm nay anh sẽ làm cho thỏa lòng. Anh sẽ làm cho em...khó đến mức em không thể rời khỏi giường..." Lúc này tôi không khỏi thở hổn hển. Chỉ cần tối nay con chịu khó, con sẽ cùng mẹ làm thử xem có thể khiến mẹ gục ngã được không.

"Được rồi... được rồi..." Mẹ lúc này rên lớn và hợp tác với tôi trong mọi điều tôi nói.

Thời gian sau đó, tôi và mẹ đã quan hệ tình dục thỏa thích. Sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi sẽ thổi kèn cho tôi để làm tôi cương cứng trở lại. Sau đó tôi sẽ thâm nhập vào cô ấy và giao hợp với cô ấy.

Đôi khi máy thủ dâm được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và dương vật của tôi được đưa vào lỗ đít của mẹ tôi. Đôi khi dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và dụng cụ thủ dâm được đưa vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi xâm nhập vào mẹ từ phía sau, với chiếc máy thủ dâm gắn ở đầu giường. Đôi môi đỏ mọng của mẹ cầm chiếc máy thủ dâm. Cơ thể cô ấy rung chuyển qua lại trước cú va chạm của tôi, đôi môi đỏ mọng không ngừng nuốt chửng chiếc máy thủ dâm. 

Không lâu sau khi chuyến đi kết thúc, tôi sẽ bắt đầu đi học, khi đó tần suất quan hệ tình dục với mẹ chắc chắn sẽ giảm đi.

Thế là đêm nay tôi và mẹ hoàn toàn buông thả mình. Dù con đường đi đến hạnh phúc tình dục còn dài trong tương lai nhưng tôi và mẹ chỉ muốn nắm bắt khoảnh khắc và trân trọng đêm nay. 

Mẹ tôi cũng hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình và không ngừng cố gắng làm hài lòng tôi. Cô ấy gọi tôi là chồng và tôi gọi cô ấy là vợ, mẹ tôi hứa với tôi rằng tôi có thể gọi vợ cô ấy bất cứ khi nào chúng tôi ở nhà một mình. 

Sáng sớm hôm sau, tôi ra khỏi giường thở hổn hển nhưng bước đi nhẹ nhàng, chân không nhấc nổi chút sức lực nào. Chắc hẳn dưới mắt tôi có quầng thâm và đã thức gần như suốt đêm. Đêm đó mẹ tôi đã rất chủ động. Ngay khi tôi xuất tinh, cô ấy sẽ quan hệ bằng miệng để tôi cương cứng trở lại và sau đó quan hệ tình dục trở lại.

Đêm đó tôi đã xuất tinh sáu lần và lần cuối cùng tôi xuất tinh rất ít, giống như nước. Tinh dịch đã bị mẹ tôi rút cạn.

Tôi vẫn đánh giá thấp mẹ của Baihu. Ban đầu tôi nghĩ đến việc đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không thể ra khỏi giường, nhưng tôi không ngờ rằng điều ngược lại lại đúng. Lúc này tôi gần như chết vì kiệt sức.

Tôi bước vào phòng tắm với đôi chân lang thang, bám chặt vào giường và bức tường. Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên giường, nhìn tôi trần truồng và cười khúc khích. Ngực cô đầy dấu ngón tay và dấu răng, chúng đang rung lên rung chuyển theo tiếng cười của cô.

Hóa ra tôi đã đánh giá thấp mẹ tôi. Một khi cô ấy buông bỏ sự dè dặt và trở nên quyến rũ, cô ấy chỉ đơn giản là một con yêu tinh ăn thịt người mà không nhổ xương của họ. 

Tôi bị vắt khô, nhưng mẹ tôi lúc này lại rất tích cực, nhặt dương bổ âm, dục vọng của bà không được thỏa mãn...

---Kết thúc——
