============================================================
  Thiên đường thất lạc
  Tác giả    : ユウキ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12275.html
  Tag        : #R-18G, #Tiếng Trung, #Nữ 尸, #Nguyên 创, #Gian 尸, #Loạn luân, #Mẹ con, #R18G, #R18-G
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[R18-G]Thiên đường thất lạc

[R18-G]Thiên đường thất lạc

"Chào buổi tối, đội trưởng Vương! Anh vẫn chưa làm xong việc sao? Tôi để lại đèn cho anh."

"A... Được rồi, ngươi đi trước đừng khóa cửa, lần trước Tiêu Chiêu nhốt ta."

"Được rồi, Đội Vương!"

Vẫy tay tiễn người cảnh sát nhỏ đang đổ mồ hôi vì bận rộn và nhiệt độ cao, đại úy Vương xếp tài liệu trên bàn vào hai chiếc túi có ghi "xs21072201" và "xs21072245". Khi sắp xếp lại mấy tài liệu cuối cùng, anh thoáng nhìn thấy hai cuốn sổ, một cuốn bìa xanh và cuốn kia bìa xanh. Một trong hai cuốn sách được trang bị khóa nhựa và cuốn còn lại được trang bị khóa kết hợp, nhưng các ổ khóa đã bị phá hủy, và những bí mật từng được cố gắng giữ kín bên trong giờ đây đã được mở ra và chờ đợi những người tò mò đọc được. 

Tuy rằng hắn không phải là người tò mò nhưng Vương đội quả thực đã đọc qua hai cuốn nhật ký này. Sau khi thở dài, anh cất hai cuốn sổ vào túi. 

Vụ án số 2201

Khoảng 10 giờ sáng ngày xx tháng này, đồn công an địa phương nhận được đơn trình báo của người dân. Phóng viên chú Zhang cho biết hai mẹ con Hu và Yang sống cạnh nhà đã ba ngày không gặp. 

Chú Zhang là người phụ trách trạm sữa cộng đồng. Hum nhà bên sẽ đến trạm sữa hàng ngày để lấy sữa tươi và sữa chua địa phương cho cậu con trai Yang đang chuẩn bị thi, hoặc cậu con trai Yang đang chuẩn bị thi sẽ tự mình đến lấy sữa mang đến trường uống. 

Chú Zhang để lại một ít sữa cho người hàng xóm Hu trong ba ngày liên tiếp. Tuy nhiên, hàng xóm không đến lấy sữa, đêm nhà không bật đèn. 

Bác Trương thấy lạ, một ngày không uống sữa thì không lạ, ba ngày không uống sữa thì không có gì lạ, nên lấy sữa gõ cửa nhà Hồ. Tuy nhiên, gõ cửa vào buổi sáng và buổi tối không có ai trả lời. Lo lắng điều gì có thể xảy ra với người mẹ góa bụa và mồ côi không có người đàn ông trưởng thành ở nhà, cô đã liên hệ với nhân viên bảo vệ xã. Sau đó, nhân viên bảo vệ cộng đồng tên Lin đã báo cáo vụ việc lên đồn cảnh sát địa phương. 

Sau khi nhận được trình báo, cảnh sát từ đồn cảnh sát địa phương đã đến nơi ở của hai mẹ con Hồ Dương. Sau khi xác nhận không có ai ở nhà, họ gọi điện đến cơ quan của Hồ và được biết Hồ đã không đến làm việc 4 ngày. 

Nhà trường của Yang cũng khẳng định Yang đã nghỉ học 4 ngày mà không có lý do. 

Cảnh sát thuê thợ khóa và mở cửa nhà Hồ. Ngôi nhà được trang bị gọn gàng và không có gì bất thường. Hu và Yang không được tìm thấy. 

8 giờ tối ngày hôm sau, đồn cảnh sát địa phương nhận được trình báo của người dân cho biết, họ phát hiện một thi thể phụ nữ khỏa thân trong vali khi đang câu cá ở một hồ chứa địa phương. 

Cảnh sát ngay lập tức có mặt tại hiện trường và tìm thấy một chiếc vali nhập khẩu lớn màu đen chứa thi thể một phụ nữ khỏa thân. Sau khi đối chiếu danh tính, người ta xác định người thiệt mạng chính là Hồ, người đã mất tích vài ngày. 

Vụ án số 2045

Khoảng 11 giờ sáng ngày xx tháng này, Công an địa phương nhận được đơn trình báo của người dân. Phóng viên là quản lý của một khách sạn địa phương, cho biết vị khách ở khách sạn đã chết trong phòng. 

Cảnh sát ngay lập tức có mặt tại hiện trường và tìm thấy thi thể nam giới trong phòng khách sạn. Sau khi đối chiếu chứng minh thư được tìm thấy tại hiện trường, người ta xác nhận rằng đó chính là Dương Mưu Mưu đã biến mất vài ngày trước. 

Chỉ cần buộc dây quanh túi hồ sơ thì vụ việc sẽ được niêm phong. Người ta ước tính rằng sẽ không có ai biết câu chuyện sau khi nó được đặt trong phòng hồ sơ. . . 

Hu và Yang thuộc một gia đình đơn thân. Chồng của Hu, cha của Yang, Yang, qua đời trong một vụ tai nạn ô tô năm 16 tuổi, và mẹ cô, Hu, một mình nuôi Yang. Cả Yang và Hu đều không phải là người địa phương và họ hiếm khi tiếp xúc với các thành viên khác trong gia đình. 

Thông báo của cảnh sát rất mơ hồ và lộn xộn nhằm tránh “tác động xấu đến xã hội”. 

Hu, bút danh là Hồ Anh bên dưới. Nữ, 39 tuổi, đang làm tài chính tại một công ty ngoại thương ở địa phương, có bằng cử nhân, đã lập gia đình và góa bụa, chồng cô Yang qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Đánh giá từ những bức ảnh, cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp. Thời gian đã để lại những dấu vết phù hợp trên gương mặt cô, khiến cô trông trưởng thành nhưng đầy quyến rũ. Với đôi lông mày mềm mại, mái tóc dài ngang vai và thân hình có đường cong do tập yoga, từ “thiếu nữ” thực sự vô dụng khi áp dụng cho cô. 

Dương Mưu Mưu, bút danh dưới đây là Dương Nhuệ Tuyên, là nam, 17 tuổi, học sinh cuối cấp tại một trường trung học cơ sở trọng điểm ở địa phương, sống với mẹ Hồ Anh tại cộng đồng xx địa phương. Nhìn trong ảnh có thể thấy anh ta là một thanh niên rất đẹp trai, tóc hơi dài, bị Lưu Hải che gần hết mắt. Dựa vào biểu hiện của anh ấy, anh ấy là một người rất sống nội tâm. Anh thừa hưởng chiều cao của cha và đôi lông mày của mẹ. 

Đội trưởng Vương dừng suy nghĩ của mình. Trước khi nhét túi hồ sơ vào tủ, anh chợt nhớ đến một câu nói rất kinh điển, không khỏi cười hai tiếng.

"Không một người nghiêm túc nào có thể ghi nhật ký."

Sau đây là những đoạn trích từ nhật ký của Hồ Anh và Dương Nhuệ Tuyên. 

Nhật ký của Hồ Anh ngày 18 tháng 1

Hôm nay Xuân Hiên về nhà trông có vẻ chán nản, khi được hỏi chuyện gì đã xảy ra thì anh ấy không trả lời. Ăn tối xong tôi trở về phòng nên nói vài lời với anh. 

Anh có chút bực bội và có chút thiếu kiên nhẫn, điều đó khiến tôi buồn, tức giận và đau khổ. 

Giáo viên chủ nhiệm gần đây đã gọi điện và nói rằng trạng thái của anh ấy rất bất ổn và gần đây anh ấy đã cãi nhau với các bạn cùng lớp. Tôi hiểu đó là vì kỳ thi thử sắp diễn ra và cậu ấy phải chịu rất nhiều áp lực trong học tập. Về việc cãi vã, có lẽ người bạn cùng lớp mà anh kể lại đã gây rắc rối cho anh. 

Nhưng tôi thực sự không thể làm gì khác hơn là nhờ giáo viên chủ nhiệm chăm sóc cậu ấy nhiều hơn. Là một người mẹ, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để hỗ trợ anh ấy. Cha của đứa trẻ mất sớm, gánh nặng cuộc sống luôn đè lên vai người phụ nữ yếu đuối. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để giáo dục nó và giúp nó trở thành một người trưởng thành có trình độ. Tôi biết đôi khi tôi rất nghiêm khắc, nhưng tôi mong Huyền Xuân thỉnh thoảng có thể nói “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả” như hồi tôi còn học tiểu học, để tôi thấy dễ chịu hơn. 

Bản thân tôi cũng là phụ nữ, cuộc sống hôn nhân của tôi chỉ trải qua ba năm ngắn ngủi với người chồng đã bỏ tôi sớm. Huyền Xuân từ nhỏ đã rất sống nội tâm và nhạy cảm. Vì anh ấy, tôi đã chọn làm góa phụ. Cả thanh xuân của tôi đều dành cho gia đình này. 

Nhưng về mặt sinh học, tôi cũng là phụ nữ và không có ai để tôi có thể bày tỏ cảm xúc của mình. Hàng ngày tôi theo dõi và nghe các đồng nghiệp trong đơn vị công tác kể về cuộc sống hạnh phúc bên chồng con. Và tất cả hạnh phúc của tôi chỉ có thể đổ dồn vào con trai tôi. 

Huyền Xuân, ngươi có biết sau lưng mẹ ngươi đã trả bao nhiêu tiền không? 

Ông Triệu nhiều lần ám chỉ tôi nhưng tôi giả vờ ngu ngốc và lừa được ông. Kết quả là cô thư ký trẻ chỉ phục vụ trà nước mấy ngày, sau đó anh Triệu chở cô đi ăn tối và xem phim, không bao giờ nhìn tôi nữa. Tôi phải lòng anh Triệu, và tôi cũng là một phụ nữ trưởng thành. Bạn có biết ở độ tuổi của tôi tìm được một người đàn ông độc thân tốt như vậy khó đến thế nào không, phụ nữ có thể bao nhiêu tuổi? 

Mỗi lần nhìn mình trong gương sau khi tắm, nhìn thân hình còn non nớt và khuôn mặt dần nhăn nheo của mình, nhiều lúc tôi lại thấy buồn và sợ hãi. 

Tất cả những thứ này chỉ có thể cất trong bụng, mục nát trong tim, Huyền Hiên, em có biết không? Bạn sẽ chỉ trách mẹ không hiểu bạn, nhưng mẹ bạn rõ ràng là người hiểu bạn nhất. 

Nhật ký Hồ Anh ngày 20 tháng 2

Gần đây tôi phải chịu quá nhiều áp lực từ công việc và cuộc sống nên tôi đã bình tĩnh lại khi đi tắm. Cuối cùng tôi phải bịt miệng lại để không phát ra bất cứ âm thanh nào. Hiển nhiên là Huyền Huyền còn đang học tập. Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy với tư cách là một người mẹ. 

Làm góa phụ thực sự khó khăn và đau khổ. Khi nào những ngày như vậy có thể vượt qua được? 

Nhật ký của Dương Nhuệ Tuyên ngày 21 tháng 2

Tôi trượt kỳ thi tháng nhưng mẹ tôi không nói gì khi tôi về đến nhà. 

Tôi biết điều đó rất khó khăn với mẹ tôi. Rõ ràng, chỉ cần bạn sẵn lòng động viên tôi, tôi có thể tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Gần đây bọn côn đồ ở trường đang nhắm tới tôi. Cách đây vài ngày, một người bạn cùng lớp đã bị họ bắt nạt và chuyển sang trường khác. Tôi không ngờ lần này họ lại đổ lỗi cho tôi. 

Nhưng tôi không thể chuyển sang trường khác... Tôi thực sự ghét họ vì những kẻ khốn nạn không học hành và tham gia bắt nạt học đường. 

Hai ngày nay mẹ có chút lơ đãng, có lẽ mẹ thực sự mệt mỏi...

Tôi thấy mẹ tôi đang cởi tất trên ghế sofa khi đang tắm. 

Tôi không biết tại sao tôi lại muốn mang nó đi. Thế nên tôi đã mang nó đi khi mẹ tôi đang ngủ. 

Cuối cùng nó bị bẩn nên tôi lén giặt rồi nhét vào máy giặt, kiểm tra lại xem không còn mùi gì. 

Nhật ký Hồ Anh ngày 10 tháng 3

Có một huấn luyện viên nam trẻ tuổi mới trong lớp yoga. Anh ấy rất lịch sự và kiên nhẫn hơn Tiểu Hà trước đây. 

Khi anh ấy đang điều chỉnh động tác cho tôi, anh ấy vô tình chạm vào cánh tay tôi. Mặt tôi đỏ bừng, giống như một cô bé. Làm sao tôi có thể vô liêm sỉ như vậy? May mắn thay, không ai nhìn thấy tôi! 

Sau khi về nhà, trong lúc Xuân Hiên vẫn đang ở ngoài học bù, anh ta đã thủ dâm bằng khẩu súng fascia mua tháng trước. 

Có phải vì lý do nội tiết mà tình trạng không thỏa mãn ham muốn gần đây trở nên đặc biệt nghiêm trọng? 

Có lẽ nếu bạn thiền nhiều hơn và uống thêm thuốc Trung Quốc, bạn sẽ ổn thôi? Tôi sẽ đi hỏi đồng nghiệp của mình...

Nhật ký Dương Thụy Huyền ngày 10 tháng 3

Hôm nay khi tôi về nhà, tôi nghe thấy một tiếng động lạ ở cửa nhà. Thế là tôi vội vàng bước vào cửa thì thấy mẹ tôi bắt chéo chân và kẹp thứ gì đó vào mông. 

Giọng mẹ lạ quá. Tôi chưa bao giờ nghe thấy một giọng nói như thế này từ mẹ tôi. Nghe thấy âm thanh đó, phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Trực giác tôi nghĩ mẹ không muốn tôi tìm thấy bà như thế này nên lao ra khỏi nhà mà không dám gây ra tiếng động. 

Gần đây tôi luôn cảm thấy cơ thể nóng lên không thể giải thích được. Đây có phải là cái mà giáo viên gọi là tuổi dậy thì? 

Nhật ký Hồ Anh ngày 18 tháng 3

Tôi mới thay khăn giấy trong phòng con trai tuần trước, tuần này chỉ còn lại chưa đến một nửa. Ban đầu tôi muốn nói chuyện với anh ấy và yêu cầu anh ấy đừng lãng phí giấy, nhưng tôi tìm thấy rất nhiều khăn giấy nhàu nát trong thùng rác của anh ấy. Thế là tôi thở dài và chuẩn bị cất tất cả đi nhưng lại ngửi thấy mùi khăn giấy. 

Đó là mùi của một người đàn ông mà tôi đã không ngửi thấy trong nhiều năm, và tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi cũng hiểu tình hình gần đây của con trai mình và bắt đầu lo lắng. 

Nhưng chúng ta nên giáo dục anh ấy như thế nào trong tình huống như vậy? Các cậu bé 17 hoặc 18 tuổi cũng đang ở độ tuổi nên xảy ra điều này. Có vẻ không đúng khi nói thẳng với anh ấy. 

Thế nên cuối cùng tôi cũng không nói gì, im lặng giúp anh lau sạch khăn giấy. 

Thuốc đông y do đồng nghiệp của tôi khuyên dùng không có tác dụng nhưng gần đây tôi ngày càng sử dụng súng fascia nhiều hơn. Có phải vì thời kỳ mãn kinh đang đến gần? 

Nhật ký của Dương Nhuệ Tuyên ngày 22 tháng 3

Sau khi bị hai tên côn đồ đó chặn lại, cuối cùng tôi cũng đồng ý giúp họ gian lận trong bài kiểm tra hàng tháng ngày mai với điều kiện là không gây rắc rối cho tôi... Họ nói tôi rất thông minh và họ nói sẽ thưởng cho tôi nếu mọi chuyện thành công. 

Tôi không quan tâm đến tiền lương, miễn là họ gây ít rắc rối hơn cho tôi. Dù sao người giám hộ kỳ thi hàng tháng là thầy Lý và thầy Ngô. Họ chỉ nói chuyện phiếm và không giám sát bài thi một cách nghiêm túc. 

Nhật ký của Dương Nhuệ Tuyên ngày 30 tháng 3

Kết quả của kỳ thi hàng tháng này dường như nằm trong top 30 của lớp, và hai tên xã hội đen không nằm trong top 500 quanh năm đã tăng tổng điểm lên hơn 200 điểm bằng cách sao chép bài viết của tôi. Tôi nghe nói bố mẹ họ đã cảm động rơi nước mắt. 

Họ là thế hệ thứ hai của những người giàu có. Họ không thích học vì gia đình họ không thiếu thứ gì. Tôi nghe họ khoe rằng lần này gia đình họ đã cho họ rất nhiều tiền. 

Tôi không quan tâm đến những điều này, nhưng có vẻ như những ngày này chúng sẽ không làm phiền tôi nữa. 

Nhưng tôi ghen tị với họ. 

Nhật ký của Dương Thụy Hiên ngày 31 tháng 3

Hôm nay họ đưa cho tôi vài viên thuốc, nói rằng sẽ khiến cô gái tôi thích ngoan ngoãn. 

Tôi không hiểu lắm, nhưng thật tốt là họ sẽ không làm phiền tôi trước kỳ thi hàng tháng tiếp theo. 

Sau đây là phỏng đoán, mô phỏng khung cảnh được ghép lại với nhau dựa trên nhiều cuốn nhật ký của cả hai. 

ngày 31 tháng 3

"Mẹ, con về rồi."

"Ăn xong rồi, đi rửa tay đi."

Hai người họ đi làm công việc riêng của mình và nhanh chóng bắt đầu thưởng thức bữa tối trên bàn ăn đang dần dần đạt đến nhiệt độ phòng. 

"Xuanxuan, kết quả kỳ thi tháng này của em thế nào?"

"Hai mươi bốn, thứ ba trong lớp."

"Nó nằm trong top 30. Con trai tôi giỏi lắm! Phần A của quyển 1 rất có triển vọng. Bạn thấy đấy, hôm nay khi tôi đi chợ rau, tôi chợt cảm thấy hôm nay con trai có tin vui cho mình nên đã mua món gà rán mà bạn thích nhất."

Món gà viên khô trên đĩa ngon như nhiệt độ phòng là món ăn yêu thích của Dương Nhuệ Tuyên khi còn nhỏ. Bây giờ anh ấy thích đùi gà nướng hơn. Dù gia đình không thiếu tiền nhưng mẹ anh không cho anh đụng đến loại đồ ăn nhanh nước ngoài này vì vấn đề sức khỏe. 

Ngay cả đồ chiên mua ngoài cũng phải được tẩm giấy thấm dầu trước khi dọn ra bàn. 

"Ừ, cảm ơn mẹ." Dương Nhuệ Tuyên đã lấy một phần của nó rất khôn ngoan. Mặc dù nó có vị rất tệ nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. Cậu biết mẹ cậu đã biết chuyện xếp hạng từ lâu, vì cả lớp đều biết hiệu trưởng đã điện thoại về nhà từ trước.

Tiếp theo là một cuộc trò chuyện bất tận. Hai mẹ con đã trò chuyện như thế này hơn chục năm nay. Một mặt là phong cách giáo dục có phần quá đỉnh của Hồ Anh, mặt khác là tính cách hướng nội quá mức của Dương Nhuệ Tuyên. Hai người rõ ràng quan tâm đến nhau, nhưng lời nói và hành động của họ lại vô tình cản trở nhau.

Bữa ăn đã kết thúc trong bầu không khí ngượng ngùng. 

"Tôi đang định đọc một cuốn sách." 

"Được rồi, nhớ ra ngoài và tắm trước chín giờ nhé."

Dương Nhuệ Tuyên hôm nay quả thực có tâm trạng rất tốt. Anh ấy đã giải quyết được vấn đề xã hội đen và điểm số của anh ấy được cải thiện nên anh ấy viết bài tập về nhà rất nhanh. Ngoài ra, nội dung buổi học hôm nay toàn là giấy tờ, không có gì đặc biệt cần ôn lại. Vì thế anh quyết định nghỉ ngơi. 

Lúc này, anh mới chú ý đến những viên thuốc mà lúc nào đó anh đã nhét vào hộp bút chì. 

Muốn cô gái mình thích ngoan ngoãn? Tâm lý thuần khiết của Dương Nhuệ Tuyên chỉ chứa bốn chữ cuối cùng. Anh cho rằng đây có thể là một loại thuốc dùng để khiến con người lắng nghe người khác nói tốt. 

Hơn nữa hắn quả thực có người hy vọng đối phương sẽ nghe lời. 

...

Sau khi Dương Nhuệ Tuyên tắm xong, khi Hồ Anh đi tắm, anh đã bỏ một viên thuốc tên xã hội đen đưa cho anh vào tách trà của cô. Viên thuốc tan chảy khi cho vào nước. 

Hồ Anh, người xem TV sau khi tắm và uống nước ấm mỗi ngày trước khi đi ngủ, cũng không nhận ra rằng nước ấm trong cốc có mùi vị lạ...

Sau khi Dương Thụy Hiên làm xong bài tập về nhà, ngẩng đầu lên thì thấy đã mười giờ rưỡi. Nghĩ đến những viên thuốc tôi đã bỏ vào hơn nửa giờ trước, giờ chúng hẳn đã có tác dụng. Thực ra tôi có chuyện muốn nói với mẹ. 

Tôi cũng có rất nhiều áp lực, cũng có những thứ mình thích, và tôi thực sự không muốn vào một trường đại học hùng mạnh như vậy. Mong mẹ đừng chỉ trích nhiều như vậy, mong về nhà sẽ có nhiều chủ đề để nói, mong mẹ đừng áp bức mình quá nhiều…

Và khi lấy hết can đảm để mở cửa, anh thấy mẹ mình đang ngủ trên ghế sofa. 

Trong ấn tượng, mẹ tôi hiếm khi ngủ trên ghế sofa, nhưng lúc này mẹ đang nằm trên ghế sofa, hai tay gối đầu, chỉ mặc chiếc áo yếm bằng lụa mà bà quen mặc sau khi tắm, và bà đang ngủ nhẹ. 

Dương Nhuệ Tuyên có chút thất vọng và kỳ lạ. Mẹ cô không làm thêm giờ hay đến lớp tập yoga. Làm sao cô ấy có thể ngủ trên ghế sofa khi cô ấy không mệt hay buồn ngủ? Trên TV đang chiếu chương trình tạp kỹ mà cô ấy thích xem. 

Nhưng nghĩ mẹ sẽ bị cảm nếu ngủ ở phòng khách mà ăn mặc như thế này nên tôi sẵn sàng giúp mẹ về phòng ngủ. 

Hồ Anh cao 165cm và Dương Nhuệ Tuyên cao 186cm. Có lẽ việc giúp mẹ cô trở lại phòng là một công việc dễ dàng. Và ngay khi anh đang giúp Hồ Anh trở về phòng, Dương Nhuệ Tuyên phát hiện ra có điều gì đó không ổn với mẹ cô. Cơ bắp của Hồ Anh dường như mất đi sức lực, cô bùn lầy như người say, không thể đứng dậy được. Dương Nhuệ Tuyên không còn cách nào khác là bế mẹ lên phòng ngủ. 

Khi bế mẹ lên, mông của Hồ Anh đã cọ xát khẩu súng không an toàn của con trai mình. Dương Thụy Hiên mặt lập tức đỏ bừng, nhưng khi hắn đổi tư thế ôm, ngực của mẹ hắn lại áp vào người hắn. Chiếc quần lót màu hồng lấp ló và chiếc áo ngực màu xanh nhạt của mẹ anh cũng khiến não anh bị chập điện. Tôi không còn cách nào khác đành phải nhanh chóng quyết định và nhanh chóng bế mẹ về phòng ngủ mà không cần quan tâm. Sau đó tôi đắp chăn cho mẹ rồi đóng cửa lại. 

Đầu Dương Thụy Hiên choáng váng, đủ thứ hỗn loạn tràn ngập trong đầu thiếu niên. Trong tình trạng tồi tệ như vậy, anh từ bỏ ý định viết một tờ giấy khác và trùm chăn lên đầu mà ngủ. 

Đêm hôm đó, anh rất khó nhớ lại nội dung giấc mơ nhưng khi tỉnh dậy sớm vào ngày hôm sau, anh phát hiện mình bị chứng xuất tinh về đêm. Nhưng Hồ Anh không nhận ra điều gì bất thường, thậm chí còn có chút cảm động và có chút xấu hổ vì con trai đã giúp cô trở lại phòng ngủ. 

Hai mẹ con mỗi người có suy nghĩ riêng, im lặng ăn bữa sáng nhạt nhẽo rồi đi làm, đi học. 

Ngày 7 tháng 4 tại nhà Hồ Anh và Dương Thụy Huyền

Dương Nhuệ Tuyên ngã bệnh. Do áp lực quá lớn và nhiều sự kiện gần đây, anh ấy đã mắc bệnh cúm siêu vi. Tình cờ lại là cuối tuần nên Hồ Anh đã xin phép giáo viên trường luyện thi Dương Nhuệ Tuyên nghỉ phép vào cuối tuần này. Anh ấy đang chăm sóc đứa con trai bị bệnh ở nhà. 

Hồ Anh cảm thấy đau khổ, buồn bã và tự trách mình khi nhìn thấy con trai mình đang sốt cao và hôn mê. Nếu biết sớm hơn thì tôi đã mua thêm vitamin cho con. Uống thuốc xong, Dương Thụy Hiên liền ngủ say. Một mặt là tác dụng của thuốc, mặt khác là do anh thức khuya nên thực sự thiếu ngủ. Hồ Anh thở phào nhẹ nhõm khi vẻ mặt đau đớn của con trai cô cuối cùng cũng dịu đi, nhưng trán con trai cô vẫn rất nóng khi chạm vào. 

Khi trời gần tối, cơn sốt của Dương Nhuệ Tuyên cuối cùng cũng giảm bớt. Nhưng đứa trẻ không đáp lại khi tôi yêu cầu nó dậy ăn tối. 

Hồ Anh thở dài kết thúc bữa tối và nấu một nồi cháo uống trong khi con trai tỉnh dậy. 

Nhìn thấy vết mồ hôi của con trai đã làm ướt ga trải giường, Hồ Anh làm ướt khăn tắm và lau người cho con trai mình. 

Khi thay ga trải giường và lau mình, bà phát hiện quần lót của con trai mình đã ướt đẫm mồ hôi nên Hồ Anh lấy một chiếc quần mới ra trực tiếp mặc cho con trai mình. Nhưng sau khi cởi quần lót của con trai, bà thấy con trai mình đã phát triển kích thước khỏe mạnh và thừa hưởng bộ phận sinh dục khỏe mạnh của người chồng quá cố. 

Cô sững sờ một lúc, rồi nhớ ra rằng đã hơn mười năm rồi cô chưa được nhìn thấy đứa con trai khỏa thân của mình. Vì cô đề cao sự riêng tư và giáo dục độc lập nghiêm ngặt nên con trai cô bắt đầu tự tắm khi mới 8 tuổi. Đây là lần đầu tiên bà nhìn thấy dương vật của con trai mình sau hơn 10 năm. Khí chất nam tính toát ra từ cơ thể cường tráng của con trai khiến bà nhất thời hoảng sợ. 

Cô choáng váng một lúc trước khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô đỏ mặt, lau người cho con trai rồi mặc quần lót vào. 

Mặt Hồ Dĩnh đỏ như quả táo chín. Trên thực tế, cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân kể từ khi chồng cô qua đời chứ đừng nói đến việc trải nghiệm một người đàn ông. Hành vi vô tình của cô ấy dường như đã bật một công tắc nào đó. Cô cảm thấy nóng không chịu nổi. Cảm thấy xấu hổ và bất lực, bà đắp chăn cho con trai rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng con trai. 

Mười phút sau, Hồ Oánh nhẹ nhàng gõ cửa phòng con trai. Thấy con trai không trả lời, ông bước vào phòng mà chỉ ngơ ngác đứng cạnh giường con trai. 

Đứng như vậy một lúc lâu, tay cô vô tình đưa tay tới tấm chăn đắp cho con trai mình. 

Sau đó hình bàn tay chuyển từ nắm sang vuốt ve, cô nhẹ nhàng vuốt phẳng chăn, rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Đêm đó, Hồ Anh không thủ dâm mà lén lút rơi nước mắt, thậm chí còn lén tự tát mình vài cái. Đêm hôm đó, cô nghĩ đến bao kỷ niệm êm đềm với chồng ngày xưa…

Các bác sĩ pháp y từng nghiên cứu tâm lý trong lực lượng cảnh sát cho biết, mối quan hệ gia đình mong manh giữa hai người đã đạt đến mức không lành mạnh, thậm chí là bệnh lý. Cậu con trai cần nói chuyện nhưng luôn dừng lại trước cửa nhà mẹ. Người mẹ cần phải giải tỏa nhưng lại luôn gánh trên vai áp lực và trách nhiệm quá mức, khiến gia đình đơn thân vốn không hòa thuận ngay từ đầu đã rơi vào vũng lầy hủy diệt. 

Vũng lầy bắt đầu vào ngày 11 tháng 5.

Kết quả kỳ thi tháng của Dương Nhuệ Tuyên xếp thứ 35 trong lớp, kém gần mười bậc so với lần trước. 

Hiệu trưởng nhấn mạnh rằng kỳ thi này rất khó. Dương Nhuệ Tuyên là người đam mê khoa học, tiếng Trung và ngoại ngữ lần này trở thành điểm yếu của anh. 

Nhưng sau khi nghe kết quả, Hồ Anh không những không an ủi con trai mà còn chỉ trích nặng nề. Mỗi lời cô nói đều giống như một màn múa ba lê trên bãi mìn của Dương Nhuệ Tuyên. 

"Tiếng Trung thực ra chỉ có 110 điểm. Tác giả Mingming trước đây cũng viết về những chủ đề tương tự, sao có thể lạc chủ đề được? Con không chú ý đến tiếng Trung à? Đã bao nhiêu lần mẹ tôi nói rằng con sẽ không tiến xa nếu học môn khai phóng. Hãy nhìn con cái nhà dì Vương. Lần trước mẹ bảo con tham gia sáng tác. Con đã đạt hạng nhất trong cuộc thi, nhưng con nói bây giờ bài tập trên lớp nặng nên mẹ không cho con tham gia. Bây giờ con ổn rồi, con không luyện tập, bài luận của con bắt đầu lạc chủ đề rồi. Nếu con có thái độ tương tự trong kỳ thi tuyển sinh đại học, con có biết khi nào con sẽ nghe lời mẹ nói không?”

Trên thực tế, gần đây Dương Nhuệ Tuyên đã luyện tập sáng tác, nhưng lần này câu hỏi thực sự khá chung chung và rất khó để tìm ra cách đi vào chủ đề. Thầy người Trung Quốc cũng cho biết, lần này dù lạc chủ đề nhưng nhìn chung anh vẫn viết rất tốt. 

"Tiếng Anh và khả năng đọc hiểu là điểm yếu của bạn. Mẹ bạn đã bảo bạn làm thêm câu hỏi bao nhiêu lần rồi. Kết quả thế nào?"

Lần này có rất nhiều câu hỏi hóc búa về cloze và đọc hiểu. Mục đích của nhóm đặt câu hỏi là để xem học sinh trung học ngày nay có thể làm tốt đến mức nào. Kết quả là điểm tiếng Anh trung bình của thành phố giảm tới 10 điểm. Ngay cả giáo viên trong lớp cũng mắng vì câu hỏi quá nhiều. 

Dương Thụy Hiên chỉ nghe, thản nhiên đáp vài tiếng, cầm tờ giấy lên đi vào phòng. 

Hồ Anh cũng nhận ra lời mình nói có lẽ có phần quá gay gắt, nhưng nhìn bóng lưng chán nản của con trai, bà muốn nói điều gì đó nhẹ nhàng nhưng lại không biết nên nói gì. 

Cánh cửa ngăn cách hai người họ. Sự im lặng trở lại căn phòng. 

Dương Nhuệ Tuyên hôm nay không vội làm bài tập mà nhìn những viên thuốc trong hộp bút. Lần này hai tên côn đồ lại “thưởng” cho anh. Sự tiến bộ đáng mừng của chúng khiến cha mẹ chúng mua cho chúng những máy chơi game mới như một phần thưởng. Còn Dương Nhuệ Tuyên, người đã cố gắng và chịu đựng rất nhiều, hy vọng mẹ sẽ xác nhận, lần này thậm chí còn không ăn gà rán cốm. Ngay cả bữa tối hôm nay cũng nguội lạnh. 

...

Để trả thù, Dương Nhuệ Tuyên lại đánh thuốc mê mẹ mình. 

Anh đứng cạnh mẹ, người đang nằm trên ghế sofa, gối tay lên đầu và ngáy nhẹ. Anh ta siết chặt nắm tay rồi thả chúng ra. 

Bằng cách nào đó, anh đã đặt tay lên bộ ngực đã từng cho anh bú. 

Mặt anh đột nhiên nóng bừng đến mức như muốn nổ tung, nhưng một cảm giác kỳ lạ lại từ từ truyền đến phần bụng dưới của anh. Anh lặng lẽ cởi quần và bắt đầu thủ dâm đồng thời bóp ngực mẹ. 

Cảm giác kỳ lạ dần lắng xuống sau khi chất lỏng nóng hổi xuất ra trên đùi mẹ. Anh im lặng lau sạch mọi thứ rồi bế mẹ trở lại phòng ngủ như thường lệ. 

Ngày hôm sau, Dương Nhuệ Tuyên ném những viên thuốc vào thùng rác trên đường đến trường, rồi tự tát mình thật mạnh. 

ngày 23 tháng 5

Hồ Anh hiếm khi đi làm để giao lưu và uống rượu rất nhiều với một số lãnh đạo. May mắn thay, được thúc đẩy bởi gia đình và trách nhiệm, cô đã về nhà an toàn. Lúc đó đã khoảng 3 giờ đêm, con trai cô vốn thường xuyên thức khuya để học nên đã ngủ mất. 

Cô ôm bồn cầu và nôn mửa hai hoặc ba lần, não cô phàn nàn với cô chóng mặt và đau đớn về việc lựa chọn tham gia giải trí của cô thật ngu ngốc đến mức nào. Sau khi vội vàng tắm rửa và uống vài cốc nước ấm, Hồ Anh loạng choạng đi vào phòng con trai. 

Bà nhìn khuôn mặt đang ngủ của con trai và dường như nhìn thấy người chồng đã chết của mình trong trạng thái thôi miên. 

Vì mệt mỏi và áp lực quá mức, cậu con trai đang ngủ đã chìm vào giấc ngủ sâu và không nhận ra mẹ mình đang quỳ trước giường chỉ mặc quần lót. 

Ngược lại, Hồ Anh đã mất kiểm soát trước đó do ảnh hưởng của rượu, cô nhẹ nhàng mở cốc của con trai mình. Anh cởi quần lót của con trai mình. 

Thứ nằm yếu ớt trên đôi đùi rắn chắc của con trai bà chính là nguồn gốc nỗi đau của bà hơn mười năm, sự dịu dàng mà bà đã vô số lần kêu gọi trong tiềm thức. Trong lúc bàng hoàng, bà đã quên mất người nằm đó chính là con trai mình. Cô dường như đã nhìn thấy chồng mình, người mà cô đã yêu từ cái nhìn đầu tiên hơn mười năm trước, người đã góa bụa vì anh gần 15 năm. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của con trai mình. Con trai đang ngủ cau mày rồi đứng thẳng dậy do phản ứng nội tiết tố nam mạnh mẽ. Sau đó, cô ngậm con cặc vào miệng và dùng tay chạm vào phần thân dưới của mình. Cuối cùng, sau 15 năm kiêng khem, cô lại trở thành phụ nữ...

Tinh dịch nóng hổi làm ướt cổ họng và tâm trí cô khô khốc như mưa. Cuối cùng, cô gần như đánh thức con trai mình bằng những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế khi lên đỉnh...

Khi hai người tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Hồ Anh dùng bộ não choáng váng và đau đớn của mình để nhớ lại những mảnh vỡ của những chuyện nực cười của ngày hôm qua, và gần như nhảy khỏi nhà trên tầng 15.

Con trai không nhận thấy gì cả. Anh thấy rằng bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn. Vì sợ đến muộn nên cậu ăn vội bữa sáng rồi đến trường.

Sau đó, Hồ Anh vứt khẩu súng fascia và bỏ lớp yoga. Cô cho rằng mình mất bình tĩnh hoàn toàn là do quá nuông chiều bản thân.

Càng ngày càng có ít lời nói giữa hai người. Hồ Anh gặp khó khăn trong việc bộc lộ ham muốn tình dục, công việc và cuộc sống của cô trở nên rất không đạt yêu cầu. Điểm số của con trai tôi ổn định nhưng khó cải thiện vì lượng hormone dư thừa ở tuổi thiếu niên không thể giải phóng được. 

Bầu không khí ở nhà giữa hai người cũng xuống đến mức đóng băng, cả hai đều không muốn bàn luận bất cứ điều gì vì có chuyện phải lo lắng. Nhật ký của hai người rõ ràng cho thấy sự lo lắng và bất lực của họ trong khoảng thời gian này, nhưng thực tế họ đã chịu đựng cho đến hai tháng sau. 

Vào ngày 12 tháng 7, gia đình này cuối cùng đã bị đẩy xuống vực thẳm hủy diệt.

Cả hai đều có thói quen ghi nhật ký. Hồ Anh sử dụng khóa nhựa và Dương Nhuệ Tuyên sử dụng khóa kết hợp. Mật khẩu do Dương Nhuệ Tuyên đặt là ngày sinh nhật của bố anh nên khi mẹ anh vô tình phát hiện ra khi đang dọn dẹp, bà đã lập tức mở khóa mật khẩu. 

Sau khi phát hiện ra những gì con trai đã làm với mình, Hồ Anh lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó là tức giận. Cô biết chính xác mình nên làm gì, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Cô nên giáo dục con trai mình ngay lập tức và chấm dứt vũng lầy loạn luân này. 

Nhưng bà đã làm điều mà bà đã làm lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng trong đời, và đưa ra một quyết định ngắn gọn nhất: bắt con trai mình hành động, để nó trải nghiệm mối quan hệ nam nữ một cách chính xác, rồi cho nó một bước tiến lên và dạy cho nó một bài học. Tất nhiên, suy nghĩ trong tiềm thức của cô là để thỏa mãn bản thân, người đã mười lăm năm không quan hệ tình dục. 

Hồ Anh chưa bao giờ nhận ra quyết định của mình từ đầu đến cuối là ngu ngốc và ngắn ngủi đến mức nào. 

Trong nhật ký, có vẻ như con trai tôi không biết mình được cho uống loại thuốc gì nên hãy bắt đầu từ đây. 

Hồ Anh chuẩn bị hợp tác với con trai mình và để anh ta xâm phạm cô. Sau đó, ngày hôm sau, bà giả vờ tỉnh táo và phát hiện ra hành vi loạn luân của con trai mình, rồi giáo dục nghiêm khắc anh ta. 

Quả nhiên, ngày hôm đó con trai bà đã lén đánh thuốc mê cốc nước của bà, nhưng Hồ Anh không uống nước. Như thường lệ, sau khi tắm xong, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Nhưng lần này cô không mặc quần lót mà chỉ mặc một chiếc áo yếm bằng lụa. 

Cậu con trai lẻn đầu ra khỏi phòng lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình như vậy, lập tức sợ hãi lùi lại. 

“Hiên Huyền, mẹ đang gọi con.” Hồ Anh có chút phấn khích và gọi con trai mình bằng giọng điệu mà cô thường không dùng. 

Dương Nhuệ Tuyên cũng giật mình nhưng vẫn bước ra khỏi phòng và cắm nó vào cửa như một khúc gỗ. 

"Có chuyện gì thế, cậu đang tìm mẹ à?" Hồ Anh cố tình dang rộng chân ra một chút để con trai có thể nhìn thấy âm hộ mà cô đã đặc biệt cạo hôm nay. 

Vì đã hơn chục năm không quan hệ tình dục nên âm đạo của cô gái trẻ vẫn giữ được màu sắc của con gái. 

"Mẹ...có chuyện gì đó xảy ra với mẹ vậy."

"Mẹ sao vậy? Lại đây, ngồi cạnh mẹ đi."

Dương Nhuệ Tuyên ngồi lúng túng bên cạnh mẹ cô, người rõ ràng là "có chuyện gì đó". 

"Xuanxuan, con có muốn mẹ con làm gì đó cho con không?"

Dương Thụy Hiên đỏ mặt như cua vừa ra khỏi nồi, Hồ Anh phát hiện trên háng con trai mình đã dựng một chiếc lều nhỏ. 

Hồ Anh vừa nói vừa nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng và chạm vào háng con trai mình. 

"Sao vậy Huyền Hiên? Ở đây không thoải mái à?"

Dương Thụy Hiên run rẩy như bị điện giật, tinh dịch đục ngầu bắn thẳng vào tay mẹ. 

"Đây là cái gì? Huyền Hiên, ngươi tè ra quần à?"

Sau đó anh ta đặt tinh dịch dưới mũi và ngửi nó. 

Dương Nhuệ Tuyên giống như một con thú hoang cuối cùng mất kiểm soát, đè bẹp người mẹ đã sinh ra mình. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ!!"

Anh ta thô bạo xé bỏ mảnh quần áo cuối cùng của mẹ mình và vướng vào người mẹ trần truồng của bà. 

Mặc dù không cần phải tự học về tình dục nhưng dưới sự hướng dẫn nhẹ nhàng của Hồ Anh, người con trai vẫn đưa dương vật của mình vào lối đi mà anh ta đến với thế giới này một cách chính xác. Mặc dù Dương Nhuệ Tuyên thực sự được sinh ra bằng phương pháp sinh mổ. Nhưng vào lúc này, nhìn vẻ mặt dịu dàng của mẹ và bàn tay dẫn dương vật của mình vào vùng đất dịu dàng, cuối cùng anh cũng đã thực hiện bước loạn luân cuối cùng. 

Đêm đó, hai người từ sofa chuyển đến giường trong phòng Hồ Anh. Con trai tôi đã làm điều đó ba lần rất tự tin. 

Ngày hôm sau, trong bước giáo dục thứ hai, Hồ Anh đã không thể đổ lỗi cho con trai mình vì một sai lầm kỳ lạ nào đó. Không biết ông nhận ra não mình bị chập mạch không mở miệng được hay là do con trai ông quá tham vọng và vẫn mơ về lần sau. 

Cô chuẩn bị bữa sáng như thường lệ và gọi con trai dậy ăn theo giọng điệu thường lệ của mình.

Người con trai dường như đã trở lại trạng thái bình thường, như thể anh mới là người thực sự bị mất trí nhớ. 

Vì vậy không thể nói Hồ Anh thực sự uống nhầm thuốc hay Dương Nhuệ Tuyên thực sự mất trí nhớ vào đêm đó. 

Nhưng có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai. 

Hồ Anh phát hiện con trai mình lại tự đánh thuốc mê mình. 

Và sau khi uống ba viên thuốc cùng một lúc, điều con trai tôi muốn làm là điều hiển nhiên. 

Sau đó, Hồ Anh mới nhận ra mọi chuyện đang phát triển theo chiều hướng nghiêm trọng và cô quyết định lần này mình phải giáo dục con trai mình. 

Dương Nhuệ Tuyên nhìn thấy mẹ mình nằm trên ghế sofa qua khe cửa, liền lặng lẽ bước ra khỏi phòng và đến bên cạnh mẹ mình. 

Người đang chờ đợi anh chính là Hồ Anh, người đột nhiên đứng dậy với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Con trai, con có bỏ thứ gì vào nước của cha trong vài tháng qua không?"

"A? Tôi...sao tôi lại làm thế?" Người con trai đứng ngây người như bị sét đánh, toàn thân run rẩy như trấu, trên trán lấm tấm mồ hôi to như hạt đậu. 

"Tôi thấy rằng bất cứ khi nào tôi ngủ trên ghế sofa, điều gì đó kỳ lạ xảy ra với tôi. Nói thật đi, bạn đã làm gì với mẹ tôi?"

Người con trai khuỵu gối xuống. 

Hồ Anh thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy con trai mình hoảng loạn như vậy. Có vẻ như việc giáo dục con trai bà cũng chưa muộn. Dù sao thì anh ấy cũng chỉ là một đứa trẻ và cô ấy đã đi quá xa…

"Dương Thụy Hiên, ngươi có biết đây gọi là loạn luân không? Sao ngươi dám tấn công mẹ ngươi?" Dù đã tha thứ về mặt tinh thần cho con trai nhưng ông vẫn không buông tha đứa con tội nghiệp của mình. 

Dương Nhuệ Tuyên rú lên đau đớn và bắt đầu lẩm bẩm "Tôi xin lỗi" hết lần này đến lần khác. Anh ta co ro trên mặt đất và quỳ lạy. 

Bà chưa bao giờ nhìn thấy con trai mình như thế này, Hồ Anh cảm thấy có chút đau lòng. Nhưng những gì cô nói tiếp theo đã gây ra toàn bộ bi kịch. 

"Nếu bố cậu biết cậu như thế này...đừng nói về bố cậu. Nếu người khác phát hiện ra -"

Dương Nhuệ Tuyên đột nhiên hú lên và bốc cháy. Anh ta dùng một tay bịt miệng mẹ ruột và dùng tay kia bóp cổ bà một cách hung dữ. 

Lúc này Hồ Anh mới nhận ra mình đã đi quá xa. Rõ ràng cô là người có lỗi trước, lẽ ra cô không nên để lộ vết sẹo tâm lý của anh. 

Cô cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của con trai mình, nhưng sức mạnh của anh quá lớn. Cô nhìn thấy vẻ mặt vặn vẹo của anh, pha trộn giữa đau đớn, hối hận và đau buồn. Nước mắt và mồ hôi không ngừng chảy ra trên khuôn mặt nhăn nheo của anh. 

Chỉ khi đó, cô mới nhận ra con trai mình đã đau đớn đến mức nào, nó đã tích lũy bao nhiêu áp lực và cô đã sai lầm như thế nào khi là nguồn gốc của áp lực đó. 

Bà cố nói điều gì đó, nhưng cậu con trai dường như cảm thấy nếu buông tay ra, một con quỷ khủng khiếp sẽ chui ra khỏi miệng mẹ nên cậu dùng hết sức lực để bịt miệng mẹ, có thể sẽ tiếp tục tra hỏi cậu. 

Oxy, oxy, oxy, oxy. 

Trong khi Hồ Anh vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để trấn an con trai mình, cuối cùng cô cũng nhận ra rằng mình sắp chết, nhưng tế bào não của cô không thể suy nghĩ do thiếu oxy, và cô chỉ có thể đập tay chân tùy tiện như một con cá mắc cạn. 

Hồ Anh, người không biết mình đang nghĩ gì vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, đã không tự chủ được một cách vô hình. 

Dương Nhuệ Tuyên phát hiện mẹ mình không còn giãy giụa nữa, cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhanh chóng buông tay bà ra. 

Nhưng cuộc sống của người mẹ đã trở nên bế tắc vì chứng tiểu không tự chủ, và chẳng bao lâu sau, bà tắt thở hoàn toàn. 

Anh đã ở lại một chỗ rất lâu. 

Sau đó, anh bế xác mẹ lên và đi vào phòng ngủ…

báo cáo khám nghiệm tử thi

Tên: Hồ Anh Tuổi: 39 tuổi Chiều dài cơ thể: 163,5cm

Mô tả chung: Thi thể của một phụ nữ trẻ được nuôi dưỡng tốt và đã chết được khoảng năm ngày. Các vết trên xác chết không mờ đi. 

Nguyên nhân tử vong: ngạt thở. Có tiền sử quan hệ tình dục sau khi chết và các đốm tinh trùng trong âm đạo trùng khớp với DNA của nghi phạm Yang. 

Thi thể của Hồ Anh đã được gửi đến Viện Pháp y ngay sau khi được phát hiện. Thi thể phụ nữ nằm trên bàn khám nghiệm tử thi quả thực là một sinh vật xinh đẹp. Thân hình của cô được giữ gìn tốt, không có chút mỡ thừa nào trên cơ thể và làn da của cô rất mịn màng. Nhưng sau khi bị ép vào hộp không biết bao lâu, trên cơ thể có mấy điểm rất dễ nhận thấy. 

Bác sĩ pháp y cho biết, thi thể sau khi chết được đông lạnh nên không thể phân hủy nhanh trong thời tiết nắng nóng nực cuối tháng 8. Khi lấy ra khỏi hộp, âm hộ, mông và miệng của thi thể phụ nữ đầy những đốm tinh trùng. Cô ấy chắc chắn đã bị xâm phạm nhiều lần sau khi chết.

Những vết bầm tím khắp cơ thể cũng là dấu hiệu của một kẻ hung hãn... có nhiều cảm xúc cá nhân. 

Con trai của người quá cố, Dương Nhuệ Tuyên, đã chọn cách tự tử sau khi vứt xác mẹ mình. Anh ta uống thuốc ngủ, thuốc trừ sâu quá liều và đốt than trong phòng. 

Các nhân viên cảnh sát đến hiện trường nhận xét rằng anh ta sợ mình sẽ không chết. 

Qua khám nghiệm tử thi, người ta phát hiện dương vật của nạn nhân đã bị chặt đứt. Theo kết quả giám định pháp y, vết thương được cắt trước rồi đốt bằng lửa. Người duy nhất có thể làm được điều đó có lẽ chỉ có người đã khuất. 

Giám đốc pháp y thở dài khi nhắc đến trường hợp này sau đó. Hai mẹ con đều có vấn đề về tâm lý, lẽ ra đã không có kết cục như thế này nếu một trong hai người nhận ra sớm hơn và thậm chí được điều trị. 

Cảnh sát thông báo:

Vào ngày xx, XX, một vụ ngộ sát đã xảy ra tại thành phố này. Nghi phạm hình sự Dương Mưu Mưu đã vô tình giết chết mẹ mình là Hồ Mưu Mưu rồi tự sát vì sợ phạm tội. 

Chúng tôi mong rằng công chúng sẽ trân trọng cuộc sống, yêu thương gia đình, quan tâm đến vấn đề tâm lý của các thành viên trong gia đình và tìm cách điều trị y tế kịp thời. 

Tôi không biết liệu cuối cùng thông báo ngắn gọn đó có được công chúng biết đến hay không, nhưng thành phố hôm nay vẫn như thường lệ, với xe cộ tấp nập và bình minh cũng như hoàng hôn, như thể câu chuyện nhỏ của hai mẹ con chưa từng xảy ra.
