============================================================
  Thiên nhận tuyết phiên ngoại_ đường tam bị cường giả võ hồn điện bắt giữ, trước mặt tẩy não tiểu vũ
  Tác giả    : Long 静 颜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17719.html
  Tag        : #R-18, #Đấu 罗 Đại 陆 / 唐 Tam / Tiểu 舞 / 阿 银 / Thiên 仞 雪, #洗 脑 Ác 堕, #Điều Giáo / 寸 止 / 踩 射, #恋 Túc / Ti 袜 / 射 鞋 / 踩 射 / Túc Giao / 鞋 Giao, #Phu 目 Tiền 犯 /ntr, #Mẫu Tử / 乱 伦, #剧 Tình Hướng / 榨 Tinh /sm
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Qian Renxue Extra: Đường Tam bị võ hồn cung cường giả bắt giữ, tẩy não Tiểu Ngũ và A Âm thành nô lệ tình dục, sau đó bị ba mỹ nhân đá chết để trở thành thái giám.

Qian Renxue Extra: Đường Tam bị võ hồn cung cường giả bắt giữ, tẩy não Tiểu Ngũ và A Âm thành nô lệ tình dục, sau đó bị ba mỹ nhân đá chết để trở thành thái giám.

Mặt trước viết: Không ngờ Đường Tam lại trở nên nổi tiếng như vậy. Sau khi đọc xong, bạn có thể đọc phần văn bản tôi đã viết. Nhân vật nữ chính là Thiên Nhân Tuyết, nhân vật nam chính là Tiểu Thọ, cũng khá gợi cảm. Có khoảng 300.000 từ nên đọc rất lâu. Võ Hồn Cung nhất định phải thắng! Đánh bại Đường Tam! 

Nhân tiện, một số tài trợ! 

——————————————————————————

“Tam ca, hiện tại sự tình đã đến mức chỉ còn một con đường ~” Trong hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy, khuôn mặt hồng hào của Tiểu Vũ phủ đầy bụi đất trốn thoát, nhưng Tiểu Ngũ vẫn nói ra những lời này một cách dễ dàng. 

Lần này Võ Hồn cung phái Hoa Cúc Quỷ Đấu La, thế hệ trẻ Hồ Liên Na, Tạ Nguyệt, Yến, dưới sự chỉ huy của hơn ba mươi Hồn Thánh cấp Hồng Y. Bình thường dù là chuyện gì cũng không phải là chuyện hai người có thể đối mặt. May mắn thay, Tiểu Vũ, với tư cách là một linh thú, đã nhận được sự giúp đỡ từ vượn khổng lồ Titan và Azure Bull Python. Mặc dù bị cấm địa lưỡng cực của Cư Quý Đậu La hạn chế, nhưng cuối cùng anh ta cũng thoát khỏi vòng vây ban đầu. Bằng không, nếu như rơi vào tay hai tên Phong Hào Đấu La, với tu vi cấp Hồn Vương, cho dù Tiểu Ngũ có chịu hy sinh vì hắn cũng không có cách nào sống sót. 

Sau một thời gian dài đổ máu, ngay cả song sinh võ hồn của hắn - Lam Ngân Hoàng và Hạo Thiên Búa cũng nằm trong số những võ hồn hàng đầu thế giới. Được sự hỗ trợ tinh thần của thế hệ thứ hai, cộng thêm sự trợ giúp của ẩn khí độc nhất của Đường Môn, cuối cùng, anh ta vẫn ở cuối cuộc chiến và không thể hồi phục. 

Không chỉ vậy, trong một thời điểm nhất định, thanh Clear Sky Hammer trong tay anh đã va chạm với hồn kỹ của kẻ địch bất kể mạng sống của anh. Tâm trí đại chấn động, Đường Tam thậm chí còn cảm nhận được sâu trong Tinh Đấu rừng rậm có hai loại khí tức dị thường khó hiểu. Chẳng lẽ vẫn còn có cường giả ẩn nấp? 

Vốn dĩ anh muốn trở thành một cặp vịt quan tuyệt vọng với Tiểu Ngũ, nhưng anh lại vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra Tiểu Vũ thực sự có ý định hy sinh vì anh ~ Thật tuyệt vời. Hắn còn chưa phát huy tuyệt kỹ của Đường Môn, cũng chưa lập gia đình! Vậy...

Nước mắt tràn ra từ khóe mắt và khóe miệng của Đường Tam, "Tiểu Vũ, cậu cứ đi đi. Sau khi cậu rời đi, hàng năm tôi sẽ quét mộ cho cậu và cầu nguyện cho cậu. Nếu vô tình gặp được người tôi thích, tôi sẽ xin phép cậu trước mộ cậu."

"Với lời nói của bạn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm." Tiểu Ngũ rưng rưng nước mắt khi chuẩn bị bắt đầu nghi lễ hiến tế. Ánh sáng hồng dâng lên sau lưng cô, sắp hòa tan vào cơ thể Đường Tam từng chút một. 

Màu vàng, màu vàng, màu tím, màu đen, màu đen. Năm chiếc nhẫn linh hồn cùng nhau tỏa sáng. Ở chiếc nhẫn hồn thứ sáu, một chiếc nhẫn máu đỏ tươi đang dần hình thành. Đây là tình yêu của Tiểu Vũ, cô đọng lại cả cuộc đời. Chỉ có mười vạn năm hồn thú mới có thể làm được bước này. Chỉ vì người mình yêu, nếu hy sinh, Đường Tam trong thời gian ngắn sẽ có được sức chiến đấu vô song, đủ để thoát khỏi lưới kéo trước mặt. 

đột nhiên..

"Thật là một cảnh tượng cảm động. Tuy nhiên, tôi không cho phép ~" Một chàng trai trẻ đẹp trai và có tinh thần tự do đột nhiên đứng ở phía chân trời. Anh ta trông khoảng hai mươi tuổi, khuôn mặt tuấn tú, đôi đồng tử cực kỳ sáng ngời, như có thể xuyên thấu trái tim người khác.

Nếu mọi việc diễn ra khác đi thì chắc chắn phải có kẻ thù mạnh. 

"Tiểu Ngũ! Nhanh lên! Hy sinh cho ta!" Đường Tam không còn quan tâm nữa, lớn tiếng hét lên, đôi mắt quỷ màu tím như ngọn đuốc, muốn dụ dỗ Tiểu Vũ hoàn thành quá trình hiến tế cuối cùng.

"Ồ? Chuyện đó không phụ thuộc vào bạn." Thanh niên mặc áo trắng bình tĩnh búng ngón tay, dùng một tia lực lượng linh hồn đánh vào ngực Đường Tam, bất ngờ phá vỡ nghi thức hiến tế không thể ngăn cản. “Nếu thành công, việc hồi sinh con thỏ này sẽ tốn rất nhiều công sức.” 

Đường Tam không đành lòng bị trọng thương, đột nhiên nhìn thấy trên ngực thanh niên có một tấm phù hiệu sáng ngời chói lóa. Đồng tử của hắn co rúm lại vì sợ hãi, trọng tài Võ Hồn cung! Sự tồn tại bí ẩn nhất trong Cung điện Wuhun. Hắn vốn đã đoán trước Võ Hồn Cung sẽ có cường giả phục vụ nên khó khăn, nhưng hắn không ngờ lại làm phiền một cường giả như vậy. 

Thảo nào anh ta có thể đứng trong hư không dễ dàng như vậy mà không cần sử dụng võ thuật, bước đi trong không gian và trở về bản chất vốn có của mình. Đây chính là Đấu La tối thượng! Chỉ còn lại một bước mấu chốt là đạt được trạng thái thần thánh, là có thể lập tức phá vỡ hư không, phi thăng thành thần. 

Thật đáng ghét, nếu chỉ là tên bình thường thứ ba Đấu La, lấy sức mạnh hy sinh của Tiểu Ngũ còn có thể chống cự, nhưng nếu bị cường giả gần cấp thần thánh bắt được thì chỉ có chết mà thôi.

"Đường Tam, lại xem ta là ai?" Thanh niên áo trắng từ trên mây đi lên, nhìn Đường Tam ngã xuống đất dưới chân mình, giống như đang nhìn một con chó chết. 

"Là ngươi! Đường Quyết!"

Ký ức bụi bặm dần dần hiện lên, hắn nhớ ra mình là một đứa con bị bỏ rơi được các trưởng lão ngoại môn nhận nuôi. Anh không có cha hoặc mẹ. Chính Đường Môn đã ban cho hắn sự sống, địa vị của hắn trong Đường Môn là thấp nhất. Kiếp trước tôi đã bí mật học được cuốn sách bí mật. Sau khi bị phát hiện, tôi đã nhảy khỏi "Ghost Viewer" và du hành đến lục địa Douluo.

Nhưng Đường Quyết thì khác. Anh là cháu trai của ông Tăng Da. Anh là ngôi sao trong thế hệ trẻ nhà Đường, địa vị vô cùng cao. Thật bất ngờ, anh cũng du hành đến lục địa Douluo.

"Ha ha, Đấu La đại lục này thật sự rất thú vị. Kiếp trước ta chơi đùa với thánh vật của tông môn là Ảo ảnh vũ trụ, vô tình bị hấp thu vào trong đó. Không ngờ, do một sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh, ta đã xuyên qua thế giới thần bí này. Các ngươi thấy có kỳ lạ hay không? Võ hồn của ta chính là tấm gương quý giá này. Khi đó, ta bị thương nặng mà chết. Cảm tạ lão sư phụ đã cứu mạng ta. Ông ấy đã dạy ta võ thuật, nhưng lại là lão sư phụ hiểu biết của hắn." không thể hiểu được nội tâm võ hồn Càn Khôn Huyễn Kính của ta, hắn chỉ biết đó là một loại võ hồn giả tưởng đỉnh cao, hắn khuyên ta hãy chăm chỉ luyện tập hơn mười năm, ta mới vượt qua cấp độ này mấy ngày trước với tinh thần lực phi thường..."

Đường Quyết nhàn nhã kể lại lai lịch của mình, nhưng thiên phú của hắn kinh người đến mức trên thế giới không có giới hạn Đấu La ở độ tuổi hai mươi.

"Bất quá, đối với ngươi một kẻ thua cuộc như ngươi cũng không cần phải nói nhiều như vậy. Đường Tam, nhìn thấy nội môn đệ đệ, sao không quỳ xuống đi!" Đường Quyết đổi chủ đề, lời nói mang theo khí chất ảo giác giống như một chiếc búa nặng nề. Ngày nay, anh ấy có một khí chất mê hoặc tự nhiên trong mỗi bước đi của mình. Thời gian trôi qua, hắn đương nhiên sẽ bị coi là cao thủ không thể đạt tới.

"Đúng vậy, ta chỉ là ngoại đệ tử, nhìn thấy nội môn đệ tử, làm sao có thể không quỳ xuống?" Nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của Đường Quyết, trong lòng rung động, không tự chủ được mà quỳ xuống.

"Haha Đường Tam, ngươi thật là một kẻ nhu nhược, kỳ thật trong lúc bế quan, ta thường nghe nói ngươi làm "việc tốt" hủy hoại thanh danh của nhà ta. Hôm nay sư huynh sẽ xử lý ngươi, giáo huấn ngươi, một kẻ bất trung, bất chính, bất nhân và bất hiếu."

"Nào, tôi nói tiếp. Chỉ cần tôi hét lên, tôi không phải đàn ông." Đường Tam phun ra một ngụm máu.

"Haha, giọng điệu không tệ đâu ~ Tôi sẽ không nói những điều vô nghĩa với một người có giọng nói trơn tru như bạn." Đường Quyết khẽ lắc đầu. "Nhưng trước đó, ta sẽ cho ngươi gặp một người trước, có thể sau khi gặp người này, ngươi sẽ thay đổi chủ ý."

"Đó là ai?" Đường Tam trong lòng dần dần suy nghĩ. Là một con người, anh ta đã tàn nhẫn và tàn nhẫn, chứ đừng nói đến thế giới Douluo nơi rừng rậm mạnh mẽ này. Anh ấy nhớ ai? Có phải người cha tàn tật vô dụng của tôi không? Anh ta rõ ràng là một siêu Đấu La, nhưng anh ta lại cắt đứt tứ chi của mình chỉ vì tình yêu dành cho con mình? Hay vị cao thủ cắm sừng cả đời không thể đột phá cấp 30 và chỉ có thể nói một cách mơ hồ về lý thuyết võ thuật? Những người này chỉ là người qua đường trong cuộc đời anh. Ngay cả khi anh ta trở thành một vị thần, không cần phải đưa họ lên. Người duy nhất mà anh có chút lưu luyến có lẽ là Tiểu Ngũ, người đã âm thầm theo dõi anh từ khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, làm sao một người đạt được những điều vĩ đại lại có thể bám sát vào những chi tiết nhỏ? Khi sự sống và cái chết đang bị đe dọa, ngay cả khi đó là cặp đôi thân yêu của bạn, bạn cũng sẽ phải bỏ cuộc. Sự hy sinh là cống hiến trung thành nhất và không chút dè dặt của hồn thú đối với con người. Để đạt được mục tiêu này, anh ta thậm chí còn sử dụng một số khả năng tâm linh của Mắt quỷ tím. 

"Ra ngoài đi, Đường Âm." Đường Quyết nhẹ giọng gọi.

Cái gì? Đường Âm? Có thể nào! Đường Tam ngực nghẹn ngào. 

Hàng ngàn ngọn cỏ xanh bạc quấn lấy nhau, dần dần hóa thành một nữ nhân như hoa. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, khí chất sang trọng và tao nhã làm nổi bật vẻ đẹp phi thường của cô ấy, và đôi mắt xanh trong như pha lê sapphire. Một mùi thơm nhàn nhạt gợn sóng trong không khí, mái tóc mảnh khảnh được làm từ loại cỏ tươi tốt nhất trong rừng. Nó mềm mượt và có màu xanh đậm dịu dàng.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu xanh vàng, với những dải ruy băng vàng dán quanh viền và một chiếc quần tất màu gradient ở phần thân dưới. Ban đầu nó là một màu tím xanh đen vô cùng, tụ lại quanh cặp đùi tròn trịa, bao trùm cả rừng cây bí ẩn và không tì vết nhất của phụ nữ. Sau đó, nó dần dần mờ đi và trở nên nông, cho đến khi chạm đến bắp chân, có màu xanh da trời nhạt dễ chịu, có thể nhìn thấy rõ làn da trắng ngần và mềm mại. , và cuối cùng, đôi chân xinh đẹp lẽ ra không màu bỗng thăng hoa, nhuộm màu bạc sáng ngời nhưng lại sánh đôi với đôi giày cao gót màu trắng kim cương tựa như đống đá quý. Đôi giày cao gót có hình dạng giống như nephrite, bàn chân hình hoa sen tinh xảo được che phủ mềm mại chỉ để lộ mu bàn chân màu bạc sáng ngời. 

Giống như tên của cô ấy, giống như cơ thể của cô ấy - Blue Silver Emperor, nửa xanh nửa bạc. 

"Bạn có phải là mẹ không?"

Đường Tam sửng sốt một lát, sau đó hét toáng lên. Thực sự, giống hệt nhau. Dù không có mối liên hệ huyết thống khó quên nhưng chỉ dựa vào mô tả mơ hồ của Đường Hạo, anh có thể chắc chắn 100% rằng đây chính là mẹ mình. 

Tuy nhiên, đôi mắt cô chưa bao giờ nhìn vào đứa con mình yêu thương nhất. Thay vào đó, cô vui vẻ nhìn Đường Quyết, như thể anh là màu sắc duy nhất trong cuộc đời cô. 

"Có kỳ lạ không? Haha, cha của ngươi vốn là có chút uy hiếp ta. Hạo Thiên Đấu La, ai biết, ai không biết. Ta mới vừa mới xuất quan, chỉ muốn tìm một ít đối thủ xứng đáng để chiến đấu. Ta tìm thấy hắn trước? Chà, đó thực sự là bảo bối. Nó tên là Băng Hỏa Nhãn, là một loại thực vật, có vô số bất tử cỏ linh hồn thú, nhưng hắn thực sự đã giết chết tứ chi của mình để trả ơn tông môn. Ta không giữ. lùi lại chỉ bằng một chiêu, hắn tách ra làm bốn, hoàn toàn biến thành một kẻ vô dụng không có tay chân, khom lưng trên mặt đất muốn cắn chết Bản Thiếu. May mắn thay, ta đã đá hắn vào bể lửa, chỉ để lại một cái đầu lâu không thể tan chảy.

Sau đó tôi tìm kiếm ký ức của anh ấy và tìm thấy một hạt giống trong vùng đất kho báu. Lúc này, tôi nghĩ đến những điều cấm kỵ của Đường Môn và tuyệt kỹ luyện chế nô lệ tình dục. Ồ, tất nhiên là bạn không có quyền đọc nó. Mặc dù phương pháp ghi trong sách cấm là cho Huyền Âm ăn những thứ cực kỳ tục tĩu, lấy dương tinh hoặc thuốc kích thích tình dục làm thức ăn, thêm chất say để tẩy não chúng cả ngày lẫn đêm. Cuối cùng bạn sẽ trở thành một nô lệ tình dục ngoan ngoãn, vô liêm sỉ. Nhưng tôi nghĩ, chẳng phải việc này cũng giống như việc trồng cỏ tiên sao?

Tôi ngày đêm tưới cho cô ấy bằng tinh dịch, thụ tinh cho cô ấy bằng ma túy, ngày đêm tẩy não cô ấy bằng ảo ảnh ~ Cuối cùng tôi cũng đã thành công trong việc nuôi dưỡng mẹ của bạn. Cuối cùng cũng có được một nô lệ tình dục gần như hoàn hảo. Này, ta sinh ra mẹ ngươi bằng tinh dịch, ngươi có nên gọi ta là ông không? Cháu trai yêu quý của ta, sao cháu không nhanh chóng quỳ lạy ông nội một cái đi? "

Đó là áp lực tinh thần tương tự một lần nữa. Đường Tam lại bối rối một lúc, nhưng lần này hắn run đến mức cuối cùng cũng có thể nhịn được mà không quỳ xuống.

"Ha ha, không sao cả, ngươi có rất nhiều cơ hội để hét lên, ngươi cứ ở trong lĩnh vực biến dạng tinh thần của ta một lát đi. Nói thật với ngươi, nếu không có lĩnh vực tuyệt vời này, ta sẽ không thể chinh phục được mẹ ngươi, ngươi cũng sẽ không biến thành chó đực trong đó, quá nhàm chán."

“Nhân tiện, tôi đã tiêm rất nhiều lọ tình dược vô hình vào trong lĩnh vực này, nhưng đừng nóng vội, nó sẽ chỉ khiến em hấp thụ nhiều hơn và ngày càng trở nên sừng sỏ hơn ~”

"Được rồi, còn có con thỏ nhỏ này, đi cùng ta đi, đợi ngươi tỉnh táo hơn ta sẽ cho ngươi ra ngoài. Ta sẽ cùng dì ngươi dạy học trước."

Sau đó Đường Quyết chỉ ra hai nhà tù trong suốt và phong ấn hai người trong đó. Tay chân của hai người đàn ông bị trói và họ được phép giết thịt.

"Ân nô, tùy ngươi đi, dọn dẹp nơi này, thay đổi một ít đồ đạc."

"Vâng, thưa Thầy." Đường Âm cúi chào, lập tức kích hoạt dị năng, vẫy đôi tay mảnh khảnh của mình.

Trên mặt cỏ cỏ lay động, máu sau trận chiến bị đất hấp thu. Những dây leo bay khắp nơi, dọn sạch những cành, lá mục nát xung quanh. Ngay cả những cái cây khỏe mạnh cũng bị phép thuật của Đường Âm lùi lại vài thước, nhường chỗ cho một khoảng trống khá rộng rãi trong rừng. Sau này, những chiếc ghế, bàn, giường gỗ, thậm chí cả chiếu rơm cũng được dệt từ cành cây xanh và bạc.

Chỉ khi Đường Tam nhìn thấy sức mạnh mà mẹ mình sử dụng, cậu mới nhận ra những gì cha mình nói là đúng. Đôi khi Đường Hạo vui vẻ sau khi uống rượu, anh sẽ nói với anh rằng mẹ anh là người đức hạnh. Cô đã làm đồ nội thất bằng đôi bàn tay cần cù của mình và sống cùng cô. Có lẽ cuộc sống đơn giản hơn một chút, nhưng nó thực sự thú vị. 

Nhưng hiện tại, người thưởng thức bài hát đồng quê này không phải anh hay cha anh mà là chủ nhân mới của mẹ anh - Đường Quyết. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng khó chịu.

"Ừ, đúng rồi, Tinh Đấu Lâm Lâm đã làm rất tốt việc tăng cường sinh mệnh hồn lực của ngươi. Chiếc ghế ngươi làm hôm nay đặc biệt mềm mại và chắc chắn." 

Vừa mới nói chuyện, Đường Quyết đã thoải mái ngồi trên ghế tựa, đung đưa.

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân." Đường Âm mím môi mỉm cười, trên lông mày hiện lên một tia vui mừng, giống như một cô gái mới cưới.

"Không có gì, ngươi cư xử khá tốt, so với đứa con không nghe lời của ngươi còn tốt hơn nhiều."

“Ân nô hiểu được.” Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Âm lộ ra vẻ tức giận, cô quay về phía Đường Tam đang bị giam cầm. Ông ta nhướng mày, trói đứa con trai bất động của mình bằng cỏ xanh bạc nhiều lần. 

"A ha ha ~ Ngươi quá lý trí, hôm nay ta nhất định phải thưởng cho ngươi thật tốt." Đường Quyết ở một bên đã vỗ bàn cười nói. 

"Nào, mặc kệ con nhỏ thua cuộc đó đi. Hôm nay tôi sẽ làm hài lòng cậu."

Được tin sư phụ đã dưỡng thương nhiều ngày hôm nay sẽ thưởng cho mình thật tốt, Đường Âm nhanh chóng bỏ lại đứa con trai xa lạ với trái tim rỉ máu và quỳ xuống trước mặt sư phụ. 

"Làm phần thưởng cho ngươi, hôm nay thưởng cho ngươi, làm cho ta một bộ hoàn chỉnh, ngươi làm bao nhiêu cũng sẽ cho ngươi."

"Cảm ơn sư phụ, vì phần thưởng." Đường Âm nhướn mày vui mừng. Rừng Tinh Đấu là quê hương của cô, cô tin chắc mình sẽ làm cho chủ nhân của mình vô cùng vui vẻ. Suy cho cùng, thức ăn thích hợp nhất với cô lúc này chính là tinh dịch của sư phụ anh. 

Vén áo trắng, cởi quần gấm, trong tay A Ân là một con cặc hơi mềm. Mặc dù nó chưa cương cứng nhưng nó vẫn lớn hơn một người bình thường. Nó trở nên trắng trẻo và thanh nhã, giống như cánh tay của em bé. Nhìn mặt hắn, hắn cũng không lớn hơn Đường Tam bao nhiêu. Ah Yin thấy con gà trống mà mình mơ thấy tham lam quá nên mở miệng cắn nó. 

"Hả? Bạc nô? Cậu quên việc cần làm trước tiên rồi à? Cậu không hiểu toàn bộ câu chuyện à?" Một sự do dự mơ hồ truyền đến từ phía trên đầu. 

"A, Yinnu, nhớ kỹ, ngươi trước tiên phải dùng tay xoa xoa ~"

"Nếu ngươi không nghe lời, có một con thỏ nghịch ngợm đang đợi ta chơi. Tinh lực của ta có hạn, dùng hết chỉ sợ dung dịch dinh dưỡng ngươi muốn cũng không còn nữa?"

Đường Quyết nhìn sang một bên với ánh mắt thờ ơ. 

Có một loli tai thỏ mặc váy da màu hồng, vẫn đang vật lộn trong nhà tù tinh thần của chính mình. Gặp Đường Quyết. "Ý kiến ​​hay đấy, ta không cho ngươi chơi với ta! Tiểu Ngũ có người thích rồi! Đồ tiểu nhân hèn hạ, xin hãy thả ta và tam ca đi. Dì! Mời tỉnh lại! Tam ca là con trai của ngươi?"

"Haha, nàng vốn dĩ chỉ còn lại một hạt cỏ, ta dùng tinh dịch nuôi dưỡng nàng, hấp thu thiên địa sinh cơ. Điều này khiến nàng chỉ trong mấy năm lấy lại được năng lực của linh hồn thú trăm ngàn năm. Cho dù ta dùng ít tình dược đi nữa, làm sao nàng có thể báo đáp những năm tháng nuôi dưỡng của ta? Ừm, Ngân Nô ~"

"Cha! Cha đã nuôi nấng Yin'er từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành. Cha là cha của Yin'er."

"Còn người chồng nghiện rượu trước đây của cô thì sao? Cô khóc đến mức muốn cắt đứt mạch máu của chính mình và chôn cùng anh ta?"

"Hắn chỉ là một tên khốn nạn không có thành tựu gì mà thôi, cùng hắn giao cấu và sinh ra tên khốn Đường Tam đó là sai lầm lớn nhất trong đời ta. Cha sẽ không vì lý do này mà từ chối nhận ngân nô chứ?"

"Haha ~ Được rồi! Con gái yêu của mẹ, trước tiên hãy xoa dương vật của bố con cho đến khi nó to lên. Về phần con dâu không vâng lời, hãy cứ thoải mái trong cõi tâm linh của mẹ một lúc."

Đường Âm ôm con cặc quý giá của Đường Quyết trong tay, mềm mại như không xương, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp theo yêu cầu của hắn. 

Bàn tay ngọc lạnh lùng như gió xuân mang theo cành liễu, ấn vào và lăn trên gà. Lúc đầu hơi khó chịu, con cặc non nớt bị ngón tay lạnh như hoa sen chạm vào, hơi nảy lên như bị lạnh. Lúc này, Đường Quyết nheo mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của thiên nhiên. Khi những đầu ngón tay mảnh khảnh của anh mở bao quy đầu ra, những đầu ngón tay màu xanh lá cây của anh cọ xát dọc theo rãnh vành. Cuối cùng, A Yin kẹp dây hãm giữa các ngón tay và vặn nó. Sau một thời gian, cặc của Đường Quyết dần dần nổi lên, trông đầy sức xuân.

"Cậu bé ngoan, tôi muốn nghiêm túc ~"

Đường Tam mặc dù bị khống chế, nhưng Đường Quyết lại như thế âm mưu. Hình ảnh mỹ nữ xoa dương vật như vậy đương nhiên khiến Đường Tam vui vẻ. Dù rất tức giận, anh cũng có thể nhìn thấy mẹ mình đang vuốt ve một con gà trống bằng cả hai tay, chưa kể đang phải vào trại tâm thần có yếu tố kích thích tình dục. Dần dần, hơi thở của Đường Tam trở nên nặng nề. Một lúc sau, con cặc nhỏ của anh cũng trở nên cương cứng.

Bình thường Đường Quyết sẽ cởi quần Đường Tam, khiến hắn mất mặt trước mặt hai người phụ nữ mình yêu nhất, nhưng bây giờ. Con cặc của Đường Quyết cũng rất khoái cảm, nhưng nó lại khiến dương vật của Đường Tam ẩn lâu hơn một chút. 

Ở bên này, Đường Âm đã hoàn toàn sưng tấy con cặc của Đường Quyết, nhưng dưới sự may mắn của Đường Quyết, mặc dù mạnh mẽ dị thường nhưng cũng rất trắng nõn và thanh tú. Khi kết hợp với vẻ ngoài học giả của Đường Quyết, nó trông giống như một chiếc ruyi ngọc trắng, rất thích hợp để một thành viên nữ giàu có trong gia đình đặt bên cạnh giường để gãi ngứa và giảm bớt sự quyến rũ. Nó không thô bạo và thấm thía như những gã đàn ông liều lĩnh ngoài chợ, thật kinh tởm. 

Chỉ là khi máu nở rộ, khó tránh khỏi có chút hồng hồng. Thanh ngọc được Đường Yinhe trang nghiêm và tao nhã cầm trong chiếc hộp mảnh mai, những người khác không biết. Họ sẽ chỉ nghĩ rằng nó giống như một bà tiên thương xót bông hoa và không nỡ bẻ cành. Nhưng khi họ nhìn hành vi buồn cười của chàng trai mặc quần áo hở hang, anh ta chợt nhận ra rằng thực chất đó là một mỹ nhân xinh đẹp và tao nhã đang thủ dâm cho chàng trai. Bầu không khí ngày càng trở nên trong lành hơn. 

Đường Tam sửng sốt. Đây rõ ràng là bí mật "Tuyên Thiên Bảo Lộ" của Đường Môn, còn được gọi là Huyền Thiên Kung Fu. Khi du hành xuyên thời gian, chính vì bí thư của môn phái vẫn còn trong đầu nên tốc độ tu luyện của anh tăng vọt. Mặc dù vậy, điều tốt nhất anh có thể làm là phát triển Tay Huyền Vũ. Nếu bàn tay của anh ta có hình dạng như Huyền Ngọc, anh ta sẽ có thể điều chế được những loại độc dược bất khả xâm phạm trước mọi chất độc. Làm sao anh ấy có thể...

"Ha ha, ngươi quả thực là một kẻ mù quáng, ngươi và những con kiến khác đều biết Huyền Thiên Bảo Lộ của ta rất cao thâm, sau khi luyện hóa, ngay cả máu trong cơ thể ta cũng có thể chuyển hóa thành tinh thể chalcedony. Nó được trang bị một pháp thể ngọc huyền bí, có thể được nhiều phụ nữ sử dụng. Ngươi cho rằng mình có tài, nhưng ngươi chỉ là sơ sài. Nhưng muốn chinh phục nữ nhân bình thường này, một con gà trống ngọc là đủ."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Âm không biết phải làm sao với một con gà trống bằng ngọc. Nếu ông chủ đồng ý cho nó vào lồn một lúc thì sướng quá, nhưng bây giờ phải phục vụ thế nào đây? 

"Bạc nô, ngươi đi đi. Chỉ cần ngươi thành tâm phục vụ ta, tự nhiên sẽ có gà ăn."

"Chủ nhân~ Tôi không thể chịu đựng được nữa! Hay cho nô lệ bạc ăn nhé~"

"Này, bây giờ ngươi định ăn thế nào? Ta phải đánh gãy răng ngươi. Hãy ngoan ngoãn suy nghĩ kỹ đi ~. Ta đã bóp méo ý thức của ngươi, khiến ngươi coi chuyện tình dục như ăn uống nước. Ta không có tước đi trí thông minh của ngươi. Bây giờ ngươi đang dựa vào chủ nhân, ngươi sẽ không dùng đầu óc sao?"

Đường Âm trầm ngâm, nhìn thấy một đôi bàn tay nhỏ như ngọc đang bay, như bướm bay vòng quanh, như chuồn chuồn bay lượn trên cành cây, không nhẹ cũng không nặng mà cũng cách xa nhau. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry cũng đang giúp đỡ bên cạnh anh, lúc thì thở nhẹ nhàng, khi thì thổi ra làn gió mát, không biết lại dùng thủ đoạn gì kỳ quái gì. Mấy lần sau, Đường Quyết ánh mắt trì trệ, hô hấp nặng nề. Viên ngọc dày và dài Như Ý nhẹ nhàng rơi ra khỏi làn da ngọc, con cặc trắng nõn không tì vết bị cô trêu chọc, búng cho đến khi nổi gân xanh. Màu hồng của thịt càng lúc càng đậm, cuối cùng chuyển sang màu đỏ tím như đang chảy máu. Hóa ra nó được tách ra khỏi sự tăng trưởng của Huyền Vũ Công và mang hình dạng con gà trống ban đầu. Đôi mắt giận dữ như thể ống thoát sàn nhà tắm bị tắc, một dòng chất lỏng nhỏ màu trắng trong suốt tràn ra. 

Đường Âm vô cùng vui mừng: "A ~ Sư phụ thua ta rồi!" Cô nhanh chóng nhúng một ít nước trái cây trong suốt vào răng và bôi nó vào kẽ răng. Đôi lông mày liễu nhướn lên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, như thể vừa uống một ít tiên dược. 

Đường Tam nhìn thấy cảnh tượng này, chỉ có thể cúi đầu, im lặng khóc. 

"Ừ, đúng vậy, đôi tay của Yin'er quả thực rất khéo léo, tay nghề hôm nay của ngươi cũng rất tốt, ngươi đánh Huyền Vũ Công của ta rất tốt, có phải là vì ngươi ở trong rừng không?" Đường Quyết vui vẻ thở dài, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Âm, nhéo ngón tay đầy cỏ của cô vào miệng anh,

“Hay là trước đây cậu đã từng thủ dâm với Đường Hạo như thế này rồi?”

"Chủ nhân~~ Làm sao con ma chết tiệt đó có thể mạnh như vậy? Hắn sẽ không thể chơi được bao lâu trước khi bắn ai đó ~"

"Bạn đã bao giờ chơi với gà của ai chưa? Bạn không thể ăn con gà đó."

"Bậc thầy!"

"Haha, ta không trêu ngươi nữa, ăn đi cho con trai ngươi xem. Nhìn nó ngứa ngáy đến thế, chắc hẳn nó rất muốn nhìn thấy mẹ hiền của mình ăn cặc của người khác."

Đường Tam nghe được chính mình, đột nhiên ngẩng đầu lên. Dù trong lòng hắn có đáng khinh đến mấy thì lúc này trái tim hắn cũng sắc như dao. Thấy mẹ tôi hoàn toàn khuất phục, “Mẹ… đừng…”

“Như đã ra lệnh.”

Đường Âm đẩy ghế đến gần hai người, điều chỉnh vị trí để họ có thể nhìn rõ. 

Cô đưa tay lau mồ hôi trên trán người chủ đã bại trận một thời gian. Cô thậm chí còn biến một cọng cỏ từ tay mình nhét vào miệng Đường Quyết để anh nhàn nhã nhai. 

Anh quỳ xuống, lè lưỡi một cách không biết xấu hổ, cầm lấy con gà trống, cẩn thận dùng chiếc lưỡi đinh hương nhỏ mềm mềm mại của mình liếm nó rồi mút một cách say mê, phát ra âm thanh đập rất khiêu khích. Nước bọt tràn ra từ cái miệng há rộng, làm cho con cặc trắng bóng và ẩm ướt. Đầu lưỡi dần dần di chuyển xuống phía dưới, trơn trượt như con chạch, liếm suốt từ khe mắt ngựa đến các nếp thịt dưới đáy túi, không buông ra một nếp nhăn nào, nhất quyết nuốt hết chất bẩn và tinh dịch bên trong. Cảm giác trơn trượt giống như một cú vuốt hạt, mang lại cảm giác nghiền nát và ngây ngất. 

Nhưng Đường Quyết không hài lòng với điều này. Người đẹp đang quấn lấy anh. Anh ta cũng lắc nhẹ chiếc ghế tựa, con cặc của anh ta lắc đầu và vặn nhẹ, khiến Đường Âm khó đuổi theo con cặc của anh ta. 

"Chủ nhân xấu xa! Đừng vòng vo! Nô bạc không được chạm vào cặc của ngươi!"

"Không sao cả, tất cả đều phải xem năng lực của ngươi. Điều chính là phải cho con trai ngươi thấy ngươi điên đến mức nào ~" Đường Quyết lắc lư, nghiêng đầu nhìn Đường Tam đang nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy rất khó chịu.

Thấy vậy, Đường Âm đành phải vươn cổ ngọc ra đón vào. Thỉnh thoảng, hàm răng trắng nõn của hắn cọ vào xương sườn rùa, cắn nhẹ vào phần rễ đã căng cứng của chày, gây ra cảm giác đau nông và nhói, càng tăng thêm sự kích thích không gì sánh bằng. 

Giống như chó đuổi theo khúc xương, sau khi làm sạch toàn bộ con gà trống, cô lại ngẩng đầu lên, thích thú liếm chỗ bọt còn sót lại trên môi. Trong quá trình đó, cô chỉ nhận được dung dịch dinh dưỡng cực loãng. Điều hạnh phúc nhất là Đường Quyết không phải làm gì cả, chỉ cần hưởng thụ một cách bình yên. Nhưng khuôn mặt trong sáng và thuần khiết của Đường Âm lại trong sáng và thuần khiết, đôi môi hơi mím lại, khuôn mặt đang mỉm cười. Cô ấy dường như là một người vợ đảm đang, gạt bỏ mọi vất vả cho chồng. Cô ấy hoàn toàn khác với người phụ nữ xinh đẹp và tục tĩu, ăn nói như gái điếm. 

"Nô lệ bạc, đi đụ con trai ngươi đi."

"Cái gì?" Vẻ mặt xinh đẹp và điềm tĩnh của Đường Âm vỡ vụn, như thể cô vừa nghe thấy lời lẽ khủng khiếp nào đó. 

"Tôi nhờ anh cho con trai anh có một khoảng thời gian vui vẻ ~ Anh không nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của nó. Bạn thấy anh ấy vất vả như thế nào. Chúng tôi chỉ phớt lờ anh ấy thôi."

“Ể~ Anh ta thật kinh tởm… Nhìn mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho người khác sẽ khiến tôi khó chịu, tôi không muốn đâu~”

"Tuân lệnh!"

“Ừ…” Đường Âm im lặng đứng dậy, giống như một cô con dâu bị ngược đãi, trừng mắt nhìn đứa con trai sắp mất đi khả năng nói, liền cởi quần của mình ra. 

"Sư phụ, nhìn xem!" Giọng cô đột nhiên trở nên phấn khích. Nó thật tuyệt vời. Ngắn ngủi như vậy, chủ nhân nhất định sẽ đổi ý. 

Ánh mắt Đường Quyết bị hấp dẫn. "Ha ha, Đường Tam, khó trách ngươi gọi Đường Tam, nguyên lai ngươi chỉ có ba centimet." Đường Quyết cười lớn đến mức suýt chút nữa cười đến răng. "Ha ha, ta thấy ngươi cũng là một người có thân hình tráng lệ, sao bộ phận sinh dục của ngươi lại nhỏ như vậy?"

Con cặc chưa cương cứng của Đường Quyết có kích thước gấp mấy lần con cặc đã cương cứng của Đường Tam. Đây là chìa khóa để khuất phục phụ nữ xinh đẹp ~ Nếu dương vật ngắn, ngay cả nô lệ tình dục bị tẩy não thành công cũng sẽ có lúc không ưa anh ta. Thậm chí có nam chủ yếu tình dục, bị nữ nô trau chuốt kỹ càng phản ứng dữ dội. Cuối cùng, họ bị các nữ nô lệ giẫm đạp và chơi đùa, và họ trở thành chủ nô chó suốt đời. 

Ngay cả Tiểu Vũ ở một bên cũng ngạc nhiên. Mặc dù lúc đầu cô vẫn đang nói thay Đường Tam, nhưng với sự khởi phát của trường biến dạng tinh thần và khí tức kích thích tình dục bên trong, ánh mắt cô dần dần bị cặp nam nữ vui tươi này hấp dẫn, về sau cô thậm chí không thể rời mắt đi. Đầu cô dần dần nóng lên thậm chí còn nhớ tới việc tay chân và miệng mà dì Đường vừa làm. 

Hơn nữa, cô không nói gì nhưng vẫn quan tâm đến độ dài của con cặc. Theo ý kiến ​​​​của cô, con cặc của Đường Quyết có chiều dài vừa phải. Cô ấy thực hiện một số cử chỉ tinh thần, nếu cô ấy hợp tác thì việc đưa nó vào tử cung sẽ không có vấn đề gì. Thỏ vốn là loài hư hỏng, việc giao phối và sinh sản luôn là những lựa chọn hạn chế. Hiện tại Tiểu Ngũ chỉ cảm thấy mình bị lừa. 

"Tam ca, ngươi thường hay nói đùa ngươi có một cái cặc lớn, nhưng làm sao có thể? Làm sao ngươi chỉ có một cái tăm to bằng cái cặc thôi?"

Cô không nhận ra rằng đây lại là một vết đâm nữa vào trái tim đầy vết thương của người anh thứ ba. 

Có vẻ như Tiểu Ngũ đã bị dục vọng biến đổi. Đã đến lúc phải hành động. Khuôn mặt trắng nõn của Tiểu Vũ dần dần hồng lên, cô nhìn Đường Quyết với vẻ ngượng ngùng không thể giải thích được ~

"Quên đi, Silver Slave, đừng để cô ấy đụ bạn. Âm hộ của bạn sâu và chặt đến mức cây tăm nhỏ của anh ấy không thể thỏa mãn bạn. Quên đi, tốt nhất bạn nên cho anh ấy một cú footjob và cảm thấy dễ chịu." Đường Quyết thực sự đã nói như vậy. 

"Dùng chân người khác? Điều đó có thể chấp nhận được. Đối với hầu hết mọi người, bàn chân là bộ phận đáng khinh bỉ nhất. Dùng đôi chân tất này để dụ tinh dịch của con chó, xem nó có thể chống lại chủ nhân của mình như thế nào!" Đường Âm vỗ vỗ bộ ngực có rãnh của mình, cuối cùng không còn phải bị con cặc vô dụng của con chó đụ nữa. 

“Còn tôi, tôi chỉ muốn chơi với vợ anh thôi.” Điều này là tự nhiên. Đường Quyết là bậc thầy trong khu vực hàng chục dặm này. Làm sao có thể không có người phục vụ con gà trống đang bị Công chúa Xanh Bạc trêu chọc, chơi đùa? 

"Cái gì, ngươi muốn tấn công Tiểu Vũ!" Đôi mắt đỏ tươi của Đường Tam lộ ra, hắn giãy giụa kịch liệt trong ngục tâm thần. 

Mẹ anh đã ngoại tình nên hãy quên chuyện đó đi và coi như mẹ anh chưa bao giờ sống lại, nhưng Tiểu Vũ...

"Haha, sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Cậu chơi với đôi chân đi tất của con gái tôi còn tôi chơi với cái lồn còn trinh của vợ cậu thì không công bằng sao?"

"Nào, Tiểu Vũ, để ta nếm thử tinh dịch của Trăm Ngàn Năm Lam Ngân Hoàng. Nó giống như mật hoa vậy. Và sữa của nàng, chậc chậc... Tuy rất đắt tiền, nhưng A Yin mỗi lần uống xong đều cầu xin ta liếm cho nàng. Nàng uống rất chán. Con thỏ nhỏ, mùi vị cũng không tệ đâu."

Hắn tùy ý xua tay, Tiểu Ngũ lập tức mềm nhũn thả ra, linh hồn bạo ngược của hắn lột từng mảnh quần áo của nàng ra, lộ ra thân thể quyến rũ được bao bọc dưới chiếc váy da màu hồng.

"Ừ, thật sự rất tốt, mấy trăm ngàn năm hồn thú các ngươi thật biết làm, mỗi một con đều hóa thân thật là quyến rũ." 

Phải không? Những viên sữa tròn trịa và trắng trẻo của Tiểu Vũ không chỉ được phủ một lớp bánh phồng mỏng mà hai nụ hoa anh đào đáng thèm muốn lại càng thêm quyến rũ và đỏ rực. Rõ ràng là cô ấy đang rất xúc động. Bên dưới hóa ra là vũ khí hổ trắng quý hiếm và nổi tiếng. Nó không có lông che phủ, giữa chân khe hở màu hồng mịn màng như lụa, tăng thêm vẻ đẹp yêu kiều. 

Một chút dè dặt cuối cùng của Tiểu Vũ thúc giục cô đưa tay che đi đôi mắt hung hãn của chàng trai trẻ, nhưng với cái đầu nóng nảy, cô cố gắng dùng tay che ba điểm, nhưng một trong số đó luôn lọt ra ngoài. 

"Được rồi được rồi, đừng ngăn cản nữa, các ngươi đều nhìn thấy rồi. Không tệ, không tệ. Các ngươi cũng biết thay đổi khẩu vị cho ta. Đối với hai người, một cái là hương vani thanh nhã, một cái là thuần khiết không có lông, thật sự là một trải nghiệm khác nhau."

"Không được phép nói như vậy. Bản chất của động vật là yêu cái đẹp ~"

"Được rồi, sexy như vậy là quyền của em, nhưng anh là người thích điều đó."

Đường Quyết chạm vào nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình và mạnh mẽ tàn phá vùng đất đào ẩn giấu giữa đôi chân thon thả của mình. Ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, giống như nhào bột mềm. 

"Mẹ kiếp, chỗ này mềm quá, nóng quá, giống như bánh bao mới hấp vậy!" Đường Quyết hai tay mò mẫm dưới chân Tiểu Vũ, khiến cô đá chân loạn xạ, lắc lư mông, căng chặt tai thỏ. Tay cô ngẫu nhiên đánh vào người Đường Quyết, nhưng không có dấu vết gợn sóng. Đường Quyết vẫn mặc một bộ áo choàng trắng chỉnh tề. Anh thản nhiên chơi đùa với vùng kín ngón út của Tiểu Vũ.

Bàn tay của các đệ tử Đường Môn vô cùng điêu luyện. Anh ta thậm chí còn sử dụng kỹ thuật rơi nước mắt của Guanyin để đạt đến đỉnh cao của bàn tay. Tiểu Vũ thở dốc, mắt mờ đi khi chạm vào cô. Chỉ có cặp đùi tròn và săn chắc của cô vẫn còn run rẩy. Cô ấy thực sự trông giống như một con thỏ nhỏ ngơ ngác, đôi mắt xinh đẹp xấu hổ đến mức sắp rơi nước mắt. 

"Hmm ~ Ngay cả khi đôi chân nhìn qua nhìn lại, tôi nghĩ chúng sẽ được xoa bóp sau khi đưa vào." Có vẻ như anh ấy đang xin lời khuyên. Thấy Tiểu Vũ đã thích nghi, hắn ấn rễ rồng ngọc đen của mình ngay bên ngoài khe hở của Tiểu Ngũ. Nó di chuyển một chút, như thể đây là lần mài vũ khí cuối cùng. "Vậy ta sẽ tiếp nhận Tiểu Ngũ nở hoa lần đầu?"

Tiểu Vũ từ lâu đã có đôi mắt hồng tràn ngập yêu thương, đột nhiên thoát khỏi sự cám dỗ tinh thần của Đường Quyết, hét toáng lên:

"Không! Tam ca! Cứu ta! Cứu Tiểu Ngũ!"

"Ha ha, tam ca của ngươi bị mẫu thân tốt bụng dùng chân? Ta không rảnh nói chuyện với ngươi, là hắn mỗi ngày bắt ngươi mặc quần tất hình quạt, thật gợi cảm."

Lúc này, Đường Âm đang tò mò nhìn con cặc nhỏ của con trai mình, dùng gót chân tao nhã trêu chọc con cặc, như muốn xem con cặc bất lực này có phải là của mình không. 

"Là vì ​​Tam ca thích... cho nên Tiểu Ngũ mới mặc nó! Vậy thì sao!"

"Ta vẫn đang nghĩ đến tam ca của ngươi. Không sao đâu. Hãy cho hắn thấy rõ nhé, Tiểu Vũ ~ Sẵn sàng bị đụ từ phía sau chưa?"

Đường Quyết bỗng nhiên duỗi thẳng eo, cái đầu thon dài mở ra đôi môi hồng đang đóng chặt một cách tượng trưng. Đường ranh giới mỏng manh giữa hai chân bị Tiểu Vũ kẹp đã hoàn toàn đứt gãy, con cặc của anh lập tức chìm vào lỗ háng ẩm ướt và mềm mại của cô nàng lolita tai thỏ. Đường Quyết vô cùng ngạc nhiên. Thì ra một lượng lớn sữa ấm từ lỗ mật ong đã đổ lên củ rồng của anh ta. Nếu không phải hắn lúc khoan lỗ đã sử dụng Huyền Vũ Công, dầu nóng đột nhiên đổ vào có lẽ sẽ khiến hắn nhục nhã nôn ra dương vật. 

"A ~ đừng ~ Tôi đang bị một con cặc lớn xâm nhập ~ ừm ~ nó đang rỉ ra ngoài ~" Vừa đưa vào, Tiểu Vũ đã kêu lên, nhưng đôi chân đầy đặn của cô lại di chuyển nhanh hơn, liếm lỗ màu hồng của Thủy Mai và cọ xát con cặc rất thường xuyên. Sẽ thực sự dễ dàng để một chú gà trống bình thường lộ ra dưới vóc dáng quyến rũ dưới vẻ ngoài thuần khiết của cô ấy. 

May mắn thay, anh đã thận trọng và chuẩn bị trước. Hiện tại, chất lỏng tình yêu nóng hổi của Tiểu Vũ chỉ có thể dùng để bôi trơn. Đặc biệt dễ dàng cày sâu rễ rồng ngọc mịn, chưa kể đến chất lỏng trong suốt như suối do nữ nhân tự nguyện dâng lên. Chùy ngọc thâm nhập vào tầng sâu nhất một cách suôn sẻ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Phần bụng dưới rắn chắc đập mạnh vào cặp mông trái đào trắng nõn mềm mại. Đường Quyết không quan tâm, dựa vào chuyển động không bị cản trở của chày ngọc, hắn đâm mạnh một ngàn lần. Đường Quyết và Tiểu Vũ đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ rung động tâm hồn và quyến rũ của mùa xuân. 

"Ôi~ ngầu quá, cái lồn quyến rũ quá. Chẳng trách như thế này chạm vào cũng không chảy máu. Vốn tưởng rằng ngươi thật sự là thánh nhân thuần khiết, nhưng hóa ra cái lồn xinh đẹp của ngươi lại chật đến thế. Ta còn tưởng rằng ngươi thật thích cái kia tam ca, thật sự làm cho ta có chút xấu hổ." Nó rất nguy hiểm và hấp dẫn. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Điểm Báu Huyền Âm bị đánh bại. Đường Quyết khẽ thở hổn hển, vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Tiểu Ngũ Nhu. Có lẽ đó là vì Thỏ Võ Hồn chuyên về nghệ thuật thể chất. Mông mật ong của Tiểu Vũ còn vui tươi hơn Đường Âm trưởng thành. Một chiếc váy xẻ hông thông thường có lẽ không thể che được cặp mông hồng xinh đẹp của cô nàng. Chẳng trách cô luôn khoe vẻ quyến rũ trong chiếc quần da màu hồng. 

Đường Quyết dựa vào chày ngọc có sức chịu đựng phi thường, chọc tới chọc lui vào sâu trong con đường hẻo lánh, hy vọng miếng thịt ẩm ướt trong cửa ngọc sẽ nhảy múa mê hoặc, bám vào gà không ngừng, sẽ đau đớn như vậy. 

Khi anh lao về phía trước, cặp mông đầy đặn trên bờ mông nhỏ nhắn đung đưa theo những làn sóng quyến rũ khiến người ta cảm thấy vui vẻ. Một cặp kem trắng như tuyết tròn trịa đung đưa khiến người ta ngây ngất. Bây giờ đến lượt Đường Quyết lựa chọn. Dù là chạm vào ngực hay mông cô, anh cũng bị khơi dậy bởi ham muốn thú tính của cô gái thỏ quyến rũ này. Anh hơi cúi người xuống, dùng cái bụng rắn chắc của cô xoa bóp mông cô. Anh rảnh rỗi thò tay ra khỏi nách mới bong tróc của Tiểu Vũ Như, nhéo nhẹ núm vú hồng hào của cô, nhào nặn thứ sữa trắng và kem cho đến khi mịn mượt. 

Bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Tiểu Vũ bị khống chế, hai chân cô vướng vào giữa hai chân Đường Quyết. Cô chỉ có thể ngồi lên người anh và để anh tận hưởng sự thâm nhập. Trong lòng cô rung động, đầu cô lắc lư, đôi tai thỏ nối với bím bọ cạp nhẹ nhàng đập vào mặt Đường Quyết. Đôi môi hồng hào của cô không ngừng phun ra một loạt tiếng rên rỉ khiến sụn eo của Đường Quyết mềm nhũn. Không có chút phản kháng nào, chỉ có lời nói mạnh mẽ trên miệng cô đầy sơ hở. 

"Ừ! Cảm giác thật sướng?! Tiểu Ngũ chết tiệt rồi~ Ơ~ Tôi không thể làm được nữa rồi... Ờ...! Nó sắp ra rồi~ Úi! Kéo nó ra đi~ Là tam ca ở bên trong~ Hmm!"

"Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu không cảm thấy đau à?" Đường Quyết đột nhiên nhận ra điều gì đó. Thông thường khi một trinh nữ mất trinh, cho dù thật sự hy sinh cho người yêu tốt của mình thì cô ấy cũng sẽ vô cùng ngượng ngùng. Tuy nhiên, dưới vỏ bọc năng lực tinh thần của Đường Quyết, có thể nói rằng mọi cảm xúc thật sự đều được bộc lộ. Tiểu Vũ lúc này không cảm thấy đau đớn mà lại ngượng ngùng, càng có nhiều niềm vui khi được thỏa mãn ham muốn tình dục. Nó không giống như việc anh ấy bị tước đi trinh tiết chút nào. 

Tiểu Vũ thấy tình thế không ổn, làm sao có người có thể nghĩ tới chuyện này dù cô có thời gian suy nghĩ nên vội vàng tranh luận. "A? Đúng đúng, đau quá, đau quá, Tiểu Vũ đau muốn chết!"

"Chết tiệt, ngay từ đầu cô ấy đã không phải là một con khốn. Tôi sẽ lôi nó ra xem." Tinh thần lực của Đường Quyết vượt xa người thường. Anh ta thậm chí có thể giữ lại dương vật ngọc của mình khi nó sắp phun trào. Quả nhiên không thể nào so sánh được với Đường Tam, người có thể cương cứng dương vật sau khi bị mẹ mình đút vào chân. Anh hơi co giật. 

"Anh tốt, đừng... đừng nhìn ~ đừng ~ bị rút ra ~" Trong lòng Tiểu Vũ trống rỗng, sắc mặt trong chốc lát hồng hồng, cuối cùng cũng nói ra suy nghĩ của mình. 

"Không được, như vậy dễ dàng xuyên thấu. Tệ nhất là cắm lại vào thì tốt hơn. Tôi chỉ kiểm tra thôi." Đường Quyết đâm mạnh~

...

"Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao không có đôi mắt đỏ ngầu hay mô màng bị dập nát." Đường Quyết nhìn thanh ngọc phủ đầy sương hoa của mình. Không có dấu vết của màu đỏ tươi. Sự thật đã được tiết lộ. Đồng thời, anh cũng rất chắc chắn, người phá trinh tiết của Tiểu Vũ không phải là Đường Tam.

"Thật sự là xui xẻo." Nhưng sau đó hắn lại nghĩ nghĩ: "Haha ~ Đường Tam, ngươi có biết người mà ngươi thề bảo vệ từ khi còn học sơ cấp hồn sư hóa ra lại là một con điếm không có tình yêu. Trinh tiết của nàng đã bị người khác đánh mất từ lâu rồi, ngươi hoàn toàn không biết sao ~"

"Tam ca, ngươi đừng nghe hắn nói bậy ~ Tiểu Ngũ vô tình bị gãy chân khi dang rộng chân quá rộng khi luyện tập nhẫn thuật. Trước đây Tiểu Vũ vẫn là trinh nữ ~" Tiểu Ngũ vẫn tế nhị phản bác. 

"Ừm, Tiểu Vũ, ta tin ngươi ~" Đường Tam lúc này hy vọng duy nhất chính là Tiểu Vũ, hắn đương nhiên lựa chọn tin tưởng nàng. 

"A? Tiểu Vũ, ngươi có thể lừa gạt người khác, nhưng không lừa được ta, tâm linh võ hồn là ai? Để ta xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

Sắc mặt Đường Quyết dần dần nghiêm nghị: "Vũ trụ ảo ảnh tới! Nói thật đi, Tiểu Ngũ, ngươi làm sao mất trinh?"

Tiểu Vũ vừa được gương chiếu vào, lập tức trở nên ngoan ngoãn, đáng yêu: "Là... Chú Bộ Lạc... Ông ấy nói muốn mua đôi tất nguyên bản của Tiểu Ngũ... và ông ấy còn mua cho Tiểu Ngũ một cây kẹo mút! Tiểu Ngũ cởi quần áo của cô ấy và bán cho ông ấy. Không ngờ, ông ấy lại trực tiếp cưỡng hiếp Tiểu Vũ khi Tiểu Ngũ không chuẩn bị trước ~ Hóa ra những cây kẹo mút mà ông ấy nói đến chính là những cây kẹo mút thịt mọc bên dưới người anh ấy~, thậm chí anh ấy còn tự học ăn cùng miệng dưới của anh ấy."

"Haha, Đường Tam, người yêu thuở nhỏ của anh đã dùng hai cái miệng nhỏ phục vụ nam nhân khác từ lâu rồi? Em nói gì đây ~" Đường Quyết mặc dù có chút khó chịu nhưng dù sao cô cũng không phải vợ anh. Việc con thỏ quyến rũ này bị bắt trước là điều không thể chấp nhận được. Dù sao khi làm tình cô vẫn chặt chẽ như trinh nữ, miễn là có thể mang lại cho anh khoái cảm thoải mái ~

"Không sao đâu, Tiểu Vũ, là do em quá thuần khiết. Tam ca không trách em ~ Giống như hôm nay, tam ca cũng không trách em. Trong lòng ta, Tiểu Vũ mãi mãi là một trinh nữ ~" Đường Tam sửng sốt, nhưng vẫn lựa chọn khoan dung tha thứ. Cho đến bây giờ, Tiểu Vũ vẫn không thể cử động khi bị một thân ngọc cắm vào tâm bông hoa, nhưng những giọt nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt lại cho thấy sự đau đớn trong lòng. 

Không vui à? Hắn không phải là ác hồn sư lấy áo ngực làm võ hồn sao? Tại sao bạn không chú ý đến Tiểu Vũ nhiều hơn? Tại sao Tiểu Ngũ lại bị buộc phải mang vớ? Nếu Tiểu Vũ không mặc đôi tất màu hồng gợi cảm như vậy thì tại sao lại có nhiều người quan tâm đến cô như vậy? 

"Này, Ân nô? Cậu đang làm gì vậy?" Đường Quyết hỏi Đường Âm đang nhẹ nhàng phục vụ Đường Tam: "Ngươi có thấy lòng con trai ngươi mềm ra không? Tại sao ngươi vẫn chưa vắt ra đủ tinh dịch của con trai ngươi? Trong trường hợp này, ta thả ngươi và con trai ngươi đi, để con trai ngươi nạp tinh trùng nuôi dưỡng ngươi trong tương lai, nhưng ta không biết hắn có thể thỏa mãn hố hoa của ngươi hay không ~"

"Không, không, không, không, không, không, không, không, chủ nhân đụ Tiểu Vũ nhiều như vậy. Âm nô phía dưới ngứa ngáy, có chút mất tập trung. Âm Nô không phục vụ con trai mình chu đáo. Xin chủ nhân tha thứ cho con." Đường Âm vội vàng trả lời. Nhìn thấy Tiểu Ngũ bị cặc chủ nhân đụ quá mạnh, hai người phát ra âm thanh giống như âm thanh của thiên nhiên. Bà không hề có ý định cho con trai mình làm footjob, chỉ tượng trưng dùng bao cao su giày mấy lần để ngăn Đường Tam tại chỗ tràn tinh dịch ra ngoài. 

"Tốt lắm. Màu bạc gradient và giày cao gót dành cho tình dục của bạn là do tôi đặt hàng từ Valentino. Với kỹ năng chân của bạn, việc ép ra tinh dịch của con trai bạn sẽ không quá dễ dàng."

Valentino - cửa hàng giày sang trọng nhất thành phố Tiandou, những đôi giày và tất trong đó là vô giá. Thân phận của Đường Quyết không dễ dàng có được nên anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một đôi tất tinh trùng phù hợp và đưa cho Đường Âm. Đường Âm là một con thú hồn thú 100.000 năm tuổi, quần áo của cô đều là ma, nhưng cô không thể bỏ nó xuống với một chân thần khí đẹp đẽ như vậy, và cô cũng không bao giờ muốn cởi nó ra nữa. 

Trong giới quý tộc, người ta gọi những đôi giày do Valentino sản xuất là giày súng và giày tốc độ tấn công. Không quá lời khi nói rằng cửa hàng giày và tất này đã khiến nhiều người vốn không thích giày và tất trở nên tôn sùng bàn chân. Sau khi nổi tiếng ở kinh đô, bất kể là tiểu thư, tiểu thư nhà giàu hay gái điếm, họ đều tự hào khi có được một đôi giày cao gót đẹp như vậy. Bởi vì có một đôi giày như vậy nên đặc biệt dễ thu hút sự chú ý của đàn ông và vắt khô ~ Rốt cuộc, có tin đồn rằng ngay cả hoàng tử của đế quốc cũng thích một trong những kiểu dáng này. 

“Vâng, vâng, bạc nô, xin mạnh mẽ rút tinh dịch của hắn ra cho chủ nhân xem.”

"A ~ Tiểu Vũ thừa nhận, và ~ Anh Mã Hồng Quân, Anh Oscar và Anh Đại ~ đều đã đụ Tiểu Ngũ ~ Ngoại trừ anh thứ ba, Tiểu Vũ đã bị những người đàn ông khác đụ ~ Bây giờ trong bụng Tiểu Vũ vẫn còn tinh dịch của họ ~" Tiểu Vũ không biết tại sao, nhưng vào lúc này, cô chỉ có thể tiết lộ một nửa lời nói thật của mình. 

"Mẹ kiếp!" Hai anh em đồng thời hét lên giận dữ. 

Đường Quyết lúc này thực sự cảm thấy có lỗi với Đường Tam. Bị một vài người làm tình cũng giống như có thêm một vài bạn trai cũ. Bây giờ thì tốt rồi, ngoại trừ chính mình, tất cả những người đàn ông khác trong Sử Lai Khắc Thất Quái đều đã đụ Tiểu Ngũ. Chúa biết nếu có những người khác. 

"Tiểu Ngũ, ngươi sao có thể làm như vậy? Ta vẫn luôn coi ngươi như em gái của mình ~" Đường Tam hai mắt tức giận đến nứt ra. 

"Đường Ân, con trai của ngươi thật đáng thương, ta cho phép ngươi cởi giày, trực tiếp dùng chân đi tất phục vụ nó." Nhìn Đường Tam vẻ mặt trầm tư đầy dục vọng, hắn quả thực là một kẻ mê vớ, lại nói thêm: "Đường Tam, đừng quá kiêu ngạo, sau này mang đôi giày này sẽ bóp nát cặc của ngươi."

Đường Tam không biết Đường Quyết nói thật. 

"Nhân tiện, tôi đoán cô không thích đụ một con điếm đầy tinh dịch như vậy, nên tôi sẽ để sư huynh tiếp nhận. Nếu sư huynh của tôi không tốt bụng cho cô biết sự thật, liệu cô có trách sư huynh của cô đã làm mất trinh của Tiểu Vũ không? Sau đó ra tay làm người lương thiện thay con thỏ dâm đãng này?"

"Nào, Tiểu Ngũ, anh ở đây để yêu em. Không thành vấn đề. Con cặc của Hiên Vũ bất khả xâm phạm với mọi chất độc. Cho dù em có bị vạn người đụ, anh trai em cũng sẽ đụ em thật tốt. Kỳ thật, anh đã dự đoán rằng con thỏ trăm ngàn tuổi có thể chịu đựng sự cô đơn ~" Ngay cả vào lúc này, Đường Quyết vẫn sẵn sàng nhét mình vào con đường hoa kỳ lạ tục tĩu đó, chỉ vì cái lỗ chật hẹp ẩm ướt quá kéo dài. 

Theo tiếng kêu của Tiểu Ngũ, con cặc của Đường Quyết lại chìm vào trong hốc háng hồng hào và ẩm ướt, lợi dụng phần cùi chưa khô trước đó. Với kinh nghiệm, Đường Quyết đi thẳng đến Hoàng Long, cắm thân ngọc cao vào tâm bông hoa rồi cắm sâu vào đó. Lớp thịt mềm mại tràn lên quấn chặt lấy con cặc đang quay trở lại. 

"Ồ, ồ, ồ, cảm giác thật dễ chịu!" Đường Quyết căng cứng cơ bắp, thả lỏng một lúc mới quen với khoái cảm nóng hổi, ​​nhờn dính trong lồn Tiểu Vũ. 

"Thành thật mà nói, tôi chỉ thích thú vui chinh phục phụ nữ của người khác. Dù sao tôi cũng không sợ bị bệnh. Cứ đối xử với họ như thể họ đã thành thạo kỹ năng. Hơn nữa, cho dù bạn là một con khốn bị cả nghìn người cưỡi, cũng vẫn thoải mái hơn chỉ có một đôi chân gợi cảm." Lần này, Đường Quyết ôm Tiểu Ngũ từ phía trước, tiến sâu vào. Lúc này hắn đang nhìn Đường Tam trêu chọc. 

Lúc này, Đường Âm đã động hai chân một cách uyển chuyển, các ngón chân luân phiên gõ nhẹ vào gót chân, đôi giày pháo tao nhã rơi xuống đất phát ra âm thanh chói tai. Mắt cá chân thanh tú được nối với một đôi bàn chân bạc không thể dễ dàng nắm bắt được. Chỉ cần nhìn mu bàn chân màu hồng và bạc, bàn chân ngọc Yaotai, đó là thứ thiêng liêng và không tì vết trên đời. Lật lại lòng bàn chân, đôi tất trắng như tuyết lẽ ra phải có thần tiên, không dính bụi bặm lại chuyển sang màu vàng và bẩn thỉu, khắp nơi đều có vết tinh dịch. Đây là bằng chứng sắt đá cho thấy đôi chân xinh đẹp của Ah Yin đã bị cưỡng hiếp và chơi đùa. Nhìn lòng bàn chân mềm mại và dâm dục, rõ ràng đôi chân lụa của Ah Yin đã được dưỡng ẩm bởi tinh chất nam tính của Đường Quyết trong vô số ngày đêm. 

"Ta không ngờ, mẹ ngươi là hóa thân của Lam Ngân Hoàng, rễ của bà được làm bằng chân lụa. Lần nào bà cũng cầu xin tôi xuất tinh vào chân để bà có thể hấp thụ chất dinh dưỡng của tôi tốt hơn. Đã mấy lần tôi nói muốn xuất tinh vào tử cung của bà để xem có thể mang thai hay không, nhưng bà vẫn khóc và cầu xin tôi rút nó ra và xuất vào người bà. Trên chân bà, này, tôi thấy bà vui lắm nên thỉnh thoảng tôi thả cô ra, nếu không thì ông có thêm vài cái nữa." Nhân tiện, tôi không cho nô lệ bạc rửa chân cho cô ấy nên tôi để cô ấy đi trên tinh dịch của tôi. Thật tuyệt khi rửa chân cho cô ấy bằng tinh dịch của tôi ~~”

"Sư phụ, sao ngài lại nói với con trai tôi một điều đáng xấu hổ như vậy ~ Hơn nữa, ngày nào ngài cũng phải bắn vào chân Yin'er, làm sao tôi có thời gian để rửa chúng ~"

"Hừ, ngươi còn dám cãi lại? Sao không nhanh chóng lấy tinh dịch của con trai ngươi ra?"

"Được, được, bạc nô, bây giờ chúng ta lấy tinh dịch của hắn đi. Để chủ nhân kỷ luật hắn nhiều hơn."

Đường Âm ngồi trên ghế, duỗi thẳng đôi chân thon dài trong đôi tất lụa tuyệt đẹp. Mặc dù đôi bàn chân bạc tuyệt đẹp dài ba mươi bảy thước đã bị vấy bẩn bởi bụi tội lỗi, nhưng chúng vẫn rất hấp dẫn. Bàn chân ngọc đến gần, chậm rãi kẹp lấy con cặc nhỏ của Đường Tam, nhanh chóng vuốt ve con cặc nhỏ dài chừng một tấc. Nó không đòi hỏi nhiều kỹ năng. Suy cho cùng, con gà trống ba centimet chẳng khác nào một con sâu thịt thô tục trong hai miếng thịt ướt đẫm tuyết. Nó chỉ cần được nghiền nát và ép mạnh.

Rễ cây của Blue Silver Emperor tươi tốt, và đôi chân ngọc của cô ấy thậm chí còn phát triển hơn sau khi được tưới bằng tinh chất nam tính của Đường Quyết. Đôi chân dịu dàng và không tì vết được tích hợp vào chiếc túi đựng chân màu bạc. Những ngón chân tròn như ngọc trai trắng như tuyết được trang trí bằng nước hoa của chính cô. Ẩn dưới chiếc tất lụa là màu xanh đậm lờ mờ, khá thích mắt. Mọi người không thể không chơi đùa với đôi chân mềm mại và quyến rũ này. Hơn nữa, cô ấy khá quen thuộc với kỹ năng sử dụng chân của mình. Với sự phù hộ của những chiếc tất và giày cao gót được thiết kế đặc biệt để nam giới xuất tinh, ngay cả Đường Jue, người đã đạt đến đỉnh cao của tu luyện tâm linh, thỉnh thoảng cũng không thể chịu đựng được những động tác chân xuất thần của cô ấy. Chính Đường Quyết vào buổi sáng đã đề xuất duy trì đôi chân lụa, nhưng mỗi lần bị đôi chân của Đường Âm Liên tấn công, anh sẽ đưa tay ra háng để giữ lại cơ thể quyến rũ của cô và xuất tinh mạnh vào lòng bàn chân của cô, để cô hấp thụ tinh dịch đục trắng mà anh đã tích tụ suốt đêm. 

Dù sao Đường Quyết cũng là một hồn sư tâm linh. Hầu hết khi cần xuất tinh, anh ta sẽ không cố ý khóa lại, nếu thể lực không đủ tốt sẽ rất có hại cho cơ thể để giữ thể diện. 

Tuy nhiên, anh ta vẫn là một Douluo có phong cách, vì vậy việc thỏa mãn một vẻ đẹp vani có thuộc tính của một người vợ không phải là vấn đề. Mặc dù Đường Âm là nô lệ tục tĩu của anh, nhưng hiện tại anh và cô khá hợp nhau. Tôi thường đưa cô ấy đi mua sắm và cô ấy thực sự có cảm giác như một cặp đôi. 

"Chỉ vậy thôi, bất cứ khi nào bạn để con trai bạn xuất tinh, chủ nhân sẽ rất yêu bạn ~" Anh ấy nói với Đường Âm. 

"A? Cảm tạ sư phụ! Yin'er sẽ cố gắng làm cho con chó con xuất tinh!"

Tuy nhiên, việc có được phước lành là có tất cả mọi người trong cùng một gia đình chắc chắn sẽ dẫn đến việc ưu ái người này hơn người khác. Tiểu Vũ, người đang được ôm trong tay và tận hưởng tâm trí rộng mở của mình, bắt đầu ồn ào vào lúc này. 

"Tốt anh trai! Anh còn yêu Tiểu Vũ không?"

Thì ra Đường Quyết đang có chuyện gì đó trong lòng. Mặc dù rễ ngọc đã đâm sâu vào tâm bông hoa nhưng anh chưa bao giờ đẩy nó ra. Tiểu Ngũ muốn va vào nàng, nhưng Đường Quyết lại dùng đôi bàn tay to lớn giữ chặt vai nàng. Tiểu Vũ thấy vậy chỉ có thể hơi vặn vẹo hông và eo, uống thuốc độc giải khát cho đỡ ngứa, nhưng ngọc trong hang lại bị xáo trộn như ý muốn. Không có khí tức do Đường Quyết thao túng, hắn không có nơi nào để trút bỏ dục vọng cuồng nộ của mình. Hai má anh đỏ bừng bừng bừng và bỏng rát, tình yêu mê hoặc tràn ra từ khóe mắt và lông mày dường như sắp bật khóc. Anh không còn cách nào khác ngoài phàn nàn lớn tiếng. 

"Haha, ta quên ngươi rồi. Không sao đâu. Hôm nay ta sẽ chiếm một hậu cung khác." Đường Quyết cười lớn, "Nhưng cũng đừng trách ta, ngươi ôm chặt quá, ta không tiện cử động ~"

Anh ta chỉ đơn giản vòng tay ôm lấy Tiểu Vũ và lắc lư trên chiếc ghế tựa, như thể anh ta đang quan hệ tình dục trên một chiếc xích đu. Cô sốc đến mức nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và khóc lớn. 

"Tốt ca ca, đừng như vậy, Tiểu Ngũ sợ ~"

Đường Quyết càng lắc mạnh hơn, chiếc ghế tựa làm bằng cỏ xanh bạc kêu cót két. "Không sao đâu, chỉ cần mở mắt ra là được, ôm chặt anh trai là được. Anh trai em sẽ không rời xa anh."

Tiểu Ngũ đau khổ mở mắt ra, đôi mắt to trong trẻo như nước mùa thu, chỉ có Đường Quyết ở đó. Đôi chân trần trắng nõn như rắn của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của người đàn ông, hai người dán chặt vào nhau như một cặp tình nhân. 

Trong mắt cô chỉ nhìn thấy Đường Quyết đẹp trai hơn Đường Tam, dương vật to hơn, tu vi cao hơn Đường Tam. Cô thực sự không biết Đường Tam, kẻ thua cuộc có điểm gì tốt. 

"A~ Đây là tàu lượn siêu tốc sao~" Tiểu Vũ đáng yêu hỏi.

Nó giống như thế này. Khi chiếc ghế tựa rung chuyển, thỉnh thoảng hai người họ lại bay lên trời. Con cặc của Đường Quyết đã hoàn toàn bị nuốt chửng. Ngay cả hai hòn bi cứng ngắc của anh cũng cố gắng được cái lồn ngoằn ngoèo đút vào và xoa bóp. Tiểu Ngũ thỏa mãn rên rỉ một tiếng, có lúc rơi vào trong máng. Con cặc của anh linh hoạt rút ra, chỉ để lại một nửa quy đầu. Như Yuhu nghêu ngao, Tiểu Vũ vặn eo, nhưng cao trào nối tiếp đáy, đáy lại nối tiếp cao trào. Gà đi sâu lúc cạn, hai người như con thuyền nhỏ giữa biển vui, thăng trầm. Hai người dành cho nhau một tình yêu sâu đậm, dần dần quên đi sự thù địch của nhau và hôn nhau sâu sắc như một cặp đôi trong mối tình đầu. 

Nhìn thấy cảnh tượng yêu đương này, máu của tên bị cắm sừng Đường Tam bị đôi chân mềm mại của mẹ chọc tức nổi lên. Con cặc của anh ta không có lồn để phục vụ nên anh ta phải ấn nó vào lòng bàn chân của Ah Yin để bộc lộ ham muốn. Chân của Ah Yin bị tấn công, lòng bàn chân anh đột nhiên cảm thấy đau và ngứa ~

"Anh ~" Sau nụ hôn, Tiểu Vũ đang dần vui vẻ trên tàu lượn siêu tốc, làm điệu bộ với Đường Quyết, "Nhìn xem, tên biến thái Đường Tam đó đã nổi nóng khi nhìn thấy chúng ta quan hệ ~ Anh phải quyết định thay Tiểu Vũ ~"

"Haha, không sao đâu, ca ca cưng chiều em, chơi vui vẻ. Hôm nay là ở công viên giải trí, ca ca về sau tự nhiên sẽ tìm cách đối phó Đường Tam đó ~" Đường Quyết nhẹ nhàng dỗ dành, "Ngoan ngoãn, vặn mông đi, ca ca lại đụ em mấy lần rồi nhét vào bụng em ~"

Lúc Đường Quyết làm tình Tiểu Vũ say đắm, A Ân đương nhiên không buông tha. Chỉ là đôi chân của cô ấy luôn nhằm mục đích phục vụ những người có cặc dày. Cô không thể sử dụng bất kỳ kỹ năng trêu chọc nào của mình lên con cặc nhỏ của Đường Tam. Bây giờ bà nhìn thấy con trai mình điên cuồng đập và cưỡng hiếp chân mình, dục vọng trong lòng bà bùng cháy như củi. Đốt cháy, nhưng cặc của chủ nhân còn có công dụng khác. Ông ấy thực sự không thích con cặc khiêm tốn của con trai mình, vì vậy những gì ông chủ cho phép là footjob và xuất tinh. Cuối cùng, mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ này cũng không tìm được con cặc nào có thể phục vụ mình, chỉ có thể thủ dâm cực độ bằng cách xoa bóp và chạm vào trinh tiết thơm tho của chính mình. Nhắc mới nhớ, những ngón tay thon thả của tôi còn dài hơn cả cặc của con trai tôi.

Nhưng khi Đường Tam nhìn thấy cảnh tượng như vậy, do hoàn cảnh kỳ lạ nào đó kết hợp lại, hắn chỉ có thể nhìn ngón tay thanh tú xanh mướt của mẹ mình chơi đùa với đào thiên đường và thung lũng mật ong mà mình không đủ tư cách chạm vào, chỉ có thể đau đớn đẩy lên đẩy xuống trên đôi đế bạc đã dính đầy tinh dịch của người khác ~

Cuối cùng, vào một thời điểm nào đó. 

Đôi tai thỏ của Tiểu Ngũ lúc này căng thẳng, đôi mắt hồng hào đung đưa, làn da vốn đã hồng hào như hoa, cộng thêm nửa chiếc lưỡi không nhịn được thè ra, giống như một con yêu tinh nhỏ đang động dục, lúc này đang vặn vẹo bất đắc dĩ. Vòng eo cực kỳ linh hoạt và gợi cảm của cô cho phép con cặc của cô khuấy động qua lại trong lồn cô. Lúc này cô sử dụng đủ loại kỹ năng ngủ, chẳng hạn như khóa cốt mềm cấp tám, làm sao để nam nhân thoải mái ~ nhất định có thể ép ra hết tinh dịch của Đường Quyết. Cô đã hoàn toàn thay thế mình làm vợ nhỏ mới của Đường Quyết, đồng thời đang nghĩ cách tranh giành ân huệ với mẹ ruột của anh trai thứ ba. 

"Tuyệt vời! Cái lồn thỏ sừng quá. Xuất tinh cho em, mang thai cho anh, mang thai cho chồng mới của em!" Với một lực đẩy dữ dội cuối cùng, quy đầu của anh ta lần thứ mười một mở ra phần thịt cổ tử cung mềm mại chưa được che chắn, và anh ta phun ra tinh dịch nóng hổi chứa rất nhiều đặc tính của mình. Ngay cả khi sức mạnh của anh ta đạt đến giới hạn của Douluo, anh ta sẽ mệt mỏi sau vô số cú đẩy vào âm đạo. Mỗi lần anh đẩy vào, âm đạo căng cứng và đàn hồi sẽ lấy đi một chút sức lực. Cho dù tu vi tâm linh của hắn đã cao siêu rồi, linh lực cũng không thể dùng làm tinh dịch. Tại thời điểm này, nó chỉ có thể được sử dụng làm tinh dịch. Có thể nằm trên vai Tiểu Ngũ hít thở khí nóng, Tiểu Ngũ tự nhiên không khác gì Đường Quyết, nhưng nàng đang hưởng thụ thành quả tinh hoa của cường giả. Lúc này, khuôn mặt nở đầy hoa đào, lông mày như xuân, thân thể trần trụi tựa vào vai Đường Quyết một cách khêu gợi, giống như một nữ tử dâm đãng, có tình cảm sâu sắc và mãn nguyện. Khí chất học giả của Đường Quyết với bộ quần áo trắng bồng bềnh khá giống một chàng trai trẻ dành hết tình cảm cho gái điếm. Anh đã quên mất những nguyên tắc bình thường của bản chất con người, trên trời dưới đất chỉ có Tiểu Ngũ trong tay anh. 

Thật trùng hợp, một bên là Đường Quyết đang đụ Tu Hiểu Vũ tán tỉnh, bên kia là đôi chân xinh đẹp của A Yin đang chơi đùa với con cặc của Đường Tam. Đường Quyết không còn kiên nhẫn nữa, anh ta xuất tinh một cách chân thành ngay khi tinh chất chạm vào người. Đường Tam mặc dù là một tên phản diện đáng khinh, nhưng vào lúc này hắn vẫn kiên trì điểm mấu chốt. Dù cơ bắp khắp người anh rối rắm, máu ứ đọng, mặc dù mẹ anh từ lâu đã làm nô lệ tình dục cho người khác, nhưng anh là con của một con người, không thể làm ô uế mẹ mình. Nhưng càng bao dung, những ngón chân bạc lạnh lùng và quý phái của A Yin càng trêu chọc anh, nhiều lần anh hướng tới sự nhạy cảm tinh tế của mình. Các bộ phận đang co giật nhanh chóng, Đường Âm nhanh chóng xoa xoa âm hộ mỏng manh của cô, "Tiểu San'er, không sao đâu, mẹ nếu dương vật của con nhỏ cũng không sao, dùng con cặc nhỏ của con đẩy vào chân mẹ, xuyên qua tất của mẹ ~ A, dương vật đang run rẩy? Con sắp xuất tinh à? Đi ra, đừng nhịn nữa, xuất ra hết! Xuất tinh khắp chân mẹ! Con khốn, xuất tinh khắp chân mẹ!"

Rốt cuộc, anh không thể không xuất tinh dưới sự phục vụ vô cùng chu đáo của mẹ mình! 

Mặc dù số lượng không lớn lắm nhưng tinh dịch đặc màu trắng toát ra từ con cặc ngắn chỉ một inch, đặc biệt nổi bật trên đôi tất bạc sáng chói của người mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng giật được con cặc nhỏ bất lực của con chó cưng của tôi! A Yin thấy thế, nhanh chóng khép lòng bàn chân lại, cạo qua vòm bàn chân, thu hết tinh dịch cuối cùng lấy ra từ lòng bàn chân. Bởi vì đây chính là sư phụ yêu cầu, dùng chân thủ dâm con trai mình ~

Trước đây cô từng dùng tay xoa và thọc vào lỗ hoa xếp li màu hồng xinh đẹp của mình, bây giờ cô có cảm giác được thả ra và hét lên. Cô không hài lòng với điều này nên chỉ dùng những ngón tay mềm mại như vani của mình biến thành dây leo cỏ rồi kéo dài vào hố hoa mỏng manh đã đầy nước suối từ lâu, khuấy động không ngừng. Thao tác này cũng là cọng rơm cuối cùng phá vỡ khả năng xuất tinh của Đường Tam. Mẹ thủ dâm với sự tiếc nuối như thế này. Là con người, làm sao cô không cảm thấy nhục nhã khi cặc mình cứng lại. Đương nhiên, cô ấy đẩy cặc của mình vào lòng bàn chân gợi cảm của A Yin. Đây chính là niềm an ủi tốt nhất dành cho mẹ cô. 

Lúc này, đôi chân lụa gợi cảm của Ah Yin đã dính đầy tinh dịch của con trai cô, mặc dù cô không thích tinh dịch đó lắm. Suy cho cùng, mẹ con một lòng một lòng, lòng hiếu thảo của con chính là sự đền đáp tốt nhất cho món quà sinh thành của mình. Trong lòng hắn thả lỏng, toàn thân tê dại, hoàn toàn rơi vào trạng thái hưng phấn, bởi vì A Ân trực tiếp thủ dâm trước mặt Đường Tam, cho nên một luồng lớn dầu nóng hổi màu trắng sữa phun khắp đầu và mặt Đường Tam, khiến Đường Tam cảm thấy mình giống như một con chuột ướt đẫm. 

Trên mặt Đường Tam tràn ngập mật hoa thơm ngát của mẹ. Nó thơm, nóng và dính. Anh hưng phấn đến mức không nhịn được mà dùng lưỡi nếm thử. Anh chợt cảm thấy thật tuyệt vời. Anh mất mẹ khi còn nhỏ và Đường Hào không biết cách chăm sóc người khác. Anh ấy chỉ kéo cô ấy như một người chạy tự do. Lúc này, hắn may mắn liếm được thứ nước ngọt tuyệt hảo do bộ phận kín của mẹ tiết ra. Nó dường như sữa mẹ, tốt hơn mùa xuân ngọt ngào. Anh dùng hết sức thè lưỡi ra, xoa xoa hai bên má và tóc. Anh liếm hết nước hoa đang nhỏ giọt, liếm xong khóe miệng. Trong nhà tù tâm thần, nơi anh luôn bị đau nhức, anh nhún vai và vặn cổ. Cho dù linh hồn có bị trừng phạt đau đớn, anh cũng không quan tâm. Anh chỉ muốn liếm sạch món quà của mẹ anh. 

"Ngon quá. Đây là trà mẹ chuẩn bị cho bố sao? Tam Nhi lén ăn hết," Đường Tam nghĩ ngợi, liếm đi liếm lại: "Con cặc nhỏ vô dụng của con chỉ xuất tinh một chút trên đôi chân gợi cảm của mẹ, quả là phần thưởng tốt."

Đây là tình mẫu tử ~ Anh chỉ xuất ra một vũng tinh dịch nhỏ vào chân mẹ, phản hồi của mẹ thật bao dung và yêu thương ~

Ah Yin thấy tim mình dâng trào khi nhìn thấy con trai mình trơ trẽn thè lưỡi chó ra liếm mật ngọt ngào của chính mình ~

"Đường Tam mặc dù không tốt, nhưng dù sao hắn cũng là con trai của hắn, nếu như nhi tử hắn muốn uống rượu, ta bất cứ giá nào cũng cho hắn." Lúc này hắn tăng tốc nhào nặn những viên sữa tròn cùng trầm hương, đồng thời, ngón tay bắt chước thân cỏ cắm vào lỗ hoa của mình, để cho mật hoa phun ra trên mặt Đường Tam như vòi nước.

Nhưng cơ thể của Ah Yin là do Đường Âm đổ vô số thuốc kích thích tình dục. Lúc này, nó đã bị những cái liếm ngọt ngào của Đường Tam hấp thu. Đương nhiên, con cặc vô dụng của anh xuất tinh vui vẻ hơn và sưng tấy hơn. Con gà trống ba cm đột nhiên tăng kích thước lên hai cm. Tốc độ cọ xát, xoa bóp vào đôi chân lụa của mẹ cũng nhanh hơn.

Nhìn thấy con trai ngoan ngoãn xuất tinh nhiều hơn, A Ân tự nhiên bị kích thích tiết ra nhiều nước hơn để bù đắp cho Đường Tam. Thật hiếm khi cô cảm thấy có lỗi với con trai mình và cô không hề dừng lại kỹ năng hoang dã và vui tươi của mình khi sử dụng cặc trên chân khi thủ dâm. 

Ah Yin phun ra nhiều hơn, dương vật của Đường Tam càng cương cứng, hắn càng muốn xuất tinh. Đường Tam càng xuất tinh, A Âm càng đẩy nhanh, phun ra càng nhiều. Trong vòng đạo đức như vậy, Đường Tam xuất tinh mấy lần, xuất tinh khắp bàn chân xinh đẹp của Đường Âm. Tinh dịch tích lũy vô số lần cuối cùng cũng xứng đáng với dung dịch dinh dưỡng mà Đường Quyết đổ cho Đường Âm một lần.

Hoàn hảo. Ở sâu trong Star Forest, một mỹ nữ hiếm có của cung điện khiêu dâm được đưa vào. Hai người đẹp lên đỉnh cùng một lúc. Không có anh em, không có vợ chồng, không có chủ nhân, không có tình yêu hay hận thù, chỉ có những ham muốn động vật nguyên thủy nhất. 

Bầu không khí quyến rũ này khiến hơi thở của cô gái được bao bọc trong luồng khí thánh đầy cảm hứng đằng sau cái cây cách đó không xa trở nên hơi mơ hồ. Ngay cả Đường Quyết, người có tu vi tâm linh không thể đoán trước, cũng không nhận ra rằng mọi hành động của mình đều bị theo dõi. 

...

Bữa tiệc đồi trụy gần như chưa kết thúc. Khỏi phải nói, Tiểu Vũ và Đường Quyết, cái ôm yêu thương của cặp đôi này khá hữu ích. Lúc này, hai người đang tán tỉnh nhau, Đường Quyết thậm chí còn cảm thấy mình không cần thiết phải sử dụng thuật phong ấn linh hồn và khống chế linh hồn nữa. Tiểu Ngũ bị tẩy não hoàn toàn và bị huấn luyện thành nô lệ tình dục. Mặc dù những nô lệ tình dục được huấn luyện với trình độ tu luyện đáng kinh ngạc của anh ta đều cư xử giống như những phụ nữ bình thường, nhưng việc phục tùng hoàn toàn bằng kỹ năng linh hồn vẫn không thỏa mãn bằng việc bị ấn tượng bởi sự quyến rũ cá tính của chính anh ta. 

Ngay cả Đường Tam, kẻ bại trận nhất trong số họ, cũng bị mẹ hắn dùng đòn tấn công tình mẫu tử tốt nhất của bà phun ra tinh dịch chua chát. Anh bị nước ép của mẹ xịt khắp đầu và mặt, đầu óc anh trống rỗng, sức mạnh tinh thần của nhà tù tâm thần đã lợi dụng điều đó. Suy nghĩ của anh dần thay đổi. Anh dần dần bắt đầu nghĩ rằng việc xuất tinh không có gì to tát. Nhìn dáng vẻ dịu dàng đáng yêu của mẹ, trong lòng anh dần nảy sinh những ý nghĩ xấu xa. Mẹ anh thật gợi cảm và cảm động, động tác footjob của bà cũng nhẹ nhàng và thoải mái. Liệu anh ấy có thể sử dụng cô ấy như một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình không ~

Tâm vốn không ngay thẳng của anh dần dần hòa nhập vào tạp chất đen tối gọi là loạn luân. Nhìn người mẹ đang xuất tinh, trong mắt lúc này thậm chí còn có một cảm xúc kỳ lạ. Cô sẽ làm gì nếu anh có thể đút cặc của mình vào âm hộ đói khát của cô và có một khoảng thời gian vui vẻ? Bạn sẽ không tức giận với chính mình, suy cho cùng, bạn đang làm điều đó vì lợi ích của cô ấy.

Bốn người đắm chìm trong dư vị của tình yêu, không ai còn sức để di chuyển. Nhưng Đường Quyết là người đầu tiên tỉnh lại. Dù sao tu vi của hắn cũng là cao nhất. 

"Quên đi, để cho an toàn, tốt hơn hết là cậu nên hoàn toàn chấp nhận Tiểu Vũ làm nô lệ tình dục của mình. Hậu cung của tôi sẽ chỉ ngày càng phát triển. Không hài lòng khi quan hệ tình dục khác với bị cắm sừng ở đời thường. Không phải người đàn ông nào cũng rộng lượng chấp nhận chính mình. Tiểu Ngũ yêu quý, con điếm này, chỉ yêu tôi một lần rồi gọi anh ta là anh trai, bỏ lại Đường Tam đã chăm sóc anh ta suốt thời gian dài. Anh ta nghĩ đến một truyền thuyết mà anh ta đã từng nghe nói sau đó." Suy cho cùng thì cảnh giới của anh cũng không bằng người bạn thân yêu đó ~

Hãy tận dụng nó ngay bây giờ, vì lần này tôi đã đâm nó thành từng mảnh bằng vũ lực. Toàn bộ sức lực trong cơ thể đều dồn vào phần thân dưới, ngay cả thân ngọc đen của tôi cũng chưa được nhấc lên. Xương sườn của cây ngọc vẫn còn mắc kẹt trong tử cung, tinh dịch không được phép chảy ra ngoài. Đây là thời điểm tốt nhất cho kỹ thuật phong ấn tinh hoa và điều khiển linh hồn. 

"Tiểu Vũ~" Anh ta biến đổi võ hồn của mình - Qiankun Fantasy Mirror từ trong tay. "Hãy nhìn vào tấm gương này và đừng cử động."

Sức mạnh tinh thần của anh ấy từ từ xâm chiếm trong khi Tiểu Vũ thật dễ thương ~

"Này, kỳ quái, sao không có tác dụng ~" Đường Quyết rất kinh ngạc. Người ta nói rằng chỉ cần tử cung của người phụ nữ chứa đầy tinh dịch của anh ta thì thủ thuật này lần nào cũng có tác dụng. 

Phải chăng là do tôi đã hấp thụ quá nhiều từ đôi chân đi tất của Ah Yin và sự tập trung không đủ? Chẳng có nghĩa lý gì cả, tôi uống sữa của cô ấy hàng ngày để bổ sung dinh dưỡng cho mình. 

"Thử lại." Lần này hắn thi triển toàn bộ hồn lực và tinh thần lực, nhất định phải một lần hạ gục Tiểu Vũ. 

Sức mạnh tinh thần độc tài nằm dưới sự điều khiển của hắn, dùng tinh dịch trong bụng Tiểu Vũ làm trung gian để hoàn toàn điều khiển cô thành nô lệ tình dục chỉ nghe theo mệnh lệnh của hắn. 

"Bùm!" Chỉ còn lại một bước cuối cùng là hòa tan tinh hoa và nhận ra chủ nhân, nhưng lại thất bại ở bước này. 

"Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu vẫn thất bại à?" Anh ta không những thất bại mà còn nhận được phản ứng dữ dội rất mạnh mẽ. Đường Quyết cảm giác được lồng ngực đau nhức, cảm giác ngay cả Võ Hồn Vũ Trụ Huyễn Kính cũng sắp vỡ thành từng mảnh thủy tinh. 

Điều này khá khó hiểu đối với anh ấy. Anh ta vẫn nhét cây ngọc vào cơ thể Tiểu Ngũ, hoàn toàn không biết vẻ mặt ngượng ngùng và xấu hổ của Tiểu Ngũ. 

Đột nhiên Đường Quyết cảm thấy quy đầu của mình bị dính thứ gì đó không sạch sẽ. Nó dính và nóng, dường như cực kỳ ăn mòn và độc hại. Đột nhiên, đầu quy đầu của anh đau nhức, như thể bị côn trùng nào đó đốt. Ngay cả thân ngọc đen của anh cũng không chịu nổi, nó tan rã giống như bị tay Đường Âm đánh gãy. Kỹ thuật bảo vệ cơ thể của anh lại bị phá vỡ. Anh ta rút cặc ra như một cô gái gặp phải một con bọ kinh tởm. Dù vậy, anh vẫn cảm thấy ngứa ngáy ở quy đầu, như có vô số con bọ nhỏ đang cắn vào quy đầu của mình. Nhìn màu sắc nó đỏ và sưng tấy. Anh ta ngay lập tức biết rằng nó đã bị đầu độc. 

Mẹ kiếp, mẻ của Tiểu Ngũ có độc! 

Một lượng lớn chất lỏng từ chỗ kín của chân Tiểu Vũ chảy ra, chảy xuống chân cô. Tinh dịch màu trắng tươi và bốc hơi chứa rất nhiều chất rắn giống như bánh pudding, như thạch hoặc dừa. Nó trông sặc sỡ và chứa chất độc cực kỳ lạ. 

Wow, thực sự là như vậy đó. 

Thì ra Tiểu Vũ trước đây bị ảo giác của vũ trụ làm cho bối rối, đã nói sự thật, nhưng Đường Quyết lại không để ý nhiều đến điều đó. Khi Tiểu Ngũ nói trong bụng cô có tinh dịch của người khác, anh chỉ nghĩ đó là một trò đùa mà quên mất đó là sự chân thành không chút che chở trong tâm hồn mình. 

Bây giờ anh ấy đã hiểu rằng Tiểu Vũ, người nghiện dục vọng, cũng là một vũ khí tự nhiên. Ngay cả hố hổ trắng của cô trước đây cũng như thế này. Mặc dù nó đã chảy nước nhưng anh ấy không nhận ra trừ khi đưa nó vào. Sau đó, khi dùng dương vật ngọc bích của mình mở cửa cung điện, anh ta không nhận ra điều gì kỳ lạ nên bắt đầu đụ cô một cách tự tin và táo bạo. Không ngờ, đó là do tinh dịch của những người đàn ông khác bên trong đã đông đặc và kết tụ lại. Bây giờ nó đã được đổ đầy tinh dịch nóng hổi của anh, nó mềm ra, rơi ra và bắt đầu chảy trở lại. Tinh chất đậm đặc này, được lên men trong một thời gian không xác định, đã chứa các chất có độc tính cao. 

"Mẹ kiếp, con khốn này không hấp thụ được tinh dịch của người khác! Nó ở trong đó bao lâu rồi! Thật xui xẻo!" Đường Quyết đã hoàn toàn từ bỏ việc bắt Tiểu Ngũ làm nô lệ. Hãy uống nó như một lời cảnh tỉnh khi năng lực tinh thần của bạn đã tràn đầy. 

Dù đam mê và thích vợ nhưng anh cũng quan tâm đến các mỹ nhân hậu cung như người yêu của mình. Tuy rằng đôi khi anh ấy rất vui khi nhờ Đường Âm phục vụ con trai cô, nhưng nếu anh không thực sự yêu cô thì tại sao anh lại bỏ ra nhiều tiền để trang bị cho cô đôi tất dài và giày cao gót đắt tiền như vậy ~

“Tôi đã giữ nó bảy tám năm rồi, bởi vì nếu hấp thụ, có thể sẽ mang thai. Tiểu Vũ không muốn Tam ca biết Tiểu Ngũ là một con chó cái, cho nên tôi chỉ có thể giấu hết tinh dịch trong tử cung.” Tiểu Ngũ bối rối giải thích rõ ràng. 

"Mẹ kiếp, cái lồn này ghê tởm quá, dù có xinh đẹp đến mấy thì tôi cũng không muốn đụ. Nhìn thì trẻ trung xinh đẹp nhưng bên trong đã mục nát rồi."

Đường Quyết hét lên rằng anh ta đã bị lừa và đá con điếm dâm đãng sang một bên. Con cặc của anh ta đã bị lây nhiễm bởi sự lăng nhăng của Tiểu Vũ. Nghĩ tới việc trước đây cô từng hôn lên miệng Tiểu Vũ khi họ yêu nhau sâu đậm, cô không khỏi cảm thấy buồn nôn. Con điếm nghịch ngợm này đã ăn nhiều gà đến mức không thể ngừng nôn mửa. Đây là cách đối phó với Tusu của chính mình trước tiên. 

"Ân nô, ngươi đừng đùa với đứa con vô dụng của ngươi, chủ tử của ngươi ngứa ngáy, tới giúp ta ngăn độc."

Lúc này, Đường Âm vẫn đang chơi đùa với con cặc của Đường Tam không biết mệt mỏi. Khi cô nghe thấy tiếng chủ gọi mình, cô tỉnh dậy từ một giấc mơ. Vâng, có gì vui với một con gà trống ngắn như vậy? Muốn chơi với nó thì cứ chơi với con cặc to của chủ nhân đi. 

Cô lập tức bỏ rơi con trai mình, tao nhã xỏ một đôi giày cao gót màu bạc vào đôi chân lụa quyến rũ nhuốm tinh dịch của mình, hất nhẹ mái tóc xanh dài ngang lưng, duyên dáng đi đến Đường Quyết. Đường Tam, người bị bỏ mặc, sắp xuất tinh. Anh chỉ cần A Yin dùng ngón chân móc khéo léo vào rãnh vành để đảm bảo anh có thể ra ngoài thoải mái. Tuy nhiên, Đường Quyết ra lệnh, A Yin nhất thời không dừng lại. Anh ta đặt con cặc đang run rẩy xuống giữa đôi chân xinh đẹp của mình và đi thẳng đến chỗ chủ nhân của mình. Đường Tam tay chân lại bị khống chế, hắn thậm chí không thể rảnh tay giật dương vật và xuất tinh. Anh nghĩ mình đã cố gắng hết sức để tinh dịch này chảy ra một cách yếu ớt, nhưng thà như vậy còn hơn là bị mắc kẹt giữa niệu đạo khiến anh cảm thấy chóng mặt, ù tai. Hậu môn điên cuồng của hắn khiến dương vật nảy lên mạnh mẽ, nhưng không có bàn chân ngọc của mẹ dừng lại dỗ cặc hắn xuất tinh, Đường Tam chỉ có thể vô cùng khó chịu chờ đợi tinh dịch bị tắc trong lỗ giày từ từ chảy ngược về túi tinh.

"Mẹ!" Đường Tam sắp khóc, nhìn mẹ mình với mái tóc dài thơm ngát, đi đôi giày cao gót kích thích, giẫm phải tinh dịch của mình rồi đi phục vụ những người đàn ông khác. Sự khó chịu trong đó là hiển nhiên. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì miễn là nó khiến anh ấy xuất tinh, nhưng anh ấy bị bỏ lại ở đây để tự bảo vệ mình. Cổ họng anh tràn ngập sự khó chịu.

"A, sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Đường Âm vốn là vội vàng đi tới, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng đáng thương của con rùa lông đen của Đường Âm, trong lòng hắn thắt lại, vội vàng tiến tới quỳ xuống hỏi, hoàn toàn không để ý đến tiếng kêu thảm thiết của Đường Tam. 

Đường Quyết mặc bộ đồ thô ráp đáp: "Đều là lỗi của con khốn này, ngươi giúp ta đi ngủ đi. Nước cỏ Lam Ngân Hoàng của ngươi có tác dụng thanh nhiệt giải độc, ta quan hệ với ngươi sẽ ổn thôi." Đường Quyết quả thực là đệ tử của Đường Môn. Anh ấy thông thạo dược lý và đã nghĩ ra chiến lược giải độc. 

"Được rồi, được rồi, chủ nhân, cẩn thận." Ah Yin bế Đường Quyết đang khom lưng để ngăn chặn sự lây lan của chất độc, đỡ anh ta lên chiếc giường lớn mà anh ta đã biến hình. 

"Ân, loại độc này lợi hại đến mức lấy ta cực hạn đấu la sức mạnh cũng không đối phó được, eo ta yếu, ngươi có thể tự mình di chuyển." Đường Quyết nắm tay A Âm giải thích. 

"Chủ nhân đừng lo lắng, cứ giao việc đó cho Yin'er." Cô dứt khoát cởi quần áo và cởi thắt lưng, cuối cùng để lộ thân hình kiêu hãnh khiến người khác ghen tị. Đường Âm mặc một chiếc váy ngắn màu xanh vàng, không để tóc. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, và cặp ngực săn chắc không thể nhìn thấy dưới váy của cô ấy lại đầy đặn đến không ngờ. Cánh tay và đùi của cô ấy nhiều thịt hơn, đầy đặn hơn gấp đôi so với cơ thể mềm mại của Tiểu Vũ. Cô đã nhấc đáy chiếc tất lụa lên. Đường Quyết đã đúng. Bên dưới Đường Âm có cỏ mọc um tùm. Vì vừa rồi cô ấy đã phun ra rất nhiều nước hoa dâm đãng khi thủ dâm nên cỏ của cô ấy giờ đã phủ đầy sương pha lê. Những nếp gấp màu hồng ngoạn mục giữa những bông hoa càng khiến người ta mê mẩn hơn. 

Nhìn thấy thân thể của mẹ mình thật duyên dáng, bà thực sự bị hút chân không dưới vẻ ngoài tao nhã và uy nghiêm, còn hắn hiện tại đang dùng hết tâm huyết để phục vụ kẻ thù của mình, con cặc biến thái của Đường Tam lại trở nên cương cứng sau khi tâm trí hắn vặn vẹo. Thật không may, một cảnh tượng như vậy rất kích thích tâm trí. Nếu không chạm vào cơ thể thì tinh dịch trực tiếp khó có thể thoát ra ngoài. 

Đường Âm nhẹ nhàng ôm lấy Đường Quyết, hai tay vuốt ve con cặc bị nhiễm trùng, làm hắn bớt ngứa, chuẩn bị sau đó hoàn toàn nuốt chửng hắn. Dưới sự chạm vào của cô, dương vật của Đường Quyết cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, anh không còn do dự và kêu lên đau đớn nữa. Người ta nói rằng lúc này phần dưới cơ thể của Đường Âm thậm chí còn ngứa hơn cả con cặc của Đường Quyết. Rốt cuộc cô cũng đã tiết ra nước ngọc để chuẩn bị đưa con cặc dày đặc vào. 

"Sư phụ, không sao, cứ giao cho Yin'er ~ Chủ nhân, từ từ thưởng thức đi ~" Cô mỉm cười, đây là một sự may mắn trá hình, cô rất ngoan ngoãn, nhưng chủ nhân nhất quyết muốn ăn Tiểu Ngũ, hiện tại thì tốt hơn, con cặc đã thối nát, sau đó cô lại nghĩ đến lợi ích của mình.

Cô ôm lấy con cặc đang cương cứng ốm yếu, nâng mông lên và nhấn chìm nó bằng lớp thịt mềm và đặc giữa các lỗ của mình. 

Đường Quyết cảm giác được quy đầu của mình bị một khối chất liệu cực kỳ mềm mại mềm mại ấn chặt, sau đó rất nhiều chất lỏng như dầu và ấm mật ong đổ xuống. Đây là thuốc giải độc đã được Đường Âm chuẩn bị từ lâu. Khi đổ nó lên cặc anh, nó dường như phản ứng với chất độc trong tinh dịch. Đường Quyết cảm thấy dương vật của mình từ ngứa ngáy chuyển sang tê dại, điều này khiến hắn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Không chỉ vậy, cặp mông ngọt ngào của Ah Yin còn thoải mái hơn nhiều so với cặp mông quá gầy của Tiểu Vũ. Nơi vùng da bụng dưới tiếp xúc, Đường Quyết cảm thấy một cảm giác mềm mại và cực kỳ thoải mái, giống như ném mình vào đống cỏ khô ấm áp vào mùa xuân. Không có xương cốt gì cả, chỉ có sức sống tự nhiên của cỏ xào xạc, cơ bắp và xương cốt của cô chợt tê dại và mềm nhũn.

Đường Quyết vô cùng hối hận, tại sao anh lại bỏ người đẹp đã ngưỡng mộ anh từ lâu ở nhà mà đi làm gái mại dâm. Lúc này hắn đang đẩy eo một cách có trật tự, nhưng may mắn thay, con cặc vừa mới cải thiện một chút của hắn lại vô cùng yếu đuối. Sau vài cú vuốt ve, năng lượng tràn vào người anh. Anh hoảng sợ đến nỗi chân tay cứng đơ, không dám cử động vì sợ xuất tinh sớm khiến anh cười ngay tại chỗ.

"Pfft ~ Tại sao chủ nhân lại trở thành thứ rác rưởi như vậy? Hãy để Yin'er phục vụ chủ nhân thật tốt." Đường Âm cười khúc khích, eo đung đưa, mông đung đưa, thân thể trắng nõn của Ao Tuyết Linh Song duyên dáng gợn sóng trên trục của hắn. Đường Quyết đột nhiên cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi để người chủ không vâng lời của mình tiếp quản nhịp điệu của chính mình một lần nữa. 

Cảnh tượng đỉnh cao dần dần biến mất và leo lên này có chút giống với tình trạng hiện tại của Đường Tam không thể xuất tinh, chỉ có thể từng chút một rơi xuống đáy. Tuy nhiên, Đường Quyết lại là một thiếu niên tuấn mỹ có mỹ nhân bên cạnh, bị kéo vào khuê phòng và dùng mọi cách có thể để yêu thương, trong khi Đường Tam lại giống như một tên ăn xin bị gãy tay, thậm chí tìm một con điếm để trút bỏ dục vọng cũng là điều cực kỳ khó khăn. 

Sau này, ngay cả Tiểu Ngũ, người anh yêu thương nhất cũng bỏ rơi anh. 

Đường Âm bắt đầu toàn tâm cưỡi nó, giống như một con ngựa bập bênh có ổ cắm, lắc lư hông và eo, lắc lư và nghiền nát con cặc bên trong. Đường Quyết không hề có ý định phản kháng. 

Đôi tay yếu ớt của Đường Quyết nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa săn chắc của A Yin. Lúc này, anh không có việc gì để làm, mọi khoái cảm của anh đều bị thống trị bởi người phụ nữ xinh đẹp mảnh dẻ đang ngồi trên người anh. Tôi chỉ có thể vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy, đôi khi chạm vào cặp đùi đầy đặn ở eo, đôi khi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn mềm mại đáng yêu, tôi cảm thấy khó chịu quá ~

Đường Âm nhìn sư phụ vẻ mặt xấu hổ và oán hận, trong lòng vui mừng khôn xiết, "Sư phụ mỗi lần đến thăm Âm Nhi đều bị chạm vào ~ Nếu như Huyền Ngọc Công của sư phụ không mạnh như vậy, sư phụ lần nào cũng thua Yin'er ~ Lần nào hắn cũng đè Âm Nhi xuống, thật sự rất tệ ~"

Cô cố tình vặn cái mông đầy đặn của mình và gãi vào phần thân vốn đã tê dại ở sâu bên trong. Con gà gần như bị cong và gãy trong lớp thịt trắng mềm. Nó thật thú vị.

Đúng như dự đoán, Đường Quyết vô thức rên rỉ. "Thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng được cưỡi bởi một người phụ nữ lại có thể thú vị đến thế ~" Tất cả những gì anh phải làm là bảo vệ con cặc của mình và chờ đợi người đẹp dùng cơ thể tuyệt đẹp của mình để thao túng con cặc của mình bằng mọi cách có thể. "Sư phụ sai rồi, về sau để Ân Nhi ngồi nhiều một chút, tiếp tục đi ~"

Ông khẽ nhắm mắt lại, ngừng cho, bình tĩnh lại và thưởng thức phong thái đức độ, chững chạc của A Yin trong kháng chiến. Nhưng khi Đường Quyết không có thần thông bảo vệ cơ thể, hắn không phải đối thủ của A Ân. Thành thật mà nói, Ah Yin tuy trẻ trung xinh đẹp như thiếu nữ 28 tuổi nhưng cô ấy thậm chí còn sinh được một đứa con. Xinh đẹp và đoan trang, cô hóa thân thành một người phụ nữ lăng nhăng và nịnh nọt cô bằng mọi cách có thể. Đường Âm rất vui tươi. Nhìn thấy Đường Quyết vẻ mặt không thể cưỡng lại sự dịu dàng quyến rũ của cô, động tác của cô càng trở nên điên cuồng.

Một cô gái trẻ như vậy không có gì hạn chế khi thể hiện sự quyến rũ của mình với Đường Quyết, một chàng trai trẻ dựa vào việc rèn luyện thể chất để kiểm soát phụ nữ. Mông của anh va vào nhau và âm hộ của cô bị đụ. Anh cảm nhận được trọn vẹn cảm giác được bao bọc và cảm giác gãi đầy khiêu khích và hấp dẫn. Kết hợp với thành bên trong mềm mại ẩm ướt, hắn vừa vặn vẹo vừa mút nhẹ, từng đợt tê dại dâng lên quy đầu.

“A~ Ra rồi.” Đường Quyết không thể chịu đựng được nữa. Eo và mắt anh căng lên, hai chân duỗi thẳng, một dòng nước ấm áp và béo ngậy tràn vào trong lòng A Yin. 

"A Yin, tinh dịch của tôi ổn chứ~" Đường Quyết hỏi cô gái trẻ mắt mờ.

"Ừ, sẽ không có vấn đề gì." Ah Yin sử dụng tư thế cưỡi ngựa mà cô đã lâu không sử dụng, để chủ nhân giải phóng sinh lực cho cô. Cô vô cùng kiêu hãnh, đôi mắt đẹp lúc này đã long lanh nước.

“Chỉ là~”

"Cái gì?"

"Ồ! Tuy tinh dịch không có vấn đề gì! Nhưng nó loãng quá ~ tôi muốn nhiều hơn nữa ~" Cô vặn vẹo quyến rũ và tiêu hóa hết nước trái cây trong một lúc, nhưng cô cảm thấy nó rõ ràng không còn dinh dưỡng như trước, khiến bụng dưới hơi nóng. 

"Chà, tôi khát quá ~" Má Đường Quyết đỏ bừng khi người phụ nữ luôn phục tùng anh chế giễu anh là kẻ vô dụng. Một đôi mắt không ngừng xoay tròn, cuối cùng dừng lại trên bộ ngực xinh đẹp của A Yin. "Tôi cần bổ sung nước ~" Anh liếm đôi môi nứt nẻ. 

"A, chủ nhân khát nước. Không sao đâu. Hãy đến uống sữa của Yin'er. Yin'er đã tự tay chế biến sữa rồi, chỉ đợi chủ nhân uống thôi." Chà, cô ấy đã xoa mạnh sữa tuyết để thỏa mãn dục vọng của mình ~

Cô nắm tay chàng trai đang xuất tinh trên cơ thể mình. Đường Quyết bằng tuổi con trai Đường Tam nhưng đến bây giờ vẫn đòi sữa.

Cô trầm ngâm đưa sữa bơ lên ​​đưa đến miệng Đường Quyết. Đường Quyết há miệng, cầm lấy nụ hoa đỏ tươi điểm xuyết trên đỉnh tuyết. Anh chỉ nhấp một ngụm nhẹ, vị sữa ngọt ngào và hương vani ngay lập tức tràn ngập trong miệng anh. Anh ấy nuốt không kịp theo kịp tốc độ tiết sữa của Đường Âm ~

Nhưng bạn phải biết rằng Đường Âm được sinh ra bằng cách cho hắn ăn tình dược, dịch trong cơ thể có tác dụng kích thích tình dục, đó chính là điều hắn lúc này muốn.

"Ngon quá ~" Anh nhấp một ngụm lớn và liếm quầng vú. Sau một thời gian, dương vật hơi yếu sau chấn thương trở nên nóng và cương cứng, dương vật sưng tấy căng đầy, núm vú liên tục bị mút, chọc ghẹo xuất thần. Nó gần như tác động lên trái tim cô thông qua làn da mềm mại của bộ ngực, khiến cô cảm thấy vui sướng khó tả. Thưởng thức, cô vui mừng ôm lấy Đường Quyết, dòng sữa ngọt ngào tràn ra mà không cần tốn chút sức lực nào. Đường Quyết không biết từ đâu uống nó, rúc vào trước sữa tuyết xoa xoa, giống như một đứa trẻ quấn lấy mẹ chưa bao giờ lớn. 

Đường Quyết vốn là khát nước, lại có sữa uống, cặc cứng ngắc, có lỗ đụ, nhất thời không biết phải làm sao. Đột nhiên hắn nhớ tới tên Đường Tam đối với Đường Âm. Nghĩ đến Đường Âm chăm sóc tỉ mỉ cho mình, cô mở miệng trong mộng. "Mẹ!"

Rồi anh ta nghịch nghịch nó vài lần, rồi uống sữa và đụ người phụ nữ mà anh ta gọi là mẹ. Đường Quyết đột nhiên hưng phấn làm tình, bộ ngực tuyết đầy đặn của A Yin không ngừng gợn sóng run rẩy, chiếc giường lớn sạch sẽ tràn ngập sữa mẹ.

A Ân sửng sốt, tại sao hắn lại có thêm một đứa con trai? Sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm ôm con trai chặt hơn, vuốt ve mái tóc đen và nhẹ nhàng dỗ dành. 

"Nào, Yin'er là mẹ của con, mẹ ở đây, mẹ mạnh lên, mẹ là của con ~"

Trái tim của Đường Quyết dịu lại, ~ Anh cũng du hành xuyên thời gian và không có người thân hay bạn bè ở đây. Nếu không phải có đại linh mục của Cung Võ Hồn may mắn cứu hắn trong chuyến du hành, Đường Quyết đã không có tu vi quái dị như ngày nay. Không có người thân, hắn chỉ có thể dựa vào bế quan để gây mê trong lòng. Dù còn trẻ và đầy triển vọng nhưng trên đời này có quá nhiều thứ anh có thể tận hưởng nên anh trở nên nghiện thói quen yêu vợ. Lúc này, những lời nói yêu thương của A Yin, cùng ý nghĩ được trải qua tình mẫu tử đích thực lâu ngày khiến mũi anh đau nhức và anh thực sự đã khóc. 

"Mẹ ~" Anh không ngừng lau những giọt nước mắt nóng hổi bất bình trên ngực Đường Yinsu, nhưng sau đó lại bắt đầu cựa quậy, khua con cặc trong lỗ A Yin để làm nũng với cô. 

Đường Âm âu yếm nhìn người con ngoan đã nuôi nấng cậu bằng tinh dịch, tiêm tinh dịch vào bụng mẹ và huấn luyện cậu trở thành nô lệ tình dục. Bé đã lớn nên vẫn bú sữa và gọi mẹ khi chưa rút cặc ra. Anh ước gì có thể lấy trái tim của mình ra và trao nó cho anh. Trong lòng cảm động, cô kiên quyết ấn đầu Đường Quyết vào ngực mình, như muốn nghiền nát anh vào trong cơ thể mình. Tình mẫu tử dịu dàng đến tận xương tủy của bà đã khiến con ruột Đường Tam của bà choáng váng. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, đôi mắt đỏ tươi như rỉ máu. 

Để không bị ngạt thở hay chết đuối giữa hai bộ ngực xinh đẹp này, Đường Quyết đã phải điên cuồng đòi nó vào ngực mẹ. Cuối cùng sau khi uống hết sữa, anh gần như không thể hít vào một ngụm không khí thơm mùi sữa. Niềm vui tột độ như vậy khiến con cặc bị sữa kích thích của anh sưng lên đến cực hạn, lấp đầy lỗ mật ong đàn hồi của Đường Âm giữa những bông hoa. Tất nhiên, ngay cả việc vặn eo một chút cũng cảm thấy quá sức và khiến người ta không muốn cử động, nhưng không có người mẹ nào lại coi thường con mình. A Yinxiang thường xuyên thở hổn hển, vòng eo không khỏi vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cặp mông trắng nõn và béo ngậy lắc lư rất nhiều. Mặc dù khiến cô có chút đau đớn như bị xé rách, nhưng Đường Quyết có thể nhổ bỏ phần thân và vặn chân tóc cũng khá hữu ích. 

Anh đáp lại quyết liệt sở thích của mẹ mình. Dưới trải nghiệm tình dục ngột ngạt như vậy, những cú đâm mãnh liệt của anh xuyên qua da thịt, xuyên qua trái tim và đập nát nhị hoa. Mặc dù Đường Âm có kinh nghiệm làm tình hơn con trai hơn mười năm, việc nuốt gà trống là điều rõ ràng, nhưng dù trái tim xinh đẹp của cô có mềm mại và quyến rũ đến đâu, cô cũng không thể cưỡng lại những lực đẩy như bắp chân của anh, và con cặc đâm vào cổ tử cung của cô như một hình nón bao vây. 

Sau hàng trăm lần, vẻ đẹp duyên dáng như vậy đã không thể chịu đựng được nữa.

"Nào ~ Mẹ thua con rồi, con ngoan của mẹ giỏi quá, mẹ cho con đi! Mẹ cho con!"

"Mẹ ~ em bé sắp ra ngoài rồi ~" Đường Quyết vẻ mặt hung dữ. Lúc này sức lực của anh đã cạn kiệt, nhưng làm sao anh có thể xuất tinh vào bụng mẹ ~

"Không sao đâu, chúng ta cùng xuất tinh nhé! Xuất vào bụng mẹ, xuất vào bụng mẹ!" Đường Âm quấn đôi tất chân quanh eo cô và điên cuồng hét lên: "Mẹ ơi, con sẽ sinh cho mẹ một đứa con."

"Kích! Kiêm!" Mẹ anh nói không sao đâu, anh làm sao có thể chịu đựng được. Lần trước hắn duỗi thẳng eo đã bị kẹt sâu trong cổ tử cung, dòng nước nhờn chảy vào âm đạo của A Yinsheng.

Đường Tam thấy vậy, hai người càng ôm nhau chặt hơn, như muốn hòa vào cơ thể của nhau. Đột nhiên, họ đồng thời cứng đờ, nhưng đồng thời cũng phát ra một tiếng rên rỉ the thé và xé nát tâm hồn. Vào một thời điểm nhất định, tất cả họ cùng nhau thư giãn ~ vô số chất lỏng đặc như mật ong chảy ra từ khớp xương của họ. 

Rồi họ cùng nhau ngã xuống giường, âm dương vẫn hòa hợp, ánh mắt hướng về nhau, tình yêu dành cho nhau mãnh liệt như nước. 

Lúc này nhìn hai người không thể tách rời, Đường Tam vô cùng lo lắng, không khỏi phun ra một ngụm máu ghen tị. Có lẽ ý thức của hắn đã bị Đường Quyết hơi bóp méo. Dù trong lòng tràn ngập đau nhức nhưng nhìn thấy mẹ mình và kẻ thù dày vò mình lăn lộn cùng nhau, trong lòng anh lại có một cảm giác bị phản bội khó tả. Càng bị kích thích thì cặc anh càng cương cứng. Có thể nói, chỉ cần bây giờ hắn có thể cử động, cho dù dưới đất có lỗ thủng, hắn cũng có thể đút cặc của mình vào và giật ra. 

Lúc trước Tiểu Ngũ bị Đường Quyết đá bất tỉnh, rơi thẳng xuống chân Đường Tam. 

Theo những gì họ nói, có vẻ như nước ép của Blue Silver Emperor có thể loại bỏ chất độc của Tiểu Vũpi. Hắn cũng là võ hồn Lam Ngân Hoàng, lúc này hắn đang cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này, Đường Tam lắc lắc con cặc, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Vũ? Tiểu Vũ?"

Một lúc sau, Tiểu Vũ Hữu Hữu tỉnh lại. Đường Tam vội vàng yêu cầu: "Tiểu Ngũ, giúp ta một việc, dương vật của ta cũng ngứa, ngươi có thể giúp ta ~"

Anh ấy đã tính toán rất tốt. Tiểu Ngũ có vẻ ngoài ngây thơ hóa ra lại là một con điếm vô tình, đầy tinh dịch của người khác, giờ lại bị Đường Quyết bỏ rơi. Cuối cùng cũng đến lượt anh sử dụng nó. Rõ ràng trước đây cô đã sẵn sàng hy sinh vì anh. Tôi không còn ghét cô ấy nữa, tôi sẽ đợi đến khi có cơ hội huấn luyện lại cô ấy trong tương lai. 

Nhưng Tiểu Vũ đã biến thành hình dạng của Đường Quyết trong lúc đâm mạnh, bây giờ cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn Đường Tam vì cô ấy có một vũ khí nổi tiếng. 

"Tiểu Ngũ Tiểu Ngũ? Tỉnh rồi à?" Đường Tam lo lắng gọi điện, Tiểu Ngũ chỉ nhìn A Âm nhẹ nhàng lên xuống trên người Đường Quyết, chậm rãi nuốt chửng con cặc to lớn mà cô từng mơ thấy. 

"Tiểu Vũ? Cậu sao vậy? Cậu không nghe thấy tôi nói sao?" Đường Tam càng bồn chồn kịch liệt, Tiểu Vũ xoay người lại. 

"Hừ, khốn kiếp? Ngươi xứng đáng cùng ta làm tình. Tiểu Vũ tiểu tử của ngươi hiện tại không thể khinh thường được." Tiểu Ngũ khinh thường nhìn con cặc hơi co lại của Đường Tam. Trước khi bị xâm phạm, cô đã nghĩ đến việc tự nhục một chút và sống chung với Đường Tam, một tên khốn nhỏ bé, suốt đời. Mãi cho đến khi bị con cặc ngọc đen to lớn và mạnh mẽ của Đường Quyết chơi đùa, cô mới nhận ra rằng vấn đề tình cảm là không thể gượng ép được. 

Kể từ đó, rõ ràng nghi lễ tẩy não vẫn chưa hoàn toàn hoàn thành, Tiểu Vũ đã hoàn toàn nghe theo Đường Quyết. 

"Cái gì? Anh luôn coi em như em gái ruột của mình, anh vẫn không bận tâm việc em bị nhiều người như vậy chơi, bị đá ra ngoài mà vẫn không chịu làm tình với anh?" Đường Tam cảm thấy đầu choáng váng. 

"Đúng vậy, tuy ta đã đá Tiểu Vũ đi nhưng cặc của cô ấy to khỏe, tôi có thể đụ cô ấy rất tốt. Nhưng cậu chỉ có thể ở đây cầu nguyện cho tổ chức từ thiện của Sư phụ Đường Quyết."

Cô khinh thường lý lẽ của Đường Tam, nhấc cơ thể mảnh khảnh của mình lên khỏi mặt đất, lao về phía vị trí của Đường Quyết. 

"Tiểu Vũ, đừng đi, ta giúp ngươi tam ca! Rất đơn giản, chỉ cần giật mạnh con cặc nhỏ của hắn cho tinh dịch chảy ra là được? Ngươi có thể xuất tinh ở bất cứ đâu! Xuất tinh trên mặt đất!" Anh ấy liên tục hạ thấp yêu cầu của mình. 

Tiểu Vũ tự nhiên không để ý tới, bóng lưng kiều diễm quyến rũ, nhưng lại lạnh lùng tàn nhẫn giống như Đường Âm vừa rời đi trước đó. 

"Nó lại xảy ra nữa rồi! Nó lại xảy ra nữa! Không ai có thể cứu được cặc của tôi à? Nếu tôi không thể xuất tinh được nữa, tôi sẽ thối rữa mất!!!!" Anh ta nhìn lên trời và hét lên: "Hãy để tôi xuất tinh!"

Những tiếng kêu thót tim đã khuấy động vô số loài chim trong rừng. 

...

Đường Quyết từ khi xuất tinh đã tiến vào trạng thái hiền nhân. Bây giờ tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn ngủ trong vòng tay mẹ thêm một lúc nữa thôi. Ah Yin cũng vậy, bà chỉ muốn chiều chuộng đứa con hiếu thảo của mình nhiều hơn. Cô vuốt ve bụng mình. Với năng lực sinh mệnh cao quý như Lam Ngân Hoàng của cô, cộng thêm sức sống mạnh mẽ của Ultimate Douluo của Đường Quyết, việc mang thai về cơ bản là điều chắc chắn. 

Trước đây Đường Quyết cũng thích xuất tinh vào bên trong, nhưng lúc đó anh không cho Đường Âm mang thai đứa con của mình. Bây giờ có vẻ như thời điểm đã chín muồi. 

Ah Yin, người tràn ngập tinh dịch cô đặc, ghé sát vào mắt Đường Quyết, người đang trên đà trở thành một vị thánh, và mỉm cười dịu dàng. "Chủ nhân, từ nay về sau chúng ta sẽ gọi ngài là gì?"

"Anh là đồ ngốc, khi tôi đụ anh, anh gọi tôi là bố. Khi anh cho tôi bú sữa, anh là mẹ của tôi ~" Anh nhẹ liếc nhìn Đường Âm, khóe miệng nhếch lên. 

Vừa rồi tôi rất phấn khích nên đã nói đủ thứ điều đáng xấu hổ, nhưng bây giờ cuối cùng tôi đã lấy lại được phần nào sự xa cách trước đây. 

"Vậy tương lai con cái chúng ta sẽ ra sao? Chúng ta nên gọi chúng ta là gì đây?" A Ân hỏi lại.

"Nếu bạn là con trai, hãy để tôi gọi bạn là mẹ. Nếu bạn là con gái, hãy để tôi gọi bạn là bố ~" Đường Quyết đưa ra quyết định bằng một cái vẫy tay. 

Đường Quyết cầm Hiên Ngọc Bảo Lộ lên, cường hóa cặc như trước, sau đó nhẹ nhàng đẩy vào thử một chút. Nó dường như không phải là vấn đề lớn, có lẽ nó tốt hơn,

"Hả? Sư phụ vẫn muốn ~" Cảm nhận được trong hố có chuyển động kỳ lạ, A Ân cố gắng đứng dậy giao bóng lần nữa nhưng bị Đường Quyết ngăn lại. 

"Em đã có thai rồi, xin hãy để anh chăm sóc tốt cho bào thai. Trong thời gian này anh sẽ không chạm vào em nữa, em có thể dùng chân phục vụ anh mà không cần lo lắng." Đường Quyết nghiêm nghị nói: "Mang thai rất vất vả, trong thời gian này ta sẽ lo lắng cơm ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại của ngươi. Hiện tại ta còn có chuyện khác phải xử lý."

Lúc này cô mới chú ý tới Tiểu Ngũ đang đứng trước giường của bọn họ, hai bàn tay nhỏ nhắn đan vào nhau, nhìn chằm chằm cảnh dâm dục sau khi hai người vui vẻ một cách thèm thuồng. 

“Hừm, tôi tức giận khi nhìn thấy con thỏ chết này.” Được rồi, nếu không phải Tiểu Ngũ dâm đãng như vậy, lén lút giữ một lượng lớn tinh dịch trong bụng, hắn đã không phải hỗn loạn như vậy. 

Tiểu Ngũ chỉ có thể nhíu mày, cúi đầu nhìn nàng. 

Nhìn thấy vẻ mặt nhận tội và cầu xin trừng phạt của Tiểu Ngũ, Đường Quyết vừa tìm được người yêu và đang nhét ngọc vào bụng Đường Âm nên cũng không muốn quan tâm quá nhiều. 

"Chỉ vậy thôi, ta cũng không thèm tấn công phụ nữ. Hơn nữa, cuối cùng phân tích, cưỡng hiếp ngươi là ta, là ta có lỗi trước. Nhiệm vụ ta nhận được chỉ là bắt Đường Tam, ngươi chỉ cần mặc quần áo rời đi, sau này tìm một người đàn ông lương thiện để kết hôn."

Không ngờ Tiểu Vũ phịch một tiếng quỳ xuống. Đã thử con cặc khổng lồ của Đường Quyết, trong mắt cô vẫn có chỗ cho những người đàn ông khác, chưa kể bản tính lăng nhăng của chính cô. Không có Đường Quyết, không có Đường Tam chiếu cố nàng, e rằng kết quả cuối cùng sẽ là vào kỹ viện thoái hóa, nếu không sẽ bị bắt cóc dùng làm thỏ con chơi đùa. Thà đi theo Đường Quyết, dù có làm vợ lẽ cũng được. 

Tiểu Ngũ ngã xuống trước mặt Đường Quyết, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Sư phụ, xin hãy nhận ta. Khiêu vũ rất nghe lời. Vừa nhìn, Đường Tam chết tiệt kia cầu xin vũ nô giúp hắn xuất tinh, nhưng nô lệ cũng không đồng ý ~"

"Thật sao?"

Vừa rồi, anh và Yin'er đang quan hệ tình dục vào thời điểm quan trọng, mọi âm thanh xung quanh đều bị bỏ qua. Hắn lúc này mới nghĩ đến nhìn Đường Tam, người đã bị kiềm chế rất lâu. 

Anh ấy thực sự đã thoát khỏi một số hạn chế. Vốn dĩ, con cặc của anh chỉ có thể đẩy với một lực nhỏ, nhưng giờ đây toàn bộ phần eo của anh có thể vặn nhẹ. Đây chính là tâm trạng của anh lúc này, đang cố gắng hết sức để đẩy không khí lên. Hóa ra khi Đường Quyết thoải mái phục vụ trên cơ thể mẹ và xuất tinh, dòng tinh dịch nhỏ được chân của Đường Âm kéo ra khỏi túi tinh và đọng lại trong niệu đạo đã không được kích thích bởi các món ăn phụ thích hợp. Chỉ cần Đường Tam không tự mình đưa ra quyết định, mặc dù trong chốc lát hắn muốn xuất tinh cũng không thấy khó chịu, nhưng hẳn là đã lâu như vậy rồi. Dù thế nào đi nữa, dục vọng cũng dần dần phai nhạt, nhưng Đường Tam trong lòng lại cực kỳ bẩn thỉu. Dù là nhìn thấy thân hình quyến rũ của hai mỹ nhân hay tiếng khóc mùa xuân khi say đắm, anh đều không thể chịu đựng được. Sự hưng phấn trong đầu anh đã lên đến đỉnh điểm, chỉ cần một chút tiếp xúc cơ thể anh gần như có thể xuất tinh. Nhưng Tiểu Vũ không chịu đồng ý. Anh chỉ có thể điên cuồng điều khiển không khí, cố gắng chạm vào cặc mình một chút ma sát, hy vọng có thể ép mình xuất tinh. 

Tuy nhiên, niềm vui khi chơi với không khí không cùng mức độ như chạm vào làn da của một phụ nữ xinh đẹp hay chơi với những chiếc tất. Anh ta hành hạ bản thân đến mức đỏ mặt, một chút tinh dịch đã khô đi theo thời gian và đọng lại trong niệu đạo của anh ta. Nó giống như một chất dính dính trên thành chai thủy tinh, giống như vết smegma khó làm sạch trong bao quy đầu của anh, và anh không thể loại bỏ nó bằng khả năng của mình. Lúc này, anh như bị giam giữ trong một giờ. Anh ấy trở nên như vậy là vì ham muốn của chính mình. Có thể nói là anh ta đang tự đào hố chôn mình. 

Khi Đường Tam nhìn thấy Đường Quyết, động tác dâm đãng của hắn cũng không hề dừng lại. Ngược lại, dương vật bị mất của anh lại càng vui hơn. Anh ta trông giống như một con chó đực đang động dục và anh ta đã hoàn toàn từ bỏ chính mình. 

"Hahaha, được rồi, con khốn này nên bị đối xử như thế này. Tôi có phần thích cậu."

"Còn một câu hỏi nữa, tinh dịch trong bụng cậu có sạch không?" Đường Quyết nhìn chằm chằm Tiểu Vũ, cẩn thận hỏi. “Tinh dịch của người khác trong bụng cậu có sạch không?”

"Sạch sẽ, sẽ làm cho chủ nhân cảm thấy thoải mái."

"Để tôi xem." Chính vì bất cẩn, không chuẩn bị nên đã rơi vào bẫy của Tiểu Vũ. Lần này Đường Quyết cẩn thận dùng tinh thần lực để khám phá tử cung của Tiểu Ngũ. Đúng như dự đoán, bên trong sạch sẽ và đang chờ anh bước vào.

"Ừm, là như vậy." Đường Quyết dần dần hưng phấn, ném sang một bên ánh mắt cầu xin nhìn Đường Âm, "Nhân Nhi ~ ta nghĩ ~"

Đường Âm ngượng ngùng, có chút tức giận: "Anh đang làm gì vậy? Sau khi vết sẹo lành đi, anh quên đi nỗi đau phải không? Đàn ông là người có đạo đức. Vừa rồi tôi hứa sẽ chăm sóc tôi thật tốt, lát nữa tôi sẽ đi theo người phụ nữ khác. Tôi không quan tâm đến anh ~ Dù sao cô ấy đang mang thai con của anh ~ Anh phải kiềm chế ý định của mình. Nếu lại bị bệnh, gia đình tôi sẽ không tiện giải độc cho anh."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tệ nhất là tôi sẽ bắt cậu giải độc cho tôi bằng miệng." Đường Âm dùng Huyền Ngọc Công, "Nô lệ nhảy múa, sao không tới hầu hạ con cặc lớn của chủ nhân?"

Tiểu Ngũ đang cực kỳ đói khát liền nhanh chóng ngồi vào trong ngực nàng, kẹp thân ngọc vào giữa hai chân. 

Quy đầu tròn trịa của Đường Quyết cọ xát bên ngoài khe hở kín đáo của Tiểu Vũ trong giây lát, khiến Tiểu Vũ vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi lại càng hưng phấn hơn. Hai chân anh cứ bắt chéo nhau và cọ xát con cặc vào bên trong. Chỉ cần sự ma sát của da thịt ở đầu đùi cũng khiến máu của Đường Quyết dâng trào.

“Tôi vào đây ~” Đường Quyết cảm thấy thời cơ đã chín muồi và chuẩn bị đưa cú putt vào lỗ. 

...

"Nếu không sợ chết, liền đi vào đi." Một giọng nữ lười biếng và trong trẻo vang lên cách đó không xa. 

Không biết từ lúc nào có một cô gái mặc cung đình đang đứng trước một cái cây cách đó mười mét. Cô ấy đang mặc một bộ váy cung đình lộng lẫy, để lộ bờ vai thơm ngát và xương quai xanh thanh tú, mái tóc dài óng ả vàng óng được tùy ý vén ra sau đầu. Da thịt lộ ra là một khối cơ băng và xương ngọc, làn da căng mọng như tuyết, thân hình thanh tú tuyệt mỹ. Làn da mỏng manh đến mức như bị một cú đánh làm vỡ, ẩn chứa trong đó một vẻ cao quý và thánh thiện đáng kinh ngạc. Cảm giác thân thiết vô hình khiến người ta không khỏi tôn sùng cô. Tuy nhiên, một đôi mắt phượng hẹp lại có màu hoa oải hương gần như kỳ lạ, và những vì sao không khỏi khiến người ta nhìn cô bằng ánh mắt lang thang. Đôi lông mày đen nhánh của cô ấy như mùa xuân, đôi môi anh đào ẩm ướt hơi mím lại, trêu chọc người ta đẩy cô ấy xuống chơi đùa với cô ấy một cách thô bạo, thậm chí khí chất quyến rũ trong không khí cũng mạnh hơn một chút. 

Hai khí chất hoàn toàn trái ngược nhau hòa vào cơ thể cô nhưng không hề đột ngột chút nào. Ngược lại, cô ấy còn quyến rũ hơn. Cô ấy giống như một thiên thần bị đày xuống trần gian. 

Ai? Đường Quyết bị sốc. Trước khi cô gái nói bất cứ điều gì, anh thậm chí còn không nhận thấy bất kỳ manh mối nào dựa trên trình độ tu luyện của mình. Dường như trong nhận thức của anh luôn có một không khí ấm áp thơm mùi hoa. 

Cô ấy đã ở đây bao lâu rồi? Dù anh mới đến hay đã ở đây một thời gian, hay anh đã ở đây được một thời gian, cô đều có thể nhìn thấy hết thú tính của anh. Đường Quyết đột nhiên rùng mình. 

Ngay lúc Đường Quyết đang suy nghĩ thì cô gái bước về phía anh. 

"Đừng đến đây!"

Đường Quyết vừa muốn phản kháng, lại phát hiện mình đã mất khống chế cơ thể mà không hề hay biết. Anh giống như tượng đá ôm lấy Tiểu Vũ, nhìn cô gái đi về phía mình. 

Tiểu Vũ vẫn đang cố gắng đưa con cặc ngọc bí ẩn đã mất kiểm soát của chủ nhân này vào âm hộ của mình để tự mình hưởng thụ. 

Cô gái trong trang phục cung điện ném con thỏ đang nhảy lên giường. 

Cô giơ đôi chân ngọc lên và giẫm lên những thân ngọc lật ngược không thương tiếc. Đường Quyết vừa mới nhìn chằm chằm vào mắt cô gái đã nhận ra cô thực sự đang mang một chiếc tất trắng bạc và một đôi bốt vàng cao đến đầu gối dưới váy. 

Loại cảm giác này hắn mơ hồ cảm thấy quen thuộc, giống như hắn đã từng trải qua khi còn nhỏ. 

"Hửm? Đường thiếu gia của chúng ta là một người cao quý như vậy, lại quên đồ. Nhìn đôi ủng này, ngươi còn không nhớ rõ ta là ai sao?" Cô gái tập trung sự chú ý vào đôi chân ngọc trên con cặc. Cô đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình đối diện với Đường Quyết, một đôi mắt quyến rũ không ngừng phóng ra ánh mắt mê hồn. 

Phần thân của chiếc ủng sáng chói, như thể nó là một đồ vật sang trọng được làm từ tất cả các báu vật trên thế giới. Nó chứa đầy hào quang ẩm ướt của một tạo tác. Lúc này, con cặc của anh đã bị ấn một cách tàn nhẫn vào bụng dưới của anh. Cảm nhận được hoa văn phức tạp và khí chất cao quý ở đế ủng, ngay cả tinh hoa của chính cô cũng đang bị đôi ủng hấp thụ từng chút một, tinh dịch của cô dần dần lỏng ra, cô ước gì mình có thể dùng toàn bộ tinh dịch đã tiêm vào bụng Tiểu Vũ để giặt đôi ủng này. 

"Không thể nhớ đến bạn thì tôi buồn lắm. Bạn là một trong mười người hầu được ký hợp đồng hàng đầu của tôi. Nói mới nhớ, tôi cưỡi bạn thường xuyên hơn những con chó khác ~"

Một tia sét lóe lên trong tâm trí anh khi anh nhớ lại. Cô là cháu gái của đại thần, là người mà cô đã thề trung thành từ khi còn nhỏ. Anh hơn cô vài tuổi, nhưng cô là người cao quý nhất trong Cung điện Wuhun, hậu duệ của nữ thần thiên thần huyền thoại—Thiên Nhân Tuyết. 

"Bạn là ~"

"Nhớ ra sao? Đã quá muộn rồi? Nhìn thấy ta đầu tiên nên làm gì? Ngươi quên rồi sao?"

Cô điều khiển bàn chân ngọc và dùng hết sức dẫm lên nó. Thân ngọc của Đường Quyết không chịu nổi mùi thơm kích thích, đột nhiên tiết ra một dòng nước, bôi lên đế giày cao quý của nàng, biến thành một đống hỗn độn màu trắng. 

Tu vi của cô ấy đã tiến bộ đến mức cô ấy có thể giẫm lên dương vật ngọc bích của chính mình chỉ bằng một cú đá! Tuy rằng xuất tinh như thế này xấu hổ, thắt lưng mềm nhũn nhưng sâu trong tâm hồn lại có một cảm giác thoải mái kỳ lạ. Tôi thực sự muốn bị giẫm xuống một vòi tinh dịch bởi đôi bốt xinh đẹp này một lần nữa. Đường Quyết hoàn toàn nhớ rõ đôi ủng này được gọi là đôi bốt quyến rũ thiên hạ ~

Đường Quyết không để ý đến chỗ háng đau nhức, ngã uỵch xuống đầu gối. Anh siêng năng liếm lớp bụi không tồn tại trên ủng của cô. Sau khi liếm phần trên của chiếc ủng thì vẫn chưa đủ. Anh ta nhấc đôi chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo lên, không chút do dự vùi đầu vào dưới đế ủng, hút hết tinh dịch bẩn thỉu trộn lẫn với đất từ ​​đế ủng. Không hài lòng vì vẫn chưa đủ, anh vung chân bốt lên, bao quanh đôi chân thon dài thẳng tắp, cả đôi bốt đều dính đầy nước bọt của ông. Sau đó hắn bỏ cuộc, ngẩng đầu nhìn Thiên Nhận Tuyết, nở nụ cười nịnh nọt, giống như một con chó ngoan ngoãn chào chủ nhân. 

Thiên Nhận Tuyết cười với hắn, vỗ vỗ cái đầu đỏ của hắn. "Ừ, tôi thích sự cẩn thận của bạn. Đứng dậy đi."

Đường Quyết cười xin lỗi, lại cúi đầu ngồi xuống giường, liếm môi, nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Có chuyện gì sao? Ta nhớ trước đó gót giày không mỏng như vậy, đế chống nước cũng không cao như vậy, chẳng lẽ là vì mục đích gì đặc biệt sao?"

Lúc này, cặc của anh đã cương cứng trở lại sau lần liếm trước đó. Anh ta nhìn vào con mắt to ở giữa quy đầu, dường như có độ dày tương đương với gót chân của Tuyết điện hạ, trong lòng anh ta dường như đã hiểu rõ ràng. 

Đường Quyết không dám nói thêm nữa, tức giận hỏi. "Thánh nữ, ngươi tới khi nào?"

Thiên Nhận Tuyết nằm ở trên ghế, thong thả thoải mái lắc lư, tận hưởng tia nắng rải rác trên lá cây. Cô đã nhường vị trí tốt của Đường Quyết cho tổ chim ác là rồi. 

"Tôi? Tôi đã đến đây từ lâu rồi. Tôi đã theo dõi anh từ trước khi anh gặp Đường Tam. Nếu anh không ra tay thì sẽ đến lượt tôi. Anh và tôi không phải cùng một nhiệm vụ sao?"

"Vậy... cậu không thấy mọi việc tôi làm vừa rồi sao?" Đường Quyết sửng sốt. 

"Tch? Bạn thấy nó đẹp không? Tôi nói cho bạn biết, trò đùa trẻ con này chẳng có ý nghĩa gì cả!" Thiên Nhận Tuyết vừa nói lời này, trên má lại không hiểu sao lại ửng hồng. 

Đường Quyết cố ý im lặng. "Đúng rồi, Thánh nữ, vì sao vừa rồi không cho ta tiến vào Tiểu Vũ?"

Cô thờ ơ liếc nhìn anh: “Tôi nói cho anh biết, nếu anh không sợ chết thì cứ nhét vào. Cảm giác của tôi không sai, chỉ cần chọc vào giữa hai tinh hoàn của anh xem cảm giác như thế nào.”

"Ồ." Đường Quyết chọc nhẹ như được bảo, hắn thực sự cảm thấy bụng dưới vô cùng đau đớn, như muốn xuyên thủng một nửa cơ thể.

Chỉ cần chọc nhẹ, một lượng lớn mồ hôi không khỏi chảy ra từ trán. 

"A!!! Đau quá, đau quá, đau quá!!!" 

Phải mất một lúc lâu anh mới lấy lại được bình tĩnh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng phải tôi đã giải độc cho bạn rồi sao?"

"Hừ, coi như ngươi vô dụng, ngươi căn bản không có kinh nghiệm, đây không phải độc tố, đây là độc trùng!"

“Côn trùng độc?” Đường Quyết bối rối: "Sao tôi không cảm nhận được?"

Thiên Nhân Tuyết đã đeo găng tay ren dài đến khuỷu tay màu trắng sữa. “Đưa nó tới đây.”

"Ồ." Đường Quyết đưa tay ra đặt lên đó. 

Không ngờ Thiên Nhận Tuyết lại bị xấu hổ vứt đi. "Này! Ai cho phép cậu nắm tay tôi thế?"

“Vậy thì phải mang theo cái gì?”

"Quên đi, ta đi đây. Chờ ngươi thối rữa, ngươi trở thành thái giám." Thiên Nhận Tuyết lười nói thêm gì nữa, đứng dậy rời đi. 

"Đừng đi, Thánh nữ!" Đường Quyết làm tu sĩ vẫn có chút bối rối, nhưng nhờ A Âm ở bên cạnh nhắc nhở. 

"Sư phụ, cho nàng xem vết thương của ngươi đi."

Đường Quyết từ trong mộng tỉnh lại, hài hước dựng dương vật của mình lên nhét vào tay cô. Thiên Nhân Tuyết miễn cưỡng chấp nhận nó. 

"Anh thật sự đủ ngu ngốc sao? Lúc xuất tinh anh có ngu ngốc không?" Thiên Nhân Tuyết nắm lấy năm ngón tay thon dài con cặc và nói một cách mỉa mai.

Đường Quyết cười nịnh nọt, thật sự là kỳ quái. Cô ấy sẵn sàng chạm vào tinh ranh của mình, nhưng cô ấy không muốn nắm tay cô ấy. Cô ấy thực sự là một người kỳ lạ. 

Quả nhiên, năm ngón tay giống như măng của Thiên Nhận Tuyết không ngừng gõ nhẹ vào thân ngọc của Đường Quyết, rất giống một bác sĩ nổi tiếng. Mặc dù giống như gặp bác sĩ, kỹ thuật của Thiên Nhân Tuyết khéo léo hơn Đường Âm nhiều cấp độ, vì cô ấy đang vuốt ve con gà trống bằng mọi cách có thể. Dù cô có cố gắng khóa tinh dịch của anh thế nào đi chăng nữa, nó cũng không có tác dụng. Cô liên tục gãi vào những phần nhạy cảm, lúc thì kéo giật dây hãm, lúc lại sờ và xoa dưới rãnh vành, hoàn toàn khinh thường chạm vào những vùng không nhạy cảm mà anh khá phòng thủ. 

Đôi tay của Thiên Nhân Tuyết vốn đã rất khéo léo, móng tay màu hồng của cô ấy trông như những bông hoa bồng bềnh dưới đôi găng tay giống như chiếc tất trắng, thực sự rất đẹp. Đường Quyết vui mừng đến mức khó có thể khống chế được bản thân. Anh ta trông giống như một cô gái năm ngón đang chơi cặc, chắc chắn sẽ phun ra nước trái cây. 

Một lúc sau, đôi mắt của con ngựa mở ra rồi nhắm lại, Đường Quyết cảm thấy mình sắp đi ra! 

"Tiết bệ hạ, cẩn thận, ta sẽ như thế này phóng tinh vào mặt ngươi." Anh ta không ngừng thở hổn hển, con cặc run rẩy trong tay Thiên Nhận Tuyết. Khó khăn lắm mới nói được những lời như vậy. 

"Chỉ cần đi thôi." Thiên Nhận Tuyết thản nhiên đáp lại, dùng lòng bàn tay nắm lấy quy đầu, bốn ngón còn lại linh hoạt chuyển động như nhào bột, không ngừng tạo cảm giác khoái cảm cho gốc quy đầu. 

"Đi ra ngoài!" Đường Quyết thở hổn hển. Khi những ngón tay của Thiên Nhân Tuyết đột nhiên cạo vào thân cây, một dòng tinh dịch dường như được bọc trong thứ gì đó và trào ra khỏi niệu đạo. Giống như có một sợi dây mỏng được rút ra khỏi niệu đạo, vô tình vướng vào lòng bàn tay của Thiên Nhận Tuyết. 

Thiên Nhận Tuyết mở lòng bàn tay ra, có một con giun trong suốt như sợi bạc đang vặn vẹo trong một đống tinh dịch màu trắng đục. 

"Đây là cái gì?" Đường Quyết che thân dưới, tò mò hỏi. Nó trông giống như một loại ký sinh trùng. 

"Ồ, đây có thể coi là tinh trùng đột biến, bởi vì trong bụng mẹ có quá nhiều tinh dịch của những người khác nhau. Các loại tinh trùng khác nhau đẩy lùi và nuốt chửng lẫn nhau, cuối cùng hình thành một thứ như tà thuật, tham tinh, mang theo giun cực độc. Khi có cơ hội thích hợp, nó sẽ chui vào cơ thể nam giới, điều mà người bình thường không thể phát hiện được, sau đó dần dần nuốt chửng tinh trùng. Nếu vừa rồi cậu nhét vào lần nữa, Tiểu Vũ Mặc dù trong bụng cô ấy không có tinh dịch, nhưng cô ấy Nàng ngửi thấy tinh dịch của mình không khỏi chui ra ngoài, tinh trùng đi vào rất dễ, nhưng ra ngoài lại khó khăn, giống như một con ruồi không đầu chui vào trong túi tinh, cho dù Huyền Thiên Cung của ngươi rất mạnh, từ bên trong tấn công cũng không đơn giản như vậy, hơn nữa một con gà trống vô dụng trong tay ta không trụ nổi một phút cũng sẽ thực sự thối rữa.

Thiên Nhận Tuyết hùng hồn nói, cuối cùng mỉm cười vui vẻ.

Đường Quyết toát mồ hôi lạnh. Cũng may hôm nay hắn gặp được Thánh Vương điện hạ, nếu không hắn đã bị Tiểu Ngũ trách rồi. 

"Chết tiệt, tôi sẽ cắt con côn trùng này thành từng mảnh." Hắn tức giận muốn trút giận, lại bị Thiên Nhận Tuyết ngăn cản. 

“Đừng giết nó, nó là độc dược hành hạ bậc nhất.” Thiên Nhân Tuyết gọi Tiểu Vũ: "Đây, cẩn thận đặt thứ này vào mắt Đường Tam Ma và hành hạ thứ rác rưởi nhỏ này."

Đường Tam căn bản chưa từng nhìn thấy Thiên Nhận Tuyết. Anh ta sững sờ trong giây lát khi Thiên Nhân Tuyết ra mắt cô một cách ấn tượng trước đó, sau đó anh ta cứ nhìn chằm chằm vào cô một cách đầy dục vọng. Kỳ lạ thay, càng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thiên Nhâm Tuyết lại càng khó chịu, huống chi nàng có đường đi đẹp đẽ không gì sánh được, lại lại làm công việc giẫm đạp, xuất tinh và giật giật. Sự tương phản khiến anh muốn bẻ gãy con cặc của mình. Bây giờ nghe nói hắn sắp nhét thứ quái dị như vậy vào mắt, con cặc sẽ không bao giờ mềm ra. 

Tiểu Ngũ không tha cho hắn, nàng chỉ lấy bộ dáng chán ghét mà tóm lấy dương vật nhỏ bé không ngừng né tránh của Đường Tam, đặt con giun đang vặn vẹo vào mắt ngựa của Đường Tam. Một lúc sau, nó chui vào, Đường Tam kinh hãi kêu lên một tiếng, niệu đạo bị vết xước gây ra cảm giác ngứa ngáy, sâu tinh trùng đã làm tổ trong cơ thể hắn. 

Đến đây, Thiên Nhận Tuyết mỉm cười nhìn Đường Quyết: "Sao em cứ nhìn chằm chằm vào anh thế? Anh thật sự muốn xuất tinh vào mặt em à?"

Đường Quyết ngượng ngùng mỉm cười. Mặc dù Thiên Nhận Tuyết tới, hắn bắn liên tiếp hai phát, nhưng vật trên háng hắn bây giờ vẫn rất cứng, giống như bên cạnh nàng không có chút mềm mại nào. 

Mặc dù kỹ thuật của Thiên Nhân Tuyết rất tốt và việc xuất tinh của cô ấy khá thoải mái nhưng vẫn không thoải mái bằng việc xuất tinh trong âm đạo. Tuy nhiên, Ah Yin đã có thai và anh đã hứa sẽ không chạm vào cô. Mặc dù Tiểu Vũ lẽ ra phải sạch sẽ nhưng anh thực sự không dám đụ âm hộ cô nữa vì những chuyện đã xảy ra trước đó. 

Bây giờ, một người phụ nữ khác đã đến. Nếu bây giờ thánh nhân sẵn sàng cúi xuống và phục vụ ngài thì thật tuyệt. 

"Tôi có thể để anh làm điều đó và xuất tinh dịch vô dụng của anh vào bụng tôi ~ Tôi đảm bảo rằng anh sẽ không thể làm cho tôi có thai được ~. Nhưng như thường lệ, có một số yêu cầu nhỏ."

"Được rồi được rồi, tôi hứa!" Đường Quyết cho rằng chỉ cần xuất tinh vào trong bụng Thiên Nhận Tuyết, hắn thậm chí còn có cơ hội biến tiểu chủ nhân Võ Hồn Cung của mình thành nô lệ tình dục cho hắn.

"Thật sự?" Thiên Nhận Tuyết tựa hồ biết Đường Quyết đang nghĩ gì, đôi mắt đẹp của nàng ghé sát vào lỗ tai Đường Quyết, "Ta lén nói cho ngươi biết trước, trong bụng ta có nhiều loại tinh dịch hơn Tiểu Ngũ. Đừng nghĩ đến việc biến ta thành nô lệ tình dục ~ Ngươi phải cẩn thận ~ Nếu dương vật của ngươi thối rữa, ta sẽ không quan tâm đến ngươi nữa."

Đường Quyết giật mình, nhưng sau đó lại hưng phấn đồng ý: "Không sao đâu! Thêm tôi vào ~ Thêm tôi vào! Tôi vừa mới nhập thất xong, tinh dịch của tôi có chất lượng cao! Hãy cho tinh dịch của tôi vào bụng cô nữa." Chỉ cần có thể đụ thánh nhân, dù có bị lừa cũng sẽ thừa nhận. Anh cho rằng vị thánh vốn ngồi trên cổ anh và thống trị cô từ khi anh còn nhỏ đã bị biến thành nô lệ tình dục của anh, và anh coi đó như một giấc mơ tuyệt vời. 

"Được rồi ~ Nhưng để tôi nói trước. Bạn cần phải cống hiến hết khả năng của mình để có được cách đối xử này. Nếu bạn nhét nó vào, tôi sẽ không cho phép bạn rút nó ra trước khi bạn trở thành một kẻ vô dụng." Thiên Nhân Tuyết vén váy lên, để lộ đôi chân thon dài của Xuerun. Về đôi chân, cô ấy thậm chí còn không mặc quần legging. Lúc này cô giống như một cô gái điếm hào phóng chiêu đãi khách hàng. Cô ấy còn kẹp chân mình quanh cổ Đường Quyết. Hai đôi môi hoa anh đào ở giữa chân cô khẽ run lên, giống như một cái miệng nhỏ đang hút tủy và thở ra oán hận, như thể mỗi khi có cơ hội sẽ móc ra thứ gì đó và mút thật mạnh. 

“Ngươi muốn, mặc dù tràn đầy tinh dịch, nàng vẫn là trinh nữ ~” Thiên Nhận Tuyết dùng giọng nói nhờn rít hét lên, sợ mình nhìn không rõ. Những đầu ngón tay trắng nõn của cô mở đôi môi hồng hào, bên trong có một màng trinh cô đặc với vô số tinh dịch. Lúc này cô mở ra, vô số chất lỏng màu trắng và chất lỏng chảy ra. Cô nhúng nhẹ ngón tay và bôi vùng trắng xung quanh cái lỗ màu hồng của mình. Âm đạo trông ẩm ướt và mọng nước. Cô muốn lập tức cầm dao lên ngựa, nhét con cặc vào cái lỗ xuất thần này, để cho con yêu tinh nhỏ này hút hết tủy xương. 

Đường Quyết bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó đến nỗi anh bắt đầu thở dốc. Thánh nữ của anh quá gợi cảm. Thân là quan tòa, hắn thật muốn cưỡng hiếp vị thánh không yêu mình này, trừng phạt ngay tại chỗ! Phục hồi sinh lực nam giới của bạn. 

Tuy nhiên, sự tu luyện của bản thân anh đã khổ luyện hơn mười năm. Cho dù anh ta muốn dính líu đến thánh nữ, anh ta cũng sẽ không sẵn sàng dâng hiến toàn bộ cơ thể của mình cho cô ấy.

Anh lặng lẽ vận động các cơ và tĩnh mạch của mình. Ta muốn khuất phục Thiên Nhận Tuyết, để cho sức quyến rũ của nàng hết tác dụng, sau đó cưỡng hiếp thật tốt, cả đời này ta sẽ không hối hận. 

"Này, ngươi không nghĩ mình có thể đánh bại ta như thế này phải không? Ngươi nghĩ chúng ta có thể chiến đấu ở đâu? Trên giường hay trên bầu trời, ta tùy ngươi ~ Mặc dù ta hiện tại chỉ là thánh hồn bảy hoàn, nhưng với tư cách là nô lệ tinh thần của ta, cho dù ngươi là Cực Đấu La gần như thành thần, ngươi cũng không khác gì một con sâu bướm." Lúm đồng tiền thanh tú vốn mang họa cho đất nước và dân tộc của Thiên Nhân Tuyết bình tĩnh lại một chút, cô lại ngồi thẳng, kéo váy xuống, ngạo nghễ nhìn anh. Bắt chéo chân và nhấc chân lên, cô nhấc chân lên và nhẹ nhàng chọc vào cặc anh. "Không có thứ này, ngươi còn có thể thắng được ta. Nếu nuôi nó, có lẽ ngươi sẽ không thắng được đâu, con chó nhỏ?"

Đây là sự thật. Hắn từ lâu đã biết, hồn kỹ của Thánh nữ cùng Thánh Linh khế ước là vô song. Chỉ cần cô đầu hàng cô ấy và lập khế ước, sau đó chiến đấu với cô ấy, cô ấy chỉ cần bật khí chất xuất tinh là có thể ngay lập tức biến người đàn ông đó thành một kẻ vô dụng, chỉ có thể xuất tinh và hủy hoại bản thân khi quan hệ. 

"Tôi..." Đường Quyết giống như một quả bóng xì hơi. Nhìn cặc mình càng ngày càng đau vì bị khuấy động, anh không biết phải làm sao. 

"Tch, tôi không muốn dùng tu vi của mình để tính toán, tôi không có ý gì cả, tôi không thiếu cặc, tôi sẽ nghĩ ra cách tốt cho cậu. Để Đường Âm và Tiểu Vũ cùng đi giày cho cậu một chân. Cảm giác sẽ không tệ hơn việc đụ một con mèo. Tôi sẽ hướng dẫn bọn họ từ bên cạnh, coi như dịch vụ hậu mãi của tôi." Thiên Nhận Tuyết lạnh lùng liếc hắn một cái.

"Dịch vụ hậu mãi gì?" 

“Nếu bạn mua giày từ cửa hàng của chúng tôi, tôi sẽ cung cấp cho bạn đầy đủ các kỹ năng sử dụng chân. Bạn không biết sao?

Đường Quyết chợt nhận ra: “Chẳng lẽ cửa hàng giày Valentino ở Hoàng thành là tài sản của anh sao? "

"Đúng vậy ~ Mỗi đôi giày ở đó đều do chính tay tôi thiết kế. Mỗi đôi giày đều có tên riêng và giữ nguyên dấu ấn của tôi. Mỗi lần tôi dùng giày để kích thích tinh dịch, một chút tinh chất sẽ truyền vào cơ thể tôi để củng cố tu luyện của tôi. Đôi giày cao gót của Ah Yin có tên là Silver Phantom, phù hợp hơn với những người phụ nữ trưởng thành và dịu dàng. Để xem nào, haha, năm ngoái cậu xuất tinh vào chân A Ân gần 700 lần, trung bình một ngày hai lần, một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối, đúng không? Ngoài ra, tôi còn cảm thấy Tiểu Ngũ còn ngửi thấy mùi giày của tôi. Chắc chắn cô ấy đã cất chúng vào ngăn chứa đồ và không muốn mặc chúng. "

"Tiểu Vũ, mang giày cao gót pha lê vào và cho chủ nhân xem. "

Tiểu Vũ lấy nó ra theo hướng dẫn. Trước sự ngạc nhiên của Đường Quyết, đôi giày cao gót đó gần như trong suốt. Sau khi Tiểu Vũ mang giày vào, cô ấy gần như không mang giày.

"À, đôi giày này cũng là đôi giày tôi thích nhất. Tôi gọi chúng là Tinh thể Linh Long. Nếu tôi nhớ không lầm, Đường Tam mua chúng bằng phần thưởng vô địch của cuộc thi Hồn Sư Thanh Niên Đại Lục, chính là năm triệu đồng vàng Hồn. Này đàn ông, họ sẵn sàng chi tiền cho đôi chân của phụ nữ. Ngay cả bức tượng thiên thần của tôi cũng được tài trợ phần lớn bằng cách huy động vốn từ cộng đồng từ những người tôn sùng đôi chân..."

“Gót của đôi giày cao gót này dài 5cm. Mũi giày tương đối tròn, chất liệu nhẹ, gót được trang trí bằng pha lê trông giống như đôi cánh... Điều quan trọng nhất là đôi giày này được dùng đặc biệt để khoe tinh dịch của nam giới. Bên trong giày cao gót có một ngăn chứa nước, tinh dịch có thể giữ được vài ngày. Bạn có thể đưa bạn gái đi chơi mua sắm trong khi dẫm phải tinh dịch của mình. Nó thỏa mãn sự kiêu ngạo của đàn ông và có thể dụ dỗ phần thân dưới của đàn ông chi tiền cho đôi chân của phụ nữ. "

Đường Quyết càng nghe càng ngẩng đầu lên. Nhìn thấy những ngón chân nhỏ nhắn của Tiểu Vũ hơi cong lên dưới đôi tất màu hồng nhạt dưới đôi giày cao gót trong suốt, anh không muốn chờ đợi thêm nữa.

"Bạc vũ nô, nếu như còn không nghe thánh nhân, liền cho sư phụ ngươi một cước đi! Đường Quyết vỗ ván giường, ra lệnh cho hai người phụ nữ đang tựa vào nhau mài gương cho đỡ ngứa.

"Tch, rõ ràng là cậu muốn, nhưng cậu vẫn muốn mượn của tôi. Nó thực sự đạo đức giả. "Thiên Nhân Tuyết cong môi, sau đó nghịch ngợm chạm vào đôi bốt của mình. Cô ấy không nói gì. Cảm hứng lưu trữ tinh dịch theo cách này đến từ đôi bốt của Meishi. Đôi bốt của cô ấy giống như thế này, chứa đầy tinh dịch của ai đó. Cô ấy có thể cảm nhận được mùi vị của tinh dịch thấm vào chân mình. Sự chăm sóc của tinh chất như vậy khiến đôi chân xinh đẹp của cô ấy luôn mỏng manh và sáng bóng như làn da trẻ thơ. Vô số đàn ông ùa tới quỳ dưới chân cô ấy.

"Này..." Khuôn mặt bình tĩnh thường ngày của Đường Quyết không giấu được sự hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm thủ dâm hai chiều, chưa kể người đẹp đi tất chân lại đi đôi giày cực kỳ sang trọng. Sự phấn khích trong mắt anh không thể che giấu được chút nào.

Vừa nói, Thiên Nhận Tuyết vừa ngồi xuống bên cạnh nàng, chỉ vào hai mỹ nữ xinh đẹp, dùng chân ấn vào một con gà trống trông giống như một viên ngọc huyền bí.

"Mọi thứ đã sẵn sàng. "

"Được rồi, cởi gót chân ra. Đừng cởi hết ra, chỉ chừa đủ khoảng trống để anh ấy nhét vào giữa lòng bàn chân và gót chân thôi.” 

Đường Âm ngượng ngùng hỏi: "Không ngon sao? “Lòng bàn chân lụa của cô ấy đã dính đầy tinh dịch của Đường Tam. Thật xấu hổ khi con cặc khá sạch sẽ của chủ nhân lại dính vào giày của cô ấy.

"Không sao đâu, cậu nghĩ anh ấy còn quan tâm sao? Chỉ cần con cặc của anh ấy thoải mái thì đàn ông không có điểm mấu chốt. " Thiên Nhân Tuyết nhìn Đường Quyết đang đỏ mặt trên giường, liền tiết lộ bí mật. 

Thấy Đường Âm còn do dự, nàng nói thêm: "Ngươi quên tiểu Vũ trong bụng chứa đầy tinh dịch của nam nhân khác, hắn không phải cũng hưởng thụ sao? "

“Điều đó… được rồi. Cô ấy ngoan ngoãn đồng ý, nhẹ nhàng cởi giày cao gót ra, để đôi giày treo trên chân mình, móc mũi giày rồi nhấc lên, để Đường Quyết có thể nhìn thấy lòng bàn chân của cô ấy dính đầy tinh dịch của người đàn ông khác.

Lúc này, Tiểu Vũ đã dùng lòng bàn chân và đế giày ấm áp kẹp nhẹ con cặc của Đường Quyết. Lúc này, A Ân cũng làm theo, dùng bốn cái chân xinh đẹp như bốn cái kẹp thịt kẹp chặt con cặc của Đường Quyết.

"Được rồi, đây là bước đầu tiên. Và bây giờ, hãy bước lên nó bằng tất cả sức lực của bạn! "Mệnh lệnh của Thiên Nhân Tuyết lại đến.

"Đi như thế này à? Không, nó sẽ làm tổn thương chủ nhân. "Lần này là Tiểu Ngũ có chút ý kiến.

"Nó không quan trọng. Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng anh ta là một con chó cái sao? Càng đau, anh sẽ càng hạnh phúc. Nỗi đau xen lẫn niềm vui. Bạn không nhận thấy rằng con cặc của anh ấy ngày càng to hơn sao? "

“Này, hình như vậy… Buổi chiều, tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoảng trống ở lòng bàn chân được lấp đầy bởi con cặc của Đường Quyết, đôi giày cao gót trong suốt như pha lê của cô ấy dường như dày hơn và cao hơn. "

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu sỉ nhục anh ta, sỉ nhục anh ta bao nhiêu tùy thích. "

"Tại sao? "Hai người họ rất bối rối.

“Đổ lỗi bằng lời nói cũng là một phần quan trọng. Bây giờ đừng coi hắn như chủ nhân của mình, hãy coi hắn như một con khốn nạn, coi hắn như một con thú chỉ có thể xuất tinh, coi hắn như Đường Tam vô dụng nhất! Hãy coi anh ta như một tên trộm ăn trộm mùi vị của đôi tất của bạn, rồi dùng hết sức dẫm lên cặc của anh ta. "

Đường Âm bỗng nhiên xen vào: "Có vẻ như sư phụ thật sự đã lén lút dùng tất của người khác để thủ dâm ~"

Đường Quyết mở mắt, trừng mắt nhìn Đường Âm: "Chuyện này xảy ra đã bao lâu rồi, ngươi còn nói lời này?"

Thiên Nhận Tuyết lộ ra khó hiểu mỉm cười: "Đúng vậy, ngươi tốt chủ nhân nhìn qua chỉ là một chân điều khiển, nhưng cuối cùng phân tích, hắn vẫn là một tên khốn nạn. Bạn càng dẫm mạnh lên anh ấy thì anh ấy sẽ càng thoải mái hơn. "

"Được rồi, bây giờ đổi vị trí đi, A Ân, đặt quy đầu của hắn dưới lòng bàn chân của ngươi, dùng cả bàn chân dẫm lên con cặc đã cương cứng sắp nổ tung. Tiểu Ngũ, chân của ngươi khỏe hơn và linh hoạt hơn. Hãy tiếp tục và đá quả bóng của anh ấy. Đừng thương hại anh ta, hãy đá thật mạnh! Bạn càng cố gắng thì chủ nhân của bạn càng thích bạn, vì vậy hãy bắt đầu. "

Tiểu Vũ và A Yin mỗi người thực hiện nhiệm vụ của mình, mỗi người sử dụng đôi chân hoàn hảo của mình để tra tấn phần đầu và phần sau của con gà trống một cách thích hợp.

Nhưng Đường Quyết sắc mặt trở nên vặn vẹo, ánh mắt chật vật ngăn cản hắn bắn.

Thiên Nhận Tuyết Phong hai mắt hơi nheo lại, đôi mắt quyến rũ của nàng còn xuyên thấu hơn cả đôi mắt yêu quái màu tím, nàng đang quan sát con cặc của Đường Quyết, rõ ràng đã sắp hết sức lực.

“Nếu bình thường thì anh ấy đã xuất tinh từ lâu rồi. Đáng lẽ lần này tôi phải ở đây, anh ta không muốn tỏ ra hèn nhát trước mặt tôi nên cố tình giả vờ bất khả xâm phạm. Có lẽ là do kỹ năng của anh ấy. Vâng, tiếp theo chúng ta hãy nhìn vào cái của tôi. Anh ta đã chặn được hoàn toàn Jingguan, và xung quanh con gà trống không có một khuyết điểm nào. "

"Này, nhưng có ích gì? "Thiên Nhân Tuyết Bình Bình bước tới giường.

“Hai người, dùng chân giữ chặt cặc hắn và đừng để hắn né tránh. "

Trong ánh mắt kinh ngạc của hai người phụ nữ, Thiên Nhận Tuyết nhét chiếc gót giày Meishi dài 18cm vào niệu đạo của Đường Quyết từng chút một.

"Quả nhiên..." Đường Quyết trong đầu chỉ có ý nghĩ này, hắn nói đúng. Gót giày của cô được dùng để chọc vào mắt ngựa, phá vỡ sự kháng cự cuối cùng của một người đàn ông. Chỉ cần có gót chân ngựa mảnh mai như vậy thì mọi phương pháp dùng Cynomorium cynomorium để tăng cường tinh chất đều vô ích, vì nó tấn công vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất trong niệu đạo của nam giới.

"Thật ra tôi rất coi thường những gì bạn làm với phụ nữ? Anh thích cưỡng hiếp phụ nữ phải không? Ta muốn giữ thể diện cho phụ nữ, đồ hèn hạ con lợn, đừng tưởng rằng Cực Đấu La có thể xuất hiện trước mặt ta, ta chỉ cần động chân là có thể tiêu diệt hoàn toàn con cặc cuồng chân của ngươi! "

Thiên Nhân Tuyết cựa quậy một lúc, con cặc của Đường Quyết không còn cách nào khác ngoài quấn quanh gót giày của Thiên Nhân Tuyết. Chỉ cần một chút không vâng lời cũng có thể khiến trái tim đau đớn, nhưng nếu anh luôn hợp tác với sự trêu chọc của cô, anh có thể cảm nhận được một chút khoái cảm tuyệt vời dưới sự kích thích của cảm giác vật thể lạ trong niệu đạo.

"Chà, bạn không thể thưởng thức loại hương vị này. Hãy. "Cô ấy nhìn Đường Quyết, một Ultimate Douluo, với sự thương hại và đưa ra lời tiên tri của mình.

Thiên Nhận Tuyết đột nhiên rút gót chân ra. Lực kéo ra cực nhanh khiến gót chân mỏng manh nhanh chóng cọ sát vào thành trong mỏng manh của niệu đạo, mang đến sự kích thích vô song. Đây chính là cọng rơm cuối cùng lấn át khả năng xuất tinh của Đường Quyết.

Ngay khi gót chân được rút ra, Đường Quyết liền hét lên và bắt đầu xuất tinh điên cuồng. Đường Âm sửng sốt. Cô chưa bao giờ dùng liều lượng lớn như vậy khi khiến Đường Quyết xuất tinh. Trong phút chốc, tinh dịch bắn ra ngoài, khiến quần áo và thậm chí cả khuôn mặt của ba người phụ nữ xung quanh anh ta dùng cặc của anh ta đều dính đầy tinh dịch như ngọc.

Hắn trong nháy mắt làm ô uế tất cả mọi người bằng tu vi đáng kinh ngạc của mình, điều mà Đường Tam thấp bé và yếu đuối dù có thế nào cũng không thể làm được. Đường Quyết giống như một đài phun nước vô tận phun tinh dịch đặc quánh ra ngoài cơ thể, nhưng hắn dường như đã ngất đi vì khoái cảm ngay khi xuất tinh. Chính bản năng đầu hàng đã thôi thúc anh xuất tinh. 

“Hai người duỗi chân ra và mang đôi tất đặc biệt của tôi để có thể hấp thụ tinh dịch của đàn ông và giữ nó cho riêng mình. Ah Yin nên biết điều này. " Thiên Nhận Tuyết nói.

Ah Yin gật đầu, đó là lý do tại sao cô luôn mang tất để thực hiện động tác bằng chân của Đường Quyết, nhằm tránh lãng phí sức lực ở mức tối đa. Với tu vi của cô, có thể coi cô là cường giả cấp Phong Hào Đấu La, Tiểu Vũ gần như ngang bằng với Đường Tam. Tinh hoa của kẻ mạnh là cần thiết để bổ sung trình độ tu luyện.

Đây là lần đầu tiên Tiểu Vũ nghe nói tu luyện có thể dễ dàng như vậy. Cô vui vẻ chiếm giữ vị trí tốt nhất và tận hưởng những giọt tinh dịch từ chủ nhân trên đôi chân xinh đẹp của mình. Vừa rồi cô đã đè bẹp Đường Quyết nhiều nhất, và bây giờ cô cũng bị nhiều nhất. 

A Ân thờ ơ hỏi Thiên Nhận Tuyết đang nhìn bọn họ hấp thu năng lượng trong tinh dịch: “Ngươi không hấp thu sao? "

"Tôi? Thiên Nhận Tuyết lắc đầu, "Tôi hấp thụ tinh dịch của người khác rất dễ bị phát hiện, người đàn ông của tôi sẽ ghen tị. Khi anh ta ghen sẽ trở nên siêu bám, quên đi." "

Tuy nhiên, số tiền của Đường Quyết quá nhiều. Hai cô gái lần đầu tiên thử nghiệm phương pháp tụ dương và bổ sung âm nên dù sao cũng không thể hấp thụ được nhiều như vậy. 

Hai người cùng nhau thúc giục: “Hoàng thượng, tinh dịch của sư phụ thật là bổ dưỡng. Đừng lãng phí nó. "

Thiên Nhận Tuyết mấy lần phản kháng, nhưng cuối cùng, nàng không khỏi buông lỏng dự trữ, lợi dụng Mỹ Thị ủng đi đoạt một miếng bánh. 

“Được rồi, được rồi, tệ nhất là tôi sẽ quay lại và bị anh ta đánh đòn. Đôi má hồng hào của Thiên Nhân Tuyết hơi đỏ lên, cô duỗi chân ra, một đám tinh trùng vui vẻ và không ngừng chảy vào đế giày của cô, làm ẩm tất của cô, dưỡng ẩm cho làn da của cô, sau đó hòa vào tứ chi và xương của cô để trở thành một phần sức mạnh của vị thánh cao quý.

Trình độ tu luyện thực tế của cô không cao lắm, nhưng cô thực sự là người hấp thụ nó nhanh nhất.

Đường Quyết đã dùng tinh dịch nhuộm giày của ba người, nhưng con cặc của hắn vẫn đang phun tinh dịch không có ý định dừng lại.

"Tiểu Ngũ, lên đây? Thiên Nhân Tuyết sau khi ăn no nê mỉm cười nói.

"Hả?"

"Ngươi đương nhiên đi lên, bằng không sao có thể đem Đường Quyết làm chủ nhân của ngươi!" 

"Nhưng sư phụ vẫn còn hôn mê, như vậy có được không?" Tiểu Vũ vừa nói vừa ngồi ở miệng vòi phun nước của Đường Quyết không ngừng phun ra. Bụng cô dần trở nên đầy đặn. Cô ấy, vẫn còn trẻ, ngay lập tức bị biến thành hình dạng phụ nữ. 

"Nhiều, rất nhiều! Vẫn còn rất nhiều tinh dịch của Sư phụ! Tử cung của Tiểu Vũ sắp nổ tung! Tiểu Ngũ sắp sinh một đứa con cho chủ nhân của mình! "Tiểu Vũ trợn mắt và mạnh mẽ di chuyển trên Đường Quyết, người đang nghiêng đầu và miệng nhếch lên. Tinh dịch dư thừa tiếp tục trượt xuống từ khớp nối giữa hai người. 

Thiên Nhận Tuyết cẩn thận cảm nhận ký ức trong tinh dịch ở lòng bàn chân mình. Ồ, hóa ra loại kỹ thuật tẩy não này hoàn toàn không thể so sánh được với khế ước Thánh Linh của chính tôi.

Cô đặt bàn tay mảnh khảnh của mình lên trán Tiểu Vũ và làm theo phương pháp của Đường Quyết. "Phong ấn bản thể, khống chế linh hồn!" Thiên Nhận Tuyết nhẹ giọng hô một tiếng, thành công đem Tiểu Ngũ biến thành Đường Quyết nô lệ. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt Tiểu Ngũ lơ đãng và mơ hồ, nhưng dường như không khác gì trước đó. Có lẽ cô ấy trung thành với Đường Quyết hơn, nhưng vì cô ấy cảm nhận được sự cứng rắn và bền bỉ của Đường Quyết nên cô ấy đã bị thuyết phục. Đây chỉ là biện pháp bảo hiểm cuối cùng giúp cô không yêu một người đàn ông có con cặc to hơn trong tương lai.

Nếu Đường Tam còn có lý trí, hắn tất nhiên sẽ cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy người phụ nữ của mình không quan tâm đến mình, nhưng lúc này mọi sự chú ý của hắn đều bị từ xuất tinh thu hút, đồng thời hắn còn phải chống cự lại tinh trùng đang cuồng nộ trong túi tinh.

Đường Quyết đã bị vắt khô. May mắn thay, tu vi của hắn không có bị ảnh hưởng lớn. Anh ta vừa thoái lui từ cuối cấp 99 đến đầu cấp 99 và hiện được đặt lên giường nghỉ ngơi.

Nhưng ba cô gái vẫn chưa có đủ niềm vui. Dưới sự hướng dẫn của Thiên Nhân Tuyết, đôi chân ngọc của họ có xu hướng run rẩy, điều này sẽ ảnh hưởng đến con đường trở thành nữ hoàng của họ, mặc dù họ đã là nô lệ tình dục ngoan ngoãn của Đường Quyết.

Đường Âm nói: "Này, hóa ra giẫm lên người rồi xuất tinh cảm giác thật dễ chịu. Tôi đã từng nhẹ nhàng xoa tinh dịch của chủ nhân ra. Đáng tiếc, chủ nhân sớm đã gọi cô ấy là mẹ." "

Tiểu Vũ cũng đồng tình: “Thì ra thể lực có thể dùng để đá vào chỗ tốt nhất của sư phụ. Thật sự rất thú vị khi chứng kiến ​​ông chủ xuất tinh trong sự sỉ nhục như vậy. Đáng tiếc Tiểu Vũ không thể sử dụng hết sức lực, nếu không cặc của chủ nhân sẽ bị một cú đá làm hỏng ~"

"Ồ? Ở đó không có con gà trống nào để tôi đá được sao?" Thiên Nhận Tuyết chỉ vào Đường Tam cách đó không xa đã bị bỏ quên đã lâu. Đương nhiên, con cặc của anh vẫn giơ lên, vùng vẫy không cần thiết để xuất tinh. 

Nhìn ba người phụ nữ tra tấn con cặc của Đường Quyết, anh ta vừa tham lam vừa tội lỗi. Anh muốn được đối xử như thế này nhưng lại sợ đau đớn. 

"Đừng đá con cặc của tôi thành từng mảnh! Làm ơn! Tôi sẽ cho bạn biết tung tích của các thành viên Shrek khác! Tôi sẽ gia nhập Linh Điện để làm việc cho bạn! Tôi liếm chân bạn mỗi ngày! Xin hãy cho tôi xuất tinh! Đừng đá con cặc của tôi ra từng mảnh!"

Đường Tam nhìn thấy ba mỹ nữ tàn nhẫn chậm rãi đi về phía mình, hắn run rẩy cầu xin bọn họ thương xót. Mặc dù người yêu và mẹ anh cũng nằm trong số đó, nhưng cách đối xử của họ với anh lúc này cũng không thể tốt hơn lũ chó hoang bên đường là bao. 

Để thuận tiện, họ đặt Đường Tam xuống đất và để dương vật của anh ta dựng lên. Đường Tam có thể thấy rõ cảnh vật dưới váy của ba người. Đây là phần thưởng duy nhất được trao cho vị thái giám sắp trở thành thái giám, nhưng trong ba lỗ mật này, không có cái nào Đường Tam có tư cách chạm vào. Số phận của Đường Tam nằm dưới chân các nữ hoàng. 

"Thánh điện hạ, ngươi quyết định đi. Dù sao ta cũng không muốn tên khốn nạn này. Hắn là một kẻ biến thái yêu chân mẹ, xuất tinh dưới chân mẹ, đá nát cặc hắn ra từng mảnh cũng là chuyện tốt." Đường Âm mỉm cười nói. 

"Đúng vậy, Tiểu Vũ cũng nghĩ như vậy, tiểu dương vật như vậy căn bản không có tác dụng, đáng bị tiêu diệt." Tiểu Vũ cũng mỉm cười đồng ý. 

A Yin và Tiểu Vũ cùng nhau nhìn Thiên Nhân Tuyết. Cô ấy có địa vị cao nhất ở đây. Chủ nhân của bọn họ cũng bị Thiên Nhận Tuyết đánh bất tỉnh. Hơn nữa, Thiên Nhân Tuyết là chủ nhân của họ. 

"Mặc kệ hắn, con khốn này vô dụng, Linh Điện chúng ta sẽ không tiếp nhận một kẻ vô dụng như vậy. Hãy đá nát cặc hắn ra, tôi đếm đến ba, chúng ta cùng nhau tấn công." Thiên Nhân Tuyết cũng chế nhạo một con gà trống ngắn như vậy. Nó không lớn bằng con gà trống thời thơ ấu của thái tử. Cô khinh thường nhìn con cặc nhỏ của Đường Tam và tuyên án tử hình anh ta. 

"Được rồi!"

"Một.."

"Hai.."

"Ba!" Ba người đẹp cùng nhau hành động, mỗi người trượt theo một vòng cung duyên dáng.

"Bùm!" Một đám sương máu nồng nàn phun ra giữa đôi chân xinh đẹp. Đường Tam hét lên một tiếng chói tai! "Ahhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!" 

Con cặc của Đường Tam đã biến mất, chỉ để lại ba đầu giày xinh đẹp giao nhau phía trên âm đạo của Đường Tam, một đôi màu vàng chói, một đôi màu bạc sáng ngời, một đôi tinh xảo trong suốt. Điều tương tự là tất và mũ giày dính đầy huyết tương đỏ tươi, tinh dịch tội lỗi màu trắng đục và vô số miếng thịt. Ba bông hoa hội tụ lại, hàng ma diệt tà, bóp nghẹt nguồn gốc rắc rối đã quấy nhiễu Đại lục Đấu La mấy vạn năm. Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu rọi trên khuôn mặt xinh đẹp của ba kẻ đã dày vò và mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân, lúc này họ đặc biệt mê hoặc.

Đường Tam cuối cùng cũng xuất tinh. Nếu vụ nổ như vậy có thể coi là xuất tinh thì cái giá phải trả là dương vật của anh ta đã hoàn toàn vỡ vụn và biến thành hàng ngàn mảnh vỡ. Ngay cả tinh hoàn của anh ấy cũng bị phá hủy do hậu quả của cú sốc, và tất cả âm đạo phía dưới có thể mang lại khoái cảm của anh ấy đều trống rỗng. 

Dù vậy, số phận bi thảm của anh vẫn chưa kết thúc. Một con côn trùng lạ đói tinh trùng sẽ ăn hết số hạt còn lại trong túi tinh của anh ta, rồi ăn anh ta thành một cái vỏ rỗng. 

Khi mặt trời lặn, Đường Quyết được hai nữ nô ngoan ngoãn đưa về Võ Hồn cung để hầu hạ, Thiên Nhận Tuyết cũng dang rộng đôi cánh bay về ngôi nhà nhỏ ấm áp của mình. 

Chỉ còn lại một thái giám không có dương vật đang quằn quại trên mặt đất, dùng chi ma không tồn tại của mình đâm xuống đất.
