============================================================
  Thuốc ác mộng rox
  Tác giả    : chargeman
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14171.html
  Tag        : #R-18, #Vợ người, #Mẹ, #憑 依, #Trung Quốc Ngữ, #附 Thân, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Thuốc Ác Mộng ROX

Thuốc Ác Mộng ROX

“Mẹ, con ra ngoài chơi, chắc tối mới về.” Hôm nay là thứ bảy, tôi định đi chơi. Nhân tiện, tên tôi là Ajie. Ăn sáng xong, tôi nghĩ đến mẹ đang lau bàn.

"Được rồi, nhớ về sớm nhé." Mẹ tôi đang mặc bộ quần áo thường ngày của bà. Bố tôi đang đi công tác và sẽ không về trong một tháng. Mẹ tôi dù đã 39 tuổi nhưng mẹ rất giỏi chăm sóc bản thân và trông rất xinh đẹp. Khi tôi nghĩ rằng có những người bạn đang đợi tôi, tôi bắt đầu chạy bộ ngay khi ra ngoài. 

(Lúc này ở nhà) Mẹ đang nằm trên sofa xem TV. Đột nhiên trước mặt cô xuất hiện một đống bùn, sau đó đống bùn đó biến thành hình người. Đó là Trương Minh, tên xã hội đen ở trường tôi! Mẹ tôi cũng biết ông thường xuyên bắt nạt tôi ở trường. Cô bị cảnh tượng trước mắt làm cho khiếp sợ, nhưng Trương Minh lại nói một câu vô nghĩa: "Đừng ngạc nhiên, sắp tới sẽ có nhiều trò vui hơn." Đột nhiên Trương Minh biến thành một đống bùn lao về phía mẹ tôi. Bùn trực tiếp làm rách quần và quần lót của mẹ tôi, từ từ thấm vào phần dưới của mẹ tôi, "Không, cái gì thế này! Dừng lại đi, ahhh!" Mẹ tôi vừa nói vừa hét lên, bà run rẩy dữ dội và bắt đầu trợn mắt lên trên, "Không, có thứ gì đó đang xuất hiện trong ý thức của tôi ..." Sau khi chất lỏng đi vào, vẻ mặt của mẹ tôi lập tức trở nên dâm đãng, và bà bắt đầu tự nhủ: "Tôi từ lâu đã nghĩ rằng cô ấy là một mỹ nhân, và bây giờ cơ thể này là của tôi, hahahaha." Sau đó mẹ bước vào phòng, chớp mắt mẹ tôi lại hoảng hốt: “Sao cơ thể con cứ hành động như thế này?”

Sau khi mẹ vào phòng, mẹ cởi hết quần áo, để lộ bộ ngực thẳng tắp và khu rừng đen rậm rạp. Sau đó cô ấy nhấc chân lên một cách quyến rũ và mang vào một đôi tất đen. Cô bước tới trước gương: “Chắc chắn rồi, tất đen là tốt nhất.” Cô bắt đầu dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, "Đừng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai tôi trong đầu!" Người mẹ vẫn đang lẩm bẩm một mình, nhưng vẻ mặt trong phút chốc lại trở nên dâm đãng. "Có chuyện gì vậy? Thật thú vị phải không? Thật đấy!" Sau đó, cô bắt đầu tăng tốc nhanh hơn nữa, tinh dịch của mẹ cô chảy ra khỏi âm hộ và làm ướt tất của cô, "Tiếp đi, ahhh!" Khi cơ thể cô run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Khi cô bước ra, mặt mẹ cô đã đỏ bừng, bà bắt đầu mút ngón tay vừa rút ra, "Hôm nay chúng ta hãy biểu diễn như thế này trước mặt con trai nhé, hahahaha!" Người mẹ nói với nụ cười duyên dáng và dâm đãng nhưng đôi mắt lại bắt đầu long lanh nước. 

"Mẹ, con về rồi!" Khi quay lại, tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy hở lưng mà bà hiếm khi mặc, cùng một đôi tất đen và giày cao gót. Khi tôi đang thắc mắc tại sao hôm nay mẹ lại ăn mặc như thế này thì mẹ tôi đến với thân hình lắc lư, vẻ mặt tức giận và tát tôi. "Sao hôm nay về muộn thế!" Hành vi của mẹ rất kỳ lạ. Thật kỳ lạ, cô ấy lập tức đưa tay chạm vào mặt tôi như muốn an ủi nhưng lại dừng lại giữa không trung, “Tôi vẫn chưa thể hoàn toàn điều khiển được cơ thể này, nhưng không sao cả.” Mẹ nói những lời kỳ lạ rồi bất ngờ đá vào bụng tôi. Cơn đau khiến tôi lùi lại vài bước. "Mẹ, hôm nay có chuyện gì xảy ra với mẹ thế?" Tôi hoảng sợ và bối rối. 

"Ha ha, ta không phải mẹ của ngươi, ta là Trương Minh, thân thể này hiện tại là của ta." Tôi không thể tin được những lời như vậy lại phát ra từ miệng mẹ tôi. Người mẹ trước mặt khiến tôi có cảm giác rất xa lạ và sợ hãi. 

"Hãy để tôi cho bạn thấy một chương trình hay." Mẹ bất ngờ ngã xuống ghế sofa và dang chân ra. Cô ấy không mặc gì bên dưới. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cơ thể cô run rẩy. Cô nhìn thấy một cái xúc tu màu bùn nhô ra từ âm đạo của mình, sau đó biến thành mặt Trương Minh! "Bởi vì anh đang ở trong cơ thể của mẹ em, cơ thể này thật thoải mái. Hôm nay anh đã chơi cả ngày rồi." Tôi cảm thấy rất sợ hãi nhưng vô cùng tức giận. "Ra khỏi cơ thể mẹ tôi." "Sao anh dám nói chuyện với tôi như thế này? Tôi muốn cho anh thấy chút màu sắc." Đầu của Trương Minh lại biến thành một cái xúc tu. Khi cơ thể mẹ tôi run lên và bị nhét lại, mẹ tôi tỉnh lại. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt khinh thường và bắt chéo chân. "Này, thế nào? Hiện tại ta khống chế thân thể của mẹ ngươi, còn có ký ức! Quỳ xuống đi, đồ bất hiếu!"

Tôi run lên vì tức giận, và mẹ tôi lại bước tới chỗ tôi và bắt đầu giẫm lên chân tôi bằng giày cao gót. Tôi chỉ biết làm thế, rồi mẹ tôi lại đẩy tôi xuống đất, rồi dùng một tay nhấc gấu váy lên trước mặt tôi và bắt đầu dùng ngón tay thọc vào âm hộ của mẹ.

"Cẩn thận đấy, đồ con trai vô dụng, ta muốn cho ngươi xem hôm nay ta cao trào như thế nào trước mặt ngươi." Dịch âm đạo của mẹ tiếp tục chảy ra khỏi lỗ nhỏ khi ngón tay mẹ bơm vào. "Cơ thể của người phụ nữ này thực sự rất gợi cảm!" Mẹ thấy em trai tôi cũng đứng lên, cởi quần tôi ra: "Haha, con kích động rồi à? Trong trường hợp này, chúng ta loạn luân mẹ con đi!" Sau đó, cô ấy đặt âm đạo của mình lên trên em trai tôi, và dịch âm đạo chảy xuống quy đầu của tôi.

"Làm ơn, đừng làm điều này!" Tôi nài nỉ nhưng mẹ tôi nói với vẻ mặt dâm đãng: “Cho mẹ thử con cặc to của con trai mẹ xem!” Rồi cô ngồi phịch xuống. 

Với một tiếng bốp, con cặc của tôi nhẹ nhàng tiến vào âm hộ ướt đẫm của mẹ tôi. "A! Cảm giác là như thế này. Ở trong cùng. Thật thoải mái! Nó tràn ngập! Đây là nơi mẹ cậu từng nuôi dạy cậu." Mẹ tôi ngồi lên người tôi và bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới của mình lên xuống. Tinh dịch chảy ra khỏi khớp theo từng cơn co giật, mỗi lần vào trong khoang, Những cú đẩy lại vang vọng tục tĩu, khuôn mặt trắng nõn của mẹ tôi đã đỏ bừng nhưng tôi không thể làm gì được. "Nhanh hơn, nhanh hơn." Mẹ tăng tốc độ, cưỡi lên người tôi và di chuyển không ngừng. Quần áo và tất của cô ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi. "Đi thôi!" Mẹ và tôi lên đỉnh cùng lúc, tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ.

Mẹ tôi từ từ đứng dậy, tinh dịch từ trong âm hộ chảy ra, “Hôm nay chúng ta dừng ở đây, từ nay về sau con sẽ gọi mẹ là mẹ.” Tôi cảm thấy tối tăm vô cùng, rồi mẹ tôi bước vào phòng với nụ cười dâm đãng và lắc lư cơ thể. 

Lúc này mẹ tôi bước vào phòng, vẫn còn mang đôi tất lụa đã thấm đẫm tinh dịch, nằm trên giường, dùng ngón tay ấn mạnh vào vùng kín. Tuy nhiên, tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì với mẹ tôi, người đã bị Trương Minh chiếm hữu, nên tôi lo lắng trở về phòng. 

Tôi thức dậy vào ngày hôm sau. Nếu là ngày xưa thì bây giờ mẹ tôi đã đang làm bữa sáng rồi, nhưng hôm nay mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn. Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ phòng mẹ tôi. Chẳng mấy chốc cánh cửa đã mở ra. Hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất đẹp, mặc quần áo trắng nhưng trên chân vẫn mang đôi tất đen của hôm qua. Cô ấy nhìn tôi với vẻ khinh thường, rồi muốn đi ra ngoài.

“Anh có thể kiểm soát cơ thể mẹ tôi muốn đi đâu?” "Bạn có cần kiểm soát nơi tôi muốn đi không? Ngay cả khi tôi cởi trần trên đường và thủ dâm, đó vẫn là quyền tự do của tôi." "Đừng dùng cơ thể của mẹ tôi để làm những việc kỳ quặc đó nữa!" Nhưng mẹ tôi quay người đi thẳng ra cửa rồi đi ra ngoài, tôi cũng theo sau mẹ.

Tôi theo mẹ ra ngoài. Đầu tiên cô ấy lái xe đến một cửa hàng đồ chơi tình dục, tôi gọi xe đi theo. Ngay sau đó, tôi thấy mẹ xách túi đi ra nhưng tư thế bước đi rất lạ và mặt đỏ bừng. Sau đó cô lái xe đến một cộng đồng khác và theo cô vào một căn phòng. Sau đó mẹ cô nhấn chuông cửa.

Cửa vừa mở, tôi trốn vào góc nhìn thấy mẹ với nụ cười duyên dáng. "Này, Tiểu Cường, dạo này em thế nào rồi? Chúng ta đã lâu không gặp." Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là đệ tử của Trương Minh, Lý Cường. Lý Cường nhìn chằm chằm mẹ mình, "Ừm, ngươi... thật sự là Minh huynh sao? Wow, ta không tin lời ngươi nói trên điện thoại ngày hôm qua. Bây giờ ngươi thật xinh đẹp." Mẹ anh trông rất vui vẻ, “Đương nhiên, trước đây mẹ cũng bị cơ thể này hấp dẫn, đừng nói nhiều nữa, đi thôi, đến lúc con nên vui vẻ rồi, anh à.” Sau đó mẹ tôi đặt bộ ngực mềm mại của mình lên lưng Lý Cường rồi đẩy anh vào phòng. Tôi theo anh ra ngoài cửa, muốn nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì.

Lúc này trong phòng, mẹ vừa bước vào nóng lòng muốn vén váy lên, mẹ vẫn chưa mặc quần lót. Cô đưa ngón tay vào âm đạo, ngân nga khe khẽ rồi lấy ra một chiếc máy rung chứa đầy chất lỏng và vẫn đang rung. “Chết tiệt, cơ thể người phụ nữ này nhạy cảm quá, chồng tôi đi công tác quanh năm, không biết sao anh ấy có thể chịu đựng được. Cái máy rung này làm tôi thoải mái vô cùng. Thân thể này bây giờ lại muốn cặc.” Nhìn mỹ nữ đỏ mặt trước mặt, Lý Cường vẻ mặt hưng phấn. Mẹ nhìn thấy Lý Cường hưng phấn, liền nằm trên ghế sofa, một tay xoa ngực, tay kia vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô, "Này, con muốn đụ mẹ à? Lại đây, để mẹ trải nghiệm lại khoái cảm của phụ nữ."

"Dừng lại!" Tôi trực tiếp đẩy cửa bước vào. Lý Cường quay người, khó chịu nhìn đi chỗ khác khi nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt tôi, nhưng mẹ tôi lại làm ra vẻ vô nghĩa: "Này, đây không phải là con ngoan sao? Cái gì? Con có muốn tham gia không?" Mẹ tôi bắt chéo hai chân xinh đẹp trong chiếc tất dài, để tôi có thể nhìn thẳng vào vùng kín của bà. Tôi tức giận: “Đừng dùng cơ thể của mẹ tôi để làm những việc tục tĩu như vậy!” Mẹ tôi nghe xong liền trực tiếp cởi khóa quần của Lý Cường. Em trai của Lý Cường đã sưng tấy rồi. Sau đó cô nằm trên ghế sofa vén váy lên và nâng mông lên. "Bởi vì con trai, con không thể thỏa mãn được mẹ nên mẹ mới là người phải làm chuyện như vậy. Bây giờ, hãy nhét cặc của con vào trước mặt con trai ngoan của mẹ. Haha!" Lý Cường thấy vậy không nhịn được nữa, trực tiếp đâm con cặc của mình vào trong âm hộ ướt đẫm của mẹ. Khi anh đụ cô, cô nằm trên ghế sofa và hét lên.

Nhìn thấy cảnh này tôi như muốn ngất đi. Mẹ tôi vốn hiền lành, ân cần, nay lại bị gã mà tôi ghét nhất chiếm giữ và chơi đùa với bà một cách bừa bãi. Tôi chỉ có thể yếu ớt cầu xin Trương Minh thả mẹ tôi đi. Mẹ tôi vẫn đang bị đụ một cách điên cuồng, nhưng bà lại cười tà ác nói với tôi: “Thật sự không tốt chút nào, được rồi, mẹ sẽ trả lại mẹ cho con, đừng hối hận.” Đột nhiên, mắt mẹ tôi trở nên trắng bệch. Một lúc sau, vẻ mặt mẹ tôi trở nên rất sợ hãi. Cô nhìn lại và hét lên. Không giống như lần trước, lần này cô rất sợ hãi. "Ajie, đừng nhìn, chuyện gì đang xảy ra vậy! Dừng lại! Dừng lại!" Mẹ muốn chống cự nhưng không thể thoát ra được, nhưng Lý Cường lại có vẻ hăng hái hơn. "Minh huynh, ngươi còn cố gắng mới có được, để ta làm cho ngươi dễ chịu hơn!" Mẹ nói với vẻ mặt kinh hoàng: “Con đang nói cái gì vậy…” Mẹ lại trợn mắt và quay lại nhìn tôi. Lần này, cô ấy quay trở lại với nụ cười tự mãn và sau đó bắt đầu vặn vẹo cơ thể kết hợp với những cú đâm. "Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi vừa buông quyền kiểm soát cơ thể của mẹ cô, cô hài lòng chưa?" Tôi cảm thấy mắt mình tối sầm và cơ thể không chịu vâng lời tôi. Tôi bất tỉnh, nhưng trận chiến khốc liệt trong phòng vẫn tiếp tục.

"Ajie, dậy đi, không dậy sẽ muộn học đấy." Tôi tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng mẹ, chỉ thấy mình đang nằm trên giường trong phòng. Tôi quay người lao ra khỏi phòng thì thấy mẹ đang chuẩn bị ra ngoài: “Bữa sáng đã dọn sẵn trên bàn, con đi làm trước.” Tôi thấy hôm nay đã là thứ Hai, mẹ tôi hình như cũng không có biểu hiện bất thường, nhưng khi thấy mẹ chuẩn bị ra ngoài, tôi nhanh chóng ngăn cản ông, "Ừm, mẹ, hôm qua không phải mẹ sao..." Nói được nửa chừng, mẹ tôi có vẻ bối rối, "Hôm qua? Hôm qua cuối tuần ở nhà không nghỉ ngơi sao? Thôi, nhanh thu dọn đồ đạc đến trường đi, ngoan nhé." Mẹ rõ ràng không còn nhớ gì về trải nghiệm đó. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sau khi chuẩn bị xong, tôi vội vã đến trường với tâm trạng lo lắng.

Sau khi đến trường, tôi nhìn thấy tên khốn Trương Minh đang chơi điện thoại di động trong lớp. Tôi giận dữ đến gặp anh: “Anh còn nhớ những việc tốt mình đã làm không? Tôi muốn anh phải trả giá!” Trương Minh để điện thoại di động xuống, "Sao vậy, muốn cùng ta tính sổ sao? Vết sẹo sau khi chữa lành đã quên đi đau đớn sao? Lần này ta không muốn đánh với ngươi, cũng không muốn bị mấy con khốn đó khiển trách nữa." Cái gì? Anh ấy dường như không đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm qua, "Tôi không đề cập đến điều này, bạn ngày hôm qua..." Tôi đã nói điều đó, nhưng tôi quá xấu hổ khi nói điều đó trong lớp học. Trương Minh lại nhấc điện thoại lên: "Đừng vo ve như ruồi nữa, bình tĩnh và ở yên tại chỗ đi." Tôi thấy rằng anh ấy không chịu thừa nhận điều đó, và tôi không thể làm gì được.

Hôm nay tôi đang dọn dẹp lớp học nên phải về nhà muộn. Về đến nhà thì đã hơn sáu giờ. Khi tôi bước vào, tôi thấy đồ ăn đã được dọn ra. "Ajie, em đã về rồi. Hôm nay lại là nhiệm vụ của em. Chuẩn bị ăn đi." Mẹ đang mặc bộ đồ mặc ở nhà thường ngày, một chiếc váy trắng rộng thùng thình mà mẹ thường mặc. Mọi việc xảy ra hôm nay đều bình thường, như thể chuyện hôm qua chưa từng xảy ra. Những điều đó có thực sự chỉ là một cơn ác mộng? Khi đến bàn ăn, tôi và mẹ ngồi vào chỗ của mình. Tôi vẫn quan tâm đến những gì đã xảy ra trước đây. Nó quá chân thực nên tôi định hỏi lại mẹ chuyện hôm qua. Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng nói: “Được rồi, muộn thế này con đói rồi, có chuyện gì thì nói sau nhé”. Hãy thử món súp tảo bẹ mẹ yêu thích của con nhé.” Thấy mẹ hành động như thường lệ, tôi dường như đã nhận được câu trả lời: “Cảm ơn mẹ”. Tôi vui vẻ nhấp một ngụm súp. Dường như những điều đó thực sự chỉ là một cơn ác mộng. Rốt cuộc, chuyện đó không thể nào xảy ra được.

Sau khi nhấp một ngụm, tôi phát hiện mùi vị súp có chút kỳ lạ, “Mẹ ơi, sao hôm nay súp có mùi lạ vậy? Mặn quá." Mẹ đứng lên: "Là vì hôm nay mẹ bổ sung thêm dưỡng chất đặc biệt cho con, ngay tại đây!" Mẹ chậm rãi nói, tôi vén váy dài lên, ngạc nhiên đến mức không nói được lời nào. Mẹ tôi đang mặc một chiếc quần tất màu trắng dưới váy dài. Quần lót đã không còn nữa. Thay vào đó là một dương vật giả, được ép vào trong tất và nhét vào âm đạo của mẹ tôi. Rất nhiều chất lỏng đã làm ướt một vùng rộng lớn trên chiếc tất. "Thêm vào đó là chất lỏng tình yêu của mẹ." Mẹ nói trong một tiếng. Một lúc sau, tôi mới nói được: "Khi nào anh sẽ làm lại?"

Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế không biết xấu hổ này và cười nói: “Tất nhiên là sau giờ học. Tôi đến nhà bạn và thấy mẹ bạn đang chuẩn bị bữa tối. Tôi thấy nó cũng gần xong rồi nên tôi đã làm xong cho cô ấy."

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Lòng tôi lập tức rơi xuống đáy. Mẹ tôi bật cười khi thấy vẻ mặt thất vọng của tôi. "Haha, chọc ghẹo cậu vui lắm. Công sức tôi bỏ ra thật xứng đáng." Sau đó mẹ tôi cởi chiếc váy dài, cởi móc áo ngực, để lộ hai cặp vú lên không trung. Trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần tất và dương vật giả vẫn nhét vào âm hộ. Mẹ cô sau đó ngồi lên ghế và dang rộng chân một cách mạnh mẽ. Dương vật giả cũng hơi đẩy về phía trước. "Hmm~ Con giả vẫn tệ hơn con thật một chút. Nào con trai, để mẹ thưởng thức cặc của con đi."

Tôi quay đầu sang hướng khác, không muốn làm điều tương tự nữa. Mẹ thấy tôi không chịu liền rời khỏi ghế. “Anh thật sự không nghe lời tôi, được thôi, vậy tôi sẽ tự mình làm.” Mẹ quay người bước vào phòng, tôi vội đuổi theo. "Bạn muốn làm gì!" Mẹ xé rách quần tất và bắt đầu dùng tay khuấy động dương vật giả trong âm hộ của mình. "Sau này ngươi sẽ biết, ngươi cẩn thận xem." Mẹ cựa quậy dữ dội, ngực rung lên, nhưng một lúc sau, “A, mẹ đi đây!” Âm hộ của mẹ phun ra rất nhiều chất lỏng, dương vật giả bị đẩy ra ngoài. Mẹ ngã xuống giường, nhưng phần dưới cơ thể vẫn rỉ ra chất dịch bùn, sau đó Trương Minh từ đó xuất hiện.

Trương Minh vừa bước ra, liền ôm lấy chân mẹ, nhét cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt đẫm của mẹ mà không một lời giải thích. Tôi muốn bước tới ngăn anh lại: “Đừng chạm vào mẹ tôi!” Mẹ tôi cũng tỉnh dậy vì cảm thấy có gì đó lạ ở phần dưới cơ thể. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị làm như thế này trước mặt con trai mình ở nhà. "Chuyện gì đang xảy ra vậy! Dừng lại đi!" Tôi sẽ gọi cảnh sát. Con trai, đi báo cảnh sát đi.” Trương Minh vẫn đang cưỡi trên thi thể của mẹ, “Con tốt nhất đừng làm gì khiến ta phiền lòng. Ajie, đừng quên, tôi có thể lấy lại xác mẹ bạn bất cứ lúc nào. Nói xong, cảm giác được đụ mẹ mình thật tuyệt. Hãy nhìn những đôi chân xinh đẹp này trong những chiếc tất. Ta đã đạt đỉnh rất nhiều lần với cơ thể của mẹ ngươi, nhưng ta vẫn thích sử dụng trực tiếp cơ thể của mẹ ngươi hơn."

Sau khi nghe những lời này, tôi lập tức mất đi ý định hành động. Mẹ tôi không thể chịu đựng được những gì đang xảy ra trước mắt nhưng bà cũng không thể thoát ra được. Thấy tôi không cử động, cô ấy trở nên lo lắng. “Con trai, đừng lo lắng về những gì tên điên này nói. Đi nhanh đi." Trương Minh lúc này tần số càng tăng lên, "Được rồi, ta đi xuất." Mẹ đã hét lên: "Không được! Tôi sẽ có thai. Mau rút ra." "Ra ngoài." "Đừng lo lắng, ta sẽ giúp ngươi." Trương Minh đẩy thân thể về phía trước, thân thể mẹ tôi run lên, nhưng Trương Minh không rút dương vật ra mà trực tiếp hôn mẹ tôi. Khi môi họ gặp nhau, Trương Minh lại biến thành bùn và đổ vào miệng mẹ tôi. Khi toàn bộ chất lỏng biến mất, tôi biết mẹ tôi lại bị Trương Minh khống chế.

"Này, mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ lại đứng dậy, âm hộ của mẹ vẫn chảy dịch sau trận chiến giữa hai người. "Đây là hậu quả của việc không tuân theo mệnh lệnh của tôi. Từ giờ trở đi con phải nghe lời mẹ." Sau đó mẹ nhìn phần thân dưới lộn xộn của mẹ với vẻ thích thú. "Mẹ đã lên đỉnh hai lần, chân yếu đuối, nhưng con vẫn muốn cơ thể dâm đãng này." Mẹ tôi lại nhìn tôi. "Con biết phải làm gì à?" Tôi vẫn chống cự rất nhiều. "Trương Minh, con trai." Mẹ trừng mắt nhìn tôi. "Sao con lại nói chuyện với mẹ? Từ bây giờ con sẽ gọi mẹ là mẹ. Bạn hiểu không? Bây giờ, nhanh vào đi, anh biết phương pháp của tôi đấy." Tôi bất lực cởi quần ra, phát hiện cặc của mình đã cứng đến mức xấu hổ. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ, mẹ đang mặc quần tất trên giường và dang rộng hai chân ra. Lần này tôi tiến vào còn êm hơn lần đầu, vì chất lỏng mà hai người trước đó để lại khiến âm hộ của mẹ tôi rất trơn. sẽ không đối xử tệ với bạn. A ~ Quả nhiên, thân thể của mẹ ngươi dễ chịu hơn." Tôi ôm chặt lấy chân mẹ, bắt đầu đẩy mạnh hơn, tiếng hét của mẹ càng ngày càng lớn, không biết là do dục vọng của thú vật chinh phục hay chỉ là muốn dùng phương pháp này để trút bỏ mối hận sâu sắc đối với Trương Minh.

Đêm đó, tôi và mẹ đã quan hệ nhiều lần. Sau khi dừng lại, cả hai chúng tôi đều ngã xuống giường. Tôi kiệt sức, trong bụng mẹ cũng đầy tinh dịch, vẫn đang từ từ chảy ra ngoài. Tôi nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ bừng, tay vẫn vô thức nhéo núm vú. "Nó rất tốt. Niềm vui của phụ nữ thực sự không thể so sánh được với niềm vui của đàn ông trước đây, nhờ ROX đó, haha! Từ giờ trở đi, tôi luôn có thể tận hưởng niềm hạnh phúc khi được làm một người phụ nữ chưa trưởng thành." Tôi nghe được điều mà tôi chưa từng nghe đến từ miệng mẹ tôi, ROX, đây là gì, có phải thứ đã mang lại cho Trương Minh khả năng này không? 

“ROX mà bạn đang nói đến là gì?” Mẹ tôi nghe xong liền dừng tay không chịu trách nhiệm. "Ha, tôi vô tình làm rơi nó. Thật không may, nó không có ích gì nếu bạn muốn tìm hiểu bất kỳ thông tin nào. Bạn chỉ cần ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của tôi. Đừng tò mò vào những thứ không cần thiết. Được rồi. Hôm nay tôi chơi gần xong rồi, về nhà sớm nhé.” Tôi nghĩ nếu mẹ tôi còn nhớ chuyện đã xảy ra trước đó thì gia đình chúng tôi coi như xong đời. “Vậy mẹ tôi có còn nhớ những gì bạn đã làm với bà không?” “Đừng lo lắng, lần nào tôi cũng sẽ chặn trí nhớ của mẹ bạn. Cô ấy sẽ không nhớ gì cả. Dù sao thì ta cũng là chủ nhân của cơ thể mẹ con. Nếu cô ấy không thể nghĩ đến chuyện ngày đó, tôi sẽ gặp rắc rối. Nhân tiện, con không được phép nhắc đến chuyện này với người khác, cũng không được nhắc đến ở trường, nếu không con sẽ biết hậu quả. "Cơ thể mẹ mềm nhũn ra, tôi lại ngã xuống giường, chất lỏng rỉ ra từ các bộ phận trên cơ thể mẹ, rồi chất lỏng tụ lại thành một quả bóng và lẻn ra khỏi nhà. Nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường bị tra tấn đến trạng thái này, nỗi oán hận trong lòng tôi lại càng sâu thêm, đồng thời tôi cũng mừng vì nỗi đau đã qua." cuối cùng cũng kết thúc, ít nhất là trong một thời gian.

Trước khi đến trường vào ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn dậy sớm như trước và chuẩn bị bữa sáng. Khi tôi ăn sáng với mẹ, tôi muốn kể cho mẹ nghe mọi chuyện đã xảy ra trước đó, nhưng tôi cũng biết rằng mọi chuyện sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. Mẹ tôi thấy tôi có vẻ không vui vẻ lắm và hỏi tôi có điều gì phiền lòng không. Tôi mỉm cười lắc đầu, mẹ cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Sau khi đến trường, tên khốn Trương Minh làm như không có chuyện gì xảy ra. Khi tôi đi học về, mẹ tôi thậm chí còn không nhìn tôi khi tan sở về nhà. Mẹ bước thẳng vào phòng, rồi tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang lên từ bên trong. Cô ấy chắc chắn đã bị kiểm soát lần nữa trên đường đi làm về. Trước hoàn cảnh này, tôi không thể giúp được gì cho mẹ. Lúc này bụng tôi đã cồn cào nên tôi làm gì đó cho bữa tối. Tối muộn, cửa phòng mẹ mở ra, tôi nhìn thấy mẹ đứng trước cửa với khuôn mặt quyến rũ, mặc bộ trang phục thỏ con tôi mua ở cửa hàng đồ chơi tình dục lần trước. Bộ quần áo đen ôm sát vào người, hình dáng trưởng thành của mẹ tôi được phản ánh một cách hoàn hảo. Đôi chân lụa đen của cô càng quyến rũ hơn với đôi giày cao gót màu trắng.

Mẹ lạch bạch đến bên tôi, ghé sát vào tai tôi thở nhẹ: “Mẹ con có đẹp không?” "Ừ, đẹp." Tôi gật đầu. Mẹ tôi mỉm cười và thực hiện nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. Sau đó cô nằm trên bàn và nâng mông lên. Tôi hiểu ý mẹ. Tôi ôm lấy eo mẹ lao về phía trước, "A ~" Mẹ tôi khẽ kêu lên, âm đạo của mẹ co thắt lại khi tôi thâm nhập. Tôi lập tức tăng tốc độ và bắt đầu trận chiến hôm nay với mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo hợp tác, nói đủ thứ lời lẽ tục tĩu, không phù hợp với thân phận của mẹ tôi. “Cơ thể của mẹ rất nhạy cảm, hãy cố gắng hơn nữa nhé. Hãy làm điều đó với chính con trai của bạn. Mẹ là một con đĩ. Cảm giác thật tuyệt! Cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy thật tuyệt. Sau này ta sẽ luôn sử dụng cơ thể của mẹ ngươi." Trương Minh chiếm lấy cơ thể của mẹ và nói những lời dâm ô như vậy, khiến tôi càng tức giận và nhạy cảm hơn. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, một lúc sau, anh ta xuất ra đầy tinh dịch vào bụng mẹ tôi. 

Hai ngày tiếp theo, sau giờ học, mẹ tôi bị Trương Minh điều khiển và làm nhiều việc khác nhau. Cô ấy đang suy nghĩ về những điều này nên tôi lơ đãng ở trường. Nhưng đến thứ sáu, mẹ tôi lại đi làm về. Tôi cứ tưởng mẹ tôi sẽ bắt đầu làm nhiều việc khác nhau trở lại, nhưng khi nhìn thấy tôi, mẹ vẫn nở nụ cười dịu dàng như trước. "Ajie, hôm nay ở trường thế nào? Con có muốn nói gì với mẹ không?” “Ơ?” Tôi ngạc nhiên. “Ồ, hôm nay ở trường chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Không sao đâu." Mẹ tôi nhìn thấy tôi hoảng hốt, suy nghĩ một lúc. "Chắc là mẹ đã gặp phải chuyện gì đó. Hãy nói chuyện đó với mẹ tôi đi.” “Thật sự không có gì đâu. Tôi chỉ có chút mâu thuẫn với các bạn cùng lớp ở trường, nên có chút lo lắng. "Tôi cảm thấy hôm nay mẹ tôi không bị Trương Minh khống chế, nhưng tôi vẫn nghi ngờ, nhưng cho đến tối mẹ tôi cũng không làm gì khác thường. Tôi nằm trên giường hoang mang, nghĩ xem tại sao hôm nay Trương Minh không hành động, chợt nhớ ra ngày mai là buổi họp phụ huynh. Chẳng lẽ nó liên quan đến chuyện này sao? Tôi rời khỏi phòng và nói với mẹ về cuộc họp phụ huynh: "Sẽ còn một buổi họp khác." họp phụ huynh sớm thế. Ngày mai mẹ sẽ xem con học ở trường thế nào. Nhưng con luôn là đứa con ngoan của mẹ. Mẹ tôi tin rằng khoảng thời gian này con nhất định đã học tập chăm chỉ ở trường." Nhìn thấy mẹ mong chờ, trong lòng tôi cảm thấy rối bời.

Ngày thứ hai, mẹ tôi mặc bộ đồ công sở trang trọng mà bà thường mặc ở công ty, một bộ vest có tất màu da. Thay đồ xong, cô ấy cùng tôi đến trường dự buổi họp phụ huynh. Trong lớp, tôi nhìn thấy mẹ Trương Minh cũng đi tới. Từ cách ăn mặc của mẹ anh, tôi có thể thấy bà là một người phụ nữ thông minh, đảm đang và trông bà cũng rất xinh đẹp. Sau khi cuộc họp phụ huynh bắt đầu, Trương Minh đã bị giáo viên nêu ra nhiều vấn đề. Mẹ hắn chỉ có thể vừa đáp lại vừa giáo huấn Trương Minh, còn Trương Minh thì cúi đầu không nói gì. Khi giáo viên nói về tôi, ông ấy khen ngợi tôi vì thành tích học tập tốt và điểm số cao nhất của tôi. Mẹ tôi không ngừng khen ngợi tôi khi nói chuyện với cô giáo. Lúc này không khỏi cảm thấy vui mừng, lại không chú ý tới, Trương Minh trên mặt hiện lên vẻ u ám.

"Ajie, mẹ đi vệ sinh trước, khi về sẽ tiếp tục trao đổi với giáo viên." Tôi gật đầu rồi ngồi vào lớp tiếp tục lắng nghe cuộc trò chuyện giữa giáo viên, các học sinh và phụ huynh. Khi mẹ ra khỏi cửa lớp, Trương Minh cũng nhân cơ hội đi ra ngoài. Mẹ bước vào nhà vệ sinh, kéo tất và quần lót xuống rồi ngồi lên bồn cầu để đi tiểu. Chất lỏng bùn do Trương Minh biến hình đến sau lưng cô, nhanh chóng lao về phía khu rừng đen của cô. Mẹ cảm thấy phần thân dưới đau nhức và nước tiểu trào ra do bị kích thích vừa rồi. Cơ thể mẹ thẳng lên và mẹ vẫn còn ướt. Khi mẹ hét lên, toàn bộ chất lỏng đã tràn vào cơ thể mẹ. Vẻ mặt của mẹ lập tức trở nên u ám, bà ác độc nói: "Hừ, mẹ lại trở lại cơ thể này rồi, Ajie, bây giờ con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!" Vẫn còn nước tiểu ở phần dưới cơ thể của mẹ, nhưng mẹ đã kéo tất và quần lót lên rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước vào lớp và thấy mẹ ngồi cạnh tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Khi giáo viên thấy cô đến, cô bắt đầu liên lạc lại với cô, nhưng lần này thái độ của mẹ cô hoàn toàn khác. “Thói quen sinh hoạt của Ajie ở nhà rất lười biếng. Thật khó để tưởng tượng rằng anh ấy học rất tốt ở trường. Cô giáo, cô phải kỷ luật Ajie thật nghiêm khắc. Bạn có nghe thấy điều đó không, Ajie? Khi về ta sẽ dạy cho con một bài học!" Cô giáo giật mình trước sự thay đổi thái độ đột ngột của mẹ tôi. Tôi đột nhiên quay đầu lại thì thấy Trương Minh đã không còn ở trong lớp nữa, chẳng lẽ là vậy? Nhìn vẻ mặt u ám của mẹ trước mặt, tôi hiểu ra, nhưng tôi vẫn không còn cách nào khác ngoài nuốt cơn tức giận và tiếp tục bị mẹ giảng bài trước mặt. 

Sau khi bị mắng ở buổi họp phụ huynh, tôi và mẹ cùng nhau về nhà. Suốt chặng đường mẹ tôi không nói một lời nào. Vừa về tới nhà, mẹ tôi đã đóng sầm cửa lại ngay khi tôi bước vào: “Mẹ kiếp, đều là lỗi của con cả. Hôm qua tôi nói với mẹ là sắp họp phụ huynh nên bị mắng suốt ngày. Tất cả là lỗi của bạn! Mẹ tôi chỉ thích so sánh tôi với bạn!" Mẹ tôi hét lên cuồng loạn, bất kể hình ảnh của bà. Bạn có thể tưởng tượng Trương Minh giận dữ như thế nào trong cơ thể mẹ, "Ồ, không phải là bạn không đáng yêu, đừng đổ lỗi cho tôi." Tôi cảm thấy hơi tự hào. Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi chằm chằm, đến trước mặt tôi và đá thật mạnh vào bụng tôi. Tôi lùi lại một cách đau đớn. "Tại sao bạn lại nói chuyện với mẹ bạn? Đừng quên, bây giờ tôi là mẹ của bạn. Con muốn làm gì thì làm." Mẹ đá giày cao gót, bắt chéo chân ngồi trên ghế sofa. "Lại đây liếm chân mẹ đi." Người trước mặt tuy là mẹ nhưng tôi lại cảm thấy phát bệnh khi nghĩ rằng người trong cơ thể mẹ chính là Trương Minh.

“Anh không muốn thấy mẹ mình bị tôi làm nhục lần nữa đâu.” Thấy tôi không cử động, mẹ tôi bắt đầu đe dọa tôi. Tôi nhớ lại vẻ mặt đau đớn của mẹ khi bị xâm phạm, tôi nhanh chóng nói: “Được rồi được rồi, con nghe lời mẹ, mẹ nói gì thì nói nấy”.

Tôi đến gần mẹ, quỳ xuống, dùng một tay giơ đôi chân nhỏ bé được bao phủ bởi đôi tất màu da của mẹ lên và bắt đầu liếm mu bàn chân của mẹ. Vẻ mặt của mẹ tôi lúc này rất tự hào: “Đây là đứa con ngoan của mẹ, hôm nay hãy để mẹ trút bầu tâm sự nhé”. Mẹ tôi tuy không có mùi cơ thể, nhưng mẹ đã đi giày bên ngoài lâu như vậy, đi bộ xa như vậy, việc liếm qua tất cũng đã gây ra mùi hôi. Có mùi mồ hôi và tôi cảm thấy khó chịu trong người. Mẹ tôi không cởi bộ vest và chiếc quần tất màu da. Cô cho một tay vào quần lót và bắt đầu khuấy động. "Haha, tôi có thể cảm nhận được điều đó sau khi bị con trai tôi liếm. Điều này thú vị hơn nhiều so với việc chơi một mình. Tôi thật là một kẻ biến thái! Được rồi, con trai, màn dạo đầu gần xong rồi, và âm hộ của mẹ giờ đã ướt đẫm rồi."

Mẹ đứng dậy cởi đồ lót và chiếc quần tất màu da của mẹ ra. Khu vực rừng đen của mẹ đã hơi ẩm ướt. Mẹ lại nhặt chiếc quần tất lên và ngửi nó với vẻ say sưa. Sau đó, mẹ từ từ di chuyển chiếc quần bắt đầu từ mũi một bên chân về phía Kéo lên, sau khi xỏ cả hai chân vào quần, mẹ mới nhấc chiếc quần lên. Lúc này, khu rừng tối tăm của mẹ hiện ra lờ mờ qua chiếc quần tất màu da thịt. "Hôm nay chúng ta chơi với đồng phục OL." Mẹ đang nằm trên ghế sofa, co chân lên trên và một tay tôi bắt đầu chơi đùa với âm hộ của mình qua chiếc quần lót. "Sao vậy, ngươi còn muốn ta phục vụ ngươi sao?" Tôi bắt đầu cởi quần, để lộ con cặc đã cứng lên sau màn dạo đầu của mẹ. Tôi xé một lỗ trên chiếc quần lót của mình, đẩy cơ thể về phía trước và nhét nó vào một cách trơn tru. Trong khu rừng tối tăm mà mẹ tôi đã làm ướt, cô cảm nhận được hơi ấm được bao bọc bởi những bức tường thịt. Cô ấy thở dài nhẹ nhàng, dùng chân kẹp chặt eo tôi và bắt đầu vặn vẹo. Tôi nhanh chóng xuất tinh ngay phát đầu tiên giữa tiếng rên rỉ của mẹ. “A, nó đang chảy vào, ấm quá.” Cơ thể mẹ cũng run rẩy. 

Tôi muốn rút cặc của mình ra trước và điều chỉnh lại một chút nhưng mẹ tôi vẫn dùng chân kẹp chặt eo tôi và đung đưa người qua lại. Con cặc của tôi cảm nhận được sự ma sát của thành thịt và trở nên cương cứng trở lại. Sau đó, tôi xuất tinh nhiều lần vào cơ thể mẹ. Trong cuộc hành trình, mẹ tôi cũng lên đỉnh nhiều lần, do âm đạo của mẹ bị cặc tôi chặn lại, tinh dịch và tinh dịch tích tụ trong tử cung không thể thoát ra ngoài ngay được. Chúng chỉ có thể tràn ra một chút từ khoảng trống giữa gà và thành thịt sau mỗi lần đẩy. Lúc này, tôi đã đạt tới giới hạn của mình. Dù con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ nhưng nó đã mất đi sức sống hoàn toàn. Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng. "Nó đi rồi. Tôi chưa có đủ." Giọng điệu của tôi lộ ra chút mệt mỏi: “Mẹ, hôm nay thế thôi.”

Con cặc của tôi vẫn đang đút vào âm hộ của mẹ, nhưng mẹ đột nhiên đưa ngón giữa của một bàn tay từ trên cao xuống rồi thọc nhanh vào. "Âm vật của tôi sắp vỡ rồi, ahhhhhh!" Mẹ hét lên một tiếng lớn, huyệt đạo của mẹ đột nhiên trở nên rất căng. "Ngươi, ta còn chưa đủ vui vẻ. Thân thể của mẹ ngươi khỏe hơn ta tưởng rất nhiều, như vậy còn chưa đủ. Qua khoảng thời gian này ở trong cơ thể mỹ nhân này, ta đã hiểu rõ hơn về cơ thể của mẹ ngươi. Kích thích cơ thể này như thế này, ngươi cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Kích thích quá, ta muốn dùng cơ thể của mẹ ngươi để ép ra từng giọt của ngươi!" Mẹ hét lên đầy phấn khích, thành thịt của mẹ hút chặt cặc tôi, mẹ bắt đầu vặn vẹo dữ dội, cặc tôi thực sự cứng trở lại, cả mẹ và tôi đều hét lên. Rên rỉ, tôi lại xuất tinh và tiến vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi không thể trụ được nữa và ngã ngửa ra sau. Chất lỏng tích tụ trong cơ thể cô ấy trào ra và bắn tung tóe khắp người tôi. Tôi kiệt sức và ngã xuống chiếc ghế sofa bừa bộn.

"Ha ha, cảm giác thật tốt." Phần thân dưới của mẹ tôi vẫn run rẩy và rỉ ra chất lỏng. "Lần đầu tiên ta chơi giỏi như vậy, dù sao hiện tại thân thể của ta cũng mệt mỏi rồi, sao ngươi không dùng thân thể của ta cùng mẹ ngươi chơi xem xem mẹ ngươi có thể đạt cực khoái ở trạng thái này không." Tôi mệt đến mức không thể đứng dậy được. Thân thể của mẹ chắc chắn không thể chịu nổi sự tra tấn của Trương Minh. 

"Không phải em đã nói chỉ cần anh hứa với em, em sẽ không như lần trước sao?" Tôi cố gắng ngồi dậy, “Bây giờ con có thể làm bất cứ điều gì con muốn…” Nói được nửa chừng, vẻ mặt mẹ tôi trở nên rất đau đớn, và cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo. "Chuyện gì vậy? Tại sao toàn thân tôi khó chịu như vậy? Không, đừng..." Mẹ tôi quay người lại, bắt đầu phun ra một lượng lớn chất lỏng màu bùn, sau đó bất tỉnh và ngã xuống ghế sofa. Bùn đất từ ​​từ ngưng tụ thành bộ dáng của Trương Minh, nhưng lần này hắn cũng bất tỉnh.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nhìn Trương Minh đang nằm trên mặt đất. Anh ta chỉ nói rằng anh ta sẽ hành hạ mẹ mình một lần nữa. Tôi cũng không quan tâm lắm chỉ lôi anh ra khỏi nhà rồi khóa cửa lại, nghĩ dù thế nào đi nữa cũng không thể để anh chạm vào mẹ tôi nữa. Tôi quay lại và trở về nhà, nhưng giọng nói của một người đàn ông đột nhiên lọt vào tai tôi. 

"Xin chào, không biết sự có mặt của tôi ở đây có gây phiền phức cho anh không? Có vẻ như anh đang làm việc rất chăm chỉ. Tôi đến đây để yêu cầu anh xem xét điều kiện tôi đưa ra." Tôi ngạc nhiên nhìn về nơi phát ra giọng nói. Lúc này, không hiểu vì sao mà một người đàn ông mặc vest thẳng tắp trông lịch lãm đột nhiên xuất hiện trong phòng khách. Mẹ tôi vẫn còn bối rối và ngã xuống ghế sofa. Sự tồn tại của người đàn ông này dường như không phù hợp ở đây. Chẳng lẽ anh chàng này là đồng phạm của Trương Minh? Nghĩ đến đây, tôi sợ đến mức lùi lại hai bước. "Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?" Người đàn ông hơi nghiêng người về phía trước. "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý dọa ngươi, xin lỗi không thể nói cho ngươi biết tên ở đây. Nếu thích, ngươi có thể gọi ta là người đại diện. Mục đích ta tới đây là để giao dịch với ngươi. Hàng hóa trao đổi chính là năng lực của người đàn ông ngươi vừa ném ra khỏi cửa."

Tôi kinh ngạc nhìn người đàn ông trước mặt. Chẳng lẽ hắn đã ban cho Trương Minh những năng lực đáng sợ như vậy? Tại sao bây giờ bạn lại hỏi tôi điều đó? "Tại sao, ngươi cho Trương Minh năng lực đó? Tại sao bây giờ lại tới tìm ta?" Đôi mắt người đàn ông hơi nheo lại. "Đúng vậy, đúng là ta đã cho người tên Trương Minh cơ hội có được năng lực đó, nhưng người đó đối với ta hiện tại đã vô dụng, hắn đã khiến cả nhóm thất vọng." Người đàn ông lấy ra thứ gì đó trông giống như một cái ống từ phía sau. "Thứ trong tay tôi tên là ROX. Đó là lọ thuốc tôi mượn từ một nhóm khác... Nói thế nào nhỉ? Nên nói rằng đó là một loại thuốc "mượn". Tên đầy đủ của thứ này có lẽ là "Bản sao" của X" là bản sao của sinh vật được gọi là

Người đàn ông tiếp tục nói: "Theo dữ liệu của nhóm phát triển, loại thuốc này có hiệu lực vĩnh viễn hơn 93%. Thời gian còn lại không thể xác định được nhưng nó chắc chắn sẽ hết hạn do thời gian trôi qua. Đánh giá từ hiệu suất vừa rồi, xác thực đã chứng minh rằng Trương Minh đã mất đi khả năng này. Chỉ mới chưa đầy hai tuần, nhưng tôi vẫn cần rất nhiều dữ liệu để thu thập bản sao X này. Loại thuốc này là một thứ quý giá mà tôi đã dày công mới có được từ một cơ sở vô danh trong thành phố này." Chỉ có hai vật phẩm, trong tay ta một cái là cái cuối cùng." Người đàn ông lắc lắc lọ thuốc trong tay. "Bởi vì một nhóm khác đang tìm kiếm dấu vết của tôi khắp nơi, nên tôi rất khó rời khỏi thành phố này và giao nó cho nhóm của mình, vì vậy tôi chỉ có thể lấy được dữ liệu thí nghiệm được ghi lại trong thành phố này, và tôi quyết định bây giờ giao nó cho bạn, bởi vì tôi biết chuyện gì đã xảy ra với bạn. Bạn phải biết rằng những người làm nhóm thất vọng sẽ không có kết cục tốt đẹp. Bạn cũng muốn cho anh chàng đó biết nó mạnh đến mức nào phải không?"

Tôi nhìn người đàn ông trước mặt, đột nhiên cảm thấy anh ta là một ác ma từ địa ngục bước ra để đối phó với mọi người. Có thể nói mọi bất hạnh của tôi trong khoảng thời gian này đều là do anh ấy. Nếu như Trương Minh vận khí không tệ như vậy, tương lai có lẽ mình đã rơi vào trong tay hắn. Đồng thời, mong muốn trả thù Trương Minh của tôi cũng không thể che giấu được. "Ồ, thưa đặc vụ, nếu tôi nhận lọ thuốc này thì tôi sẽ phải trả cái giá nào?" Người đàn ông mỉm cười: “Em chỉ cần sử dụng khả năng này theo ý muốn. Tất cả những gì bạn cần làm là không công khai nó. Đối với những vấn đề liên quan đến khả năng này, tốt nhất nên hạn chế số lượng người tham gia không quá 3 người. Trong phạm vi này, tôi có thể xử lý nó quá đủ. Chỉ cần thu thập đủ dữ liệu, tôi sẽ không còn quan sát cuộc sống của bạn nữa. Tuy nhiên, nếu bạn muốn phá vỡ thỏa thuận, tôi sẽ không can thiệp vào bạn. “Anh có chấp nhận thỏa thuận này không?” Tôi nhìn lọ thuốc trong tay người đàn ông, nghĩ rằng sở dĩ Trương Minh lộ nguyên hình và ngất xỉu là vì anh ta đã mất đi năng lực trước đây, mà tôi có được năng lực này để báo thù cho anh ta, đây đơn giản là cơ hội tốt nhất mà ông trời ban cho tôi.

Tôi gật đầu với người đàn ông và bày tỏ sự sẵn lòng nhận lọ thuốc. Người đàn ông lại nhếch miệng lên. "Lựa chọn sáng suốt, tôi sẽ tiêm nó vào cơ thể bạn ngay bây giờ. Hãy đưa cánh tay của bạn về phía trước." Tôi mở rộng cánh tay của mình theo hướng dẫn của người đàn ông. Người đàn ông xoay lọ thuốc và một cây kim xuất hiện ở phía trước. Tôi chưa kịp phản ứng thì người đàn ông đó dường như đã tóm lấy tay tôi ngay lập tức. Lúc đó tôi nhận thấy thuốc đã được tiêm vào cánh tay mình và tôi hét lên đau đớn. Tất cả thuốc được tiêm trong thời gian ngắn. "Bây giờ, xin hãy sử dụng khả năng này tùy thích. Tôi sẽ rời đi. Tôi hy vọng tôi không phải xuất hiện trước mặt bạn nữa." Sau đó, người đàn ông biến mất trong không khí mỏng manh trước mắt tôi. Tôi nhìn quanh không thấy anh ấy nữa, điều này khiến mọi người nghi ngờ tất cả chỉ là ảo ảnh. Tiếng cười lạnh lùng xuất hiện trong phòng khách, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười lạnh lùng. Đến lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình.

Tôi nhìn mẹ tôi đã bất tỉnh trên ghế sofa và cảm thấy vô cùng đau khổ. Tôi cẩn thận bế mẹ vào phòng, thu dọn cơ thể mẹ rồi dọn dẹp phòng khách thật nhanh. Tôi nhớ lại lúc điền thông tin học sinh ở trường và đưa cho tôi, tôi đã rất chú ý. Tôi đã đọc thông tin về Trương Minh. Tôi nhớ chính xác địa chỉ nhà anh ấy. Tôi nhớ tới lần họp phụ huynh lần trước, mẹ Trương Minh hình như là một mỹ nhân. Nghĩ rằng bây giờ tôi có khả năng này, tôi không khỏi cảm thấy rằng Chúa thật khôn ngoan. Lần này, tôi để Trương Minh nếm trải nỗi nhục nhã mà tôi phải chịu. Bây giờ Trương Minh hẳn là vẫn còn ở ngoài đó, chưa về nhà, như vậy ta có thể trước hắn một bước. Tôi biến cơ thể mình thành một vũng chất lỏng màu bùn và nhanh chóng di chuyển vào đường ống bên ngoài.

Trời đã khuya, một người phụ nữ đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ, ngủ ngon lành. Một vũng chất lỏng nhanh chóng lọt vào trong chăn của người phụ nữ, một lúc sau, người phụ nữ đột nhiên từ trên giường ngồi dậy. 

"Thành công." Tôi nhìn xuống và bộ ngực sưng tấy hiện ra trong tầm mắt tôi. "Có vẻ như mẹ của Trương Minh tên là Trương Tầnya. Cha của Trương Minh đã qua đời vì một cơn đau tim cách đây 5 năm. Trương Minh đã đổi họ của mẹ mình. Đó là lúc Trương Minh bắt đầu thất học." Bằng cách điều khiển cơ thể của mẹ Trương Minh, tôi có thể nhìn thoáng qua tất cả ký ức về cơ thể này. Tôi được biết Trương Minh trước nay luôn nổi loạn trước mặt mẹ nhưng thực chất vẫn rất ngoan ngoãn. "Chào mẹ," tôi nhổ nước bọt. Anh đứng dậy bật đèn trong phòng, đứng trước tấm gương soi toàn thân trong phòng nhìn vào cơ thể hiện tại của mình.

"Nói đến, người phụ nữ này dung mạo khá tốt, thực ra cô ấy đã chọn làm mẹ đơn thân cho tên khốn Trương Minh đó. Một người kéo Trương Minh suốt ngần ấy năm không dễ dàng gì, nhưng cô ấy vẫn giữ được thân hình đẹp một cách đáng ngạc nhiên. Thật đáng tiếc." Tôi cởi bộ đồ ngủ và xoa xoa bộ ngực tiếp xúc với không khí. "Có vẻ như thời kỳ làm mẹ vị tha đã qua rồi. Bây giờ, tôi muốn để Trương Minh nhìn rõ mặt sừng sỏ của mẹ mình vì bà ấy không cần thiết. Nhưng trước tiên, tôi phải ăn mặc chỉnh tề đã."

Tôi mở tủ, mặc áo lót ren và quần lót, mặc áo vải tuyn rồi chọn một đôi tất trong suốt. "Tất lụa thật sự rất tốt. Hãy mặc những thứ này để gặp con trai yêu quý của tôi." Tôi xỏ chân vào một đôi tất một cách mê hoặc. ở giữa, nhấc nó lên, xỏ chiếc còn lại theo cách tương tự, sau đó xỏ một đôi dép đi trong nhà rồi bước đến trước gương. Người phụ nữ trong gương ăn mặc thật quyến rũ và gợi cảm. "Này, loại váy nhìn như ở nhà thường ngày này, thật ra là cô ấy khá nghịch ngợm, nhưng lại có vẻ như đang cần tình dục. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải thử ngay bây giờ." Tôi cởi quần lót, ngồi xổm trước gương, đặt tay lên môi âm hộ và vuốt ve. "Cảm giác điện giật này thực sự gây nghiện, tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo đen cùng một lúc. Tôi cảm giác như bị điện giật, sau đó ngón tay không tự chủ được mà co giật: “Cái gì thế này, sướng quá, chịu không nổi nữa, tôi sắp đi đây!” Tôi tăng tốc chuyển động ra vào của ngón tay, toàn bộ khu rừng đen ướt đẫm tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của tôi.

"A! Đi!" Khi tôi kêu lên, một loạt tinh dịch phun ra từ phần dưới cơ thể của tôi, cùng với một ít nước nguyên tử hóa, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi phụ nữ. "Cảm giác của phụ nữ và đàn ông hoàn toàn khác nhau, khó trách Trương Minh muốn chiếm hữu mẹ tôi, hiện tại cuối cùng cũng đến lượt mẹ anh rơi vào tay tôi." Tôi rút ngón tay ra và búng chúng. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Có vẻ như Trương Minh cuối cùng đã trở lại. Khi tôi thấy phần thân dưới của mình vẫn còn dính nước, tôi quyết định mặc lại quần lót của mình. Tôi quay lại trước gương và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong gương. Tôi đã rất hài lòng. "Trương Minh, không được, con trai, bây giờ để mẹ tới chăm sóc con đi." Tôi xỏ dép đi ra khỏi phòng, nhưng căn phòng tràn ngập một mùi hương chưa từng thấy trước đây.

Tôi đến phòng khách. Trương Minh vừa mới khóa cửa lại. Anh vẫn khỏa thân. Tôi giả vờ ngạc nhiên. "Con trai, con đang làm gì ở đây? Con không mặc quần áo." Trương Minh sắc mặt đỏ bừng. "Không, không phải việc của anh. Đó là lý do tại sao anh chưa đi ngủ muộn như vậy. Tôi muốn lên phòng trước." Tôi tiến lên nắm lấy tay Trương Minh. "Con trai, hôm nay mẹ muốn nói chuyện vui vẻ với con. Gần đây con đã già rồi." Nửa đêm anh về, đừng tưởng tôi không biết ”. Trương Minh chống cự và cố gắng bỏ chạy. “Đừng cằn nhằn nữa, xin hãy để tôi vào phòng trước. Tôi thậm chí còn không mặc quần áo.” Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội chơi đùa với Trương Minh như vậy? Tôi cố tình giả vờ khóc: “Không, đi vào rồi con sẽ không ra. Con có biết những năm qua mẹ đã vất vả thế nào không? Kể từ khi bố cậu rời đi, tôi thực sự không thể giải quyết được một mình ”.

Trương Minh lúc này không biết phải làm sao. "Được rồi được rồi, mẹ muốn nói gì thì nói đi." Tôi dẫn Trương Minh về phòng mình. "Trước tiên ngồi trên giường đi." Tôi và Trương Minh cùng ngồi trên giường. Trương Minh lúc này cau mày nói: “Mẹ, sao trong phòng của mẹ hình như có mùi lạ, giống như…” Trương Minh lúc này mới ý thức được mình ăn mặc như thế nào. Tôi chỉ mặc đồ lót, áo gạc, đi một đôi tất trong suốt và mang dép ở chân. Trương Minh sắc mặt càng đỏ hơn lúc đi vào. "Mẹ, sao hôm nay mẹ lại ăn mặc thế này?" Câu hỏi này thực sự đúng. Bạn không biết rằng tôi đang ở trong cơ thể của mẹ bạn. “Bởi vì mặc ở nhà như thế này sẽ thoải mái hơn. Mềm lắm." Tôi đặt tay lên chiếc tất, vuốt ve, Trương Minh tựa hồ có chút không ngồi yên được.

"Mẹ, có chuyện gì thì nói cho con biết, hôm nay tâm tình con không được tốt, nếu không có việc gì thì con về phòng trước." Trương Minh đứng dậy, chuẩn bị rời đi. Tôi nhìn thấy cơ hội và ôm lấy eo Trương Minh từ phía sau. "Con trai, từ khi cha con bỏ đi, mẹ đã một mình nuôi con rất vất vả. Đối với con mà nói, mẹ chưa bao giờ tái giá, những thứ này chẳng là gì cả." Tôi đặt cơ thể mình nhiều hơn. Lúc này, Trương Minh có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ bằng làn da của mình. "Điều quan trọng nhất là mẹ tôi đã cô đơn suốt những năm qua, hiện tại tôi không thể chịu đựng được nữa." Trương Minh nghe xong liền vùng ra khỏi tay tôi, vẻ mặt rất tức giận. "Mẹ đang nói gì vậy, hôm nay con đã đủ khó chịu rồi. Đừng làm những việc như thế này nữa, con sẽ càng lo lắng hơn."

"Trương Minh!" Ta tức giận hét lên, Trương Minh có chút sửng sốt. “Con đã quên mẹ đã luôn động viên con lớn lên trong mấy năm qua rồi sao?” Tôi làm ra vẻ mặt đau khổ đến mức sắp khóc. "Quên đi, đi đi, đừng gọi ta là mẹ nữa, ta không có đứa con lòng dạ sói như vậy." Trương Minh cảm thấy rất khó chịu. Sau một hồi đấu tranh ý thức hệ, anh ấy lại ngồi cạnh tôi. Tôi đột nhiên chuyển từ cảm giác bất bình vừa rồi sang quyến rũ, và bắt đầu cọ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình vào chân Trương Minh. "Đây là con ngoan của mẹ, mẹ biết con quan tâm mẹ nhất, hiện tại mẹ cũng cần con chăm sóc." Tôi đưa thân dưới của mình lại gần mặt Trương Minh. Bởi vì nước ép tình yêu từ rừng đen chưa được lau sạch trước đó nên phần trước quần lót của tôi đã hơi ướt. "Mẹ, mẹ không thực sự có ý đó phải không? Điều này sai rồi." Tôi trực tiếp cởi bỏ quần lót, Trương Minh có thể nhìn rõ toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi. "Mẹ có nhu cầu thì sao? Mẹ cũng là phụ nữ."

Tôi ngồi lên đùi Trương Minh và cọ xát môi âm hộ của mình vào con cặc đã cương cứng của Trương Minh. "Nhìn xem, anh cũng muốn. Vì cả hai chúng ta đều có nhu cầu nên..." Con cặc của Trương Minh đã ướt đẫm môi âm hộ của tôi. Lợi dụng lúc Trương Minh không chú ý, đột nhiên ngồi xuống. "A! Vào đi!" Con trai, không ngờ cặc của con lại to đến thế!” Tôi cứ ngồi trên người Trương Minh như thế này. Trương Minh cố gắng kéo nó ra nhưng lại khiến tôi thoải mái hơn. Trương Minh đã mất trí. “Dù thế nào đi chăng nữa, vừa rồi tôi không có đủ niềm vui ở bên ngoài và tôi rất tức giận. Giờ thì tùy thuộc vào mẹ thôi.”

Trương Minh chạm vào hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu tấn công liên tục. "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật thời trang. Tôi thích phong cách này." Tôi bị các đòn tấn công của Trương Minh làm cho không mạch lạc. "Con trai, con có thể thích nó. Mẹ vốn là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng mẹ không biết đâu." Cơ thể này đã nhiều năm không quan hệ, trong tiềm thức tôi cảm nhận được điều đó. Cảm giác loạn luân khiến khoái cảm của tôi càng cao hơn. "Mẹ, con cũng sắp chết rồi." Trương Minh tăng tốc. "Nhanh lên, cố gắng lên con trai, ta sắp đạt cực khoái bởi con cặc của con trai ta, đi!" Trương Minh cuối cùng đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước và xuất tinh ở phần sâu nhất của cơ thể. Tôi run rẩy đứng dậy từ trên người Trương Minh, dương vật của Trương Minh nhẹ nhàng được rút ra. Tôi cười tà nói: “Con trai, con vẫn chưa thỏa mãn đâu. Mẹ muốn chơi trò gì đó thú vị hơn. Đến, ngồi lên chiếc ghế này trước đi." Trương Minh ngồi lên ghế nói, "Mẹ, mẹ chơi đùa còn chưa đủ sao?" Tôi lấy dây thừng trói chặt Trương Minh lại. "Chuyện tiếp theo sẽ rất thú vị. Nó chắc chắn sẽ làm bạn ngạc nhiên."

Tôi lùi lại hai bước, rồi khống chế mình chảy ra khỏi phần thân dưới của mẹ Trương Minh. Sau khi tôi hoàn toàn tỉnh ra, mẹ Trương Minh ngã xuống đất. Sau đó tôi biến thành hình dạng con người. Nhìn Trương Minh như mất hồn, tôi cảm thấy rất tự hào. "Tại sao bạn có khả năng này?" Giọng điệu của Trương Minh run rẩy. Tôi mỉm cười nói: “Tất cả đều là Chúa đã cho tôi cơ hội. Muốn trách thì cứ trách vận rủi của mình đi." Tôi ngã xuống đất, mẹ Trương Minh ở trên lật người, nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình lên, cắm thẳng con cặc vào âm hộ. "Bằng không, con có nghĩ ai đã mặc quần áo cho mẹ con không? Mẹ kiếp, chặt quá, thật sự là đỉnh cao." Trương Minh tức giận nói: "Chết tiệt, ta giết ngươi." Nhưng hắn bị trói chặt vào ghế, không cử động được. Mẹ Trương Minh lúc này cũng tỉnh lại, nhìn thấy tôi thọc vào trong âm đạo của bà, bà hét lớn lên, muốn đẩy tôi ra.

"Bạn càng chống cự thì nó càng trở nên thú vị. Đợi xem ta dùng thân thể của ngươi tra tấn con trai ngươi như thế nào. "Không bao lâu, ta liền dùng sức kéo hai chân mỹ nữ lại. Khi xuất tinh, tôi hóa thành chất lỏng, đi vào phần thân dưới của mỹ nhân. Khi bước vào, thân thể mỹ nhân không ngừng run rẩy. Một lúc sau, tôi khống chế cơ thể mỹ nhân, đứng dậy, mang dép đi tới. Đến trước mặt Trương Minh đang bị trói vào ghế với vẻ mặt tuyệt vọng, tôi đột nhiên ngồi lên con cặc của hắn. Tôi lại không nhịn được thở dài, sau đó dựa vào mặt Trương Minh, "Khi ngươi và mẹ ngươi kiệt sức, ta sẽ làm xong việc mà trước đây ngươi chưa làm xong ở nhà ta." Tôi nói với vẻ mặt đầy dục vọng, "Từ giờ trở đi, hãy chăm sóc cho ta."
