============================================================
  Thuộc tính ẩn của mẹ (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : jndd2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46249.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #目 Tiền 犯, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Hữu Phụ, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTL
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thiên thần áo trắng lộ diện

Bệnh viện đông đúc vào cuối tuần. Trong sự phát triển ngày càng mạnh mẽ của các thành phố lớn, việc nghỉ ốm đã trở thành một điều xa xỉ. Những bệnh nhẹ như nhức đầu, sốt não phải để dành đến cuối tuần mới đến bệnh viện. 

"Tất cả nhân viên y tế chú ý, vui lòng gọi 999 dành cho người lớn tại thang cuốn tầng 2. Vui lòng hỗ trợ tại địa điểm gần nhất." Một giọng nói khẩn cấp đột nhiên vang lên từ bộ đàm của bệnh viện. 

"Người lớn 999" là mã phát sóng của bệnh viện, có nghĩa là một người trưởng thành đột nhiên hôn mê và cần được cấp cứu khẩn cấp. Khi mã này được gọi, nhân viên y tế ở gần nơi xảy ra sự cố phải đến bệnh viện để điều trị càng sớm càng tốt trừ khi có trường hợp đặc biệt. 

Chẳng mấy chốc, một nữ bác sĩ trung niên xinh đẹp chạy tới. Mái tóc đen dài bồng bềnh quanh chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của cô. Thân hình cô rất cân đối dưới lớp áo khoác trắng. Cặp vú to cao chót vót run rẩy dữ dội khi cô chạy. Một mảnh ngực bị đâm thủng lộ ra dưới lớp áo khoác trắng. Đôi chân xinh đẹp của cô được bao phủ bởi đôi tất đen. Những chiếc tất có kết cấu tốt và tỏa ra ánh sáng sẫm. Nhìn thoáng qua, cô biết đó là hàng cao cấp đắt tiền. Chân cô mang một đôi giày cao gót hở mũi bằng da lộn màu đỏ tía. Đôi giày cao gót mảnh khảnh chạm vào sàn đá cẩm thạch, tạo ra âm thanh “ta-da” sắc nét. 

Đến bên cạnh bệnh nhân đang bất tỉnh, nữ bác sĩ ngồi xổm xuống, đeo ống nghe vào và khám kỹ cho bệnh nhân. 

Chiếc váy một bước màu đen lộ ra từ đường xẻ phía sau chiếc áo khoác trắng. Đường cắt cúp hông và vải thun co giãn khoe trọn cặp mông trái đào tròn trịa của nữ bác sĩ. Một chiếc dây kéo kéo dài từ thắt lưng đến giữa mông, tỏa ra ánh kim loại sáng chói, khiến người ta phải suy nghĩ: kéo dây kéo xuống và giải phóng hoàn toàn cặp mông quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành...

"Là xuất huyết não. Đưa anh ấy đi cấp cứu ngay." Nữ bác sĩ nhanh chóng đưa ra kết luận và ra lệnh cho y tá ở bên cạnh lấy cáng. 

Lúc này, một bác sĩ thực tập đã tình nguyện thực hiện hồi sức tim phổi cho bệnh nhân. Sau vài lần ấn, nữ bác sĩ đã ngăn anh lại. 

"Lực và nhịp điệu ấn của bạn hoàn toàn sai. Không những không có hiệu quả mà còn gây ra tác hại thứ cấp cho bệnh nhân. Bạn học hô hấp nhân tạo như thế nào?"

Vừa nói, một tia sáng lạnh lẽo đột nhiên bắn ra từ đôi mắt đẹp dịu dàng của anh, khiến cậu thực tập sinh trẻ tuổi run lên. 

Một nữ bác sĩ đích thân thực hiện hồi sức tim phổi cho bệnh nhân. Kỹ năng này càng cơ bản thì càng thể hiện tính chuyên nghiệp của người bác sĩ. 

Tôi thấy tư thế và động tác của cô ấy đã được chuẩn hóa, mọi động tác đều rất sạch sẽ và gọn gàng, mang lại cảm giác sang trọng và đẹp đẽ trong sự chuyên nghiệp của cô ấy. 

Những cánh tay rễ sen tưởng chừng như mảnh dẻ đó lại chứa đựng sức mạnh đáng kinh ngạc. Họ được huấn luyện qua nhiều năm chiến đấu chống lại cái chết. Lúc này, ánh hào quang từ bi của bác sĩ khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm quyến rũ. 

Y tá đẩy giường cáng qua, mọi người cùng nhau nâng bệnh nhân lên đó và đi thẳng vào phòng ICU. 

Đây là thời điểm sơ cứu quan trọng nhất, không thể lãng phí từng giây. Để cứu sống, nữ bác sĩ thường ngày trang nghiêm, thanh lịch và thậm chí bảo thủ, bất chấp hình ảnh của mình, đã kéo váy lên đến đùi, trèo lên giường cáng, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp, quỳ xuống bệnh nhân và tiếp tục thực hiện hồi sức tim phổi. 

Trên đường đi, gần như toàn bộ ánh mắt của bệnh viện đều tập trung vào nó. Ban đầu đó là một cảnh tượng đầy cảm hứng nhưng lại chứa đầy những cảnh quay gợi cảm. 

Bộ ngực cao lớn của nữ bác sĩ bị kẹp giữa hai cánh tay khiến chúng càng thêm lộ liễu. Với động tác ấn mạnh, bộ ngực khổng lồ nhô lên hạ xuống như sắp tuột ra khỏi cổ áo, ngực cô là một cảnh tượng hỗn loạn. 

Sau lưng cô lại là một khung cảnh khác của mùa xuân, với cặp mông đào được bọc trong chiếc tất đen lộ ra từ dưới váy, hai cái mông đầy đặn theo sự lên xuống của eo cô đều đặn co lại; Giữa hai chân cô, chiếc quần lót ren trắng lộ ra qua đũng quần tất đen, âm đạo đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành giống như một ngọn đồi cao chót vót, kéo căng lớp vải quần lót của cô. Rừng đen rậm rạp hiện ra lờ mờ, đen trắng tràn ngập vô tận cám dỗ. 

Nếu để ý kỹ hơn, bạn có thể thấy có thứ gì đó tương tự như băng vệ sinh được dán bên trong chiếc quần lót ren. Cô ấy rất tận tâm với cuộc sống của mình trong thời kỳ của mình. Y đức của nữ bác sĩ thật đáng kinh ngạc. 

Có lẽ nó chỉ là một miếng băng vệ sinh thông thường hàng ngày. Xét cho cùng, phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này luôn tiết ra nhiều dịch tiết âm đạo do nội tiết tố. 

Nữ bác sĩ đang chống chọi với cái chết không hề biết chuyện tình cảm của mình đã bị lộ. Và nữ bác sĩ đáng kính này không ai khác chính là mẹ tôi Trần Vânxian. 

Tên tôi là Từ Đông Đông, học sinh cuối cấp trung học. Mẹ tôi là bác sĩ tim mạch và mạch máu não, nổi tiếng về y đức và tay nghề. Cha tôi là một nhà quản lý quỹ xuất sắc. Gia đình ba người chúng tôi không chỉ có cuộc sống thoải mái mà còn hạnh phúc. 

Một gia đình ba người hạnh phúc. 

Năm nay tôi 18 tuổi. Tôi đẹp trai và cao ráo. Có thể nói tôi là một người có tài. Kết quả học tập của tôi luôn ở mức cao. Tôi đang chờ kỳ thi tuyển sinh đại học để được nhận vào trường đại học hạng nhất mà tôi đã lựa chọn. 

Em không chỉ có thành tích học tập xuất sắc mà em còn thích và trải nghiệm một số thứ, công nghệ theo xu hướng thời trang. Các bạn cùng lớp của tôi cũng rất thích tôi. Tôi không bao giờ cảm thấy buồn chán khi ở bên tôi. Tôi luôn có thể có được những thứ thời trang và thú vị nhất vào lúc này. Về mặt vui vẻ, tôi luôn đi đầu về thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trò chơi VR quá thực tế

Chiều thứ bảy là thời gian rảnh duy nhất tôi có được trong một tuần học tập bận rộn của năm cuối trung học. Tôi đang mày mò với thiết bị chơi game VR mới nhất mà tôi vừa mua. Cuối cùng tôi đã điều chỉnh thiết bị đúng cách. Tôi chỉ muốn chơi thử nhưng tôi phát hiện ra rằng trò chơi này cần ít nhất ba người tham gia và phải có một người chơi nữ. 

Tình cờ bố tôi có nhà nên tôi ôm lấy bố đợi mẹ đi làm sáng sớm về rồi chúng tôi cùng nhau chơi đùa như một gia đình. 

Khoảng 10 phút sau, bên ngoài nhà có tiếng mở cửa. Chắc là mẹ tôi đi làm ca sáng về.

Tôi chạy ra cửa, mẹ tôi đang thay giày ở hành lang. Đôi chân ngọc lụa đen của cô lộ ra từ đôi giày cao gót gợi cảm. Những ngón chân xinh xắn cỡ hạt đậu được sơn móng tay màu đỏ của cô trông đặc biệt hấp dẫn khi được bọc trong lớp lụa đen. Còn có mu bàn chân trắng như tuyết, lòng bàn chân màu hồng, gót chân tròn trịa và những đường cong duyên dáng, tạo thành một đôi bàn chân vô cùng xinh đẹp. 

"Em yêu, em đã về rồi! Tôi và con trai đang chuẩn bị chơi game VR, chúng tôi vẫn cần một người chơi nữ, em có thể chơi cùng chúng tôi." Bố hào hứng nói, nhưng lời vừa ra khỏi miệng liền hối hận. 

Mặc dù mẹ rất yêu thương tôi nhưng mẹ luôn rất nghiêm khắc với tôi trong việc học tập. Làm sao cô ấy có thể cho tôi chơi game trong giai đoạn quan trọng này khi tôi sắp phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học!

Bố thực sự đã rất phấn khích.

Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lập tức sa xuống, bà không hài lòng nói: “Chồng ơi, bây giờ là mấy giờ rồi? Còn có 7 tháng nữa, con trai Dongdong của chúng ta sẽ thi đại học! Dù thành tích luôn tốt nhưng nó không thể tự mãn, bơi ngược dòng. Nếu không tiến bộ thì nó sẽ rút lui! Anh là cha của nó. Anh không những không giám sát, thúc giục nó tranh thủ thời gian để ôn tập mà còn rủ em chơi game với anh và con.” Này con trai, chồng ơi, trong đầu anh đang nghĩ gì vậy?”

Bố thường là người “trị gan” ở nhà và rất sợ mẹ. Ngoài ra, khi bị mẹ mắng, cậu bé chạy sang một bên không dám nói thêm lời nào chứ đừng nói đến việc phải kết thúc như thế nào.

Lúc này, phía sau vang lên giọng nói của tôi: “Mẹ, con đã học cả buổi sáng, bố có thể làm chứng. Dù con có học chăm chỉ đến đâu cũng phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Nếu dây kéo chặt quá sẽ đứt. Chơi với chúng con một lát thôi.” Tôi nháy mắt với bố, ý là tôi bảo bố đừng hoảng sợ, mọi chuyện sẽ để tôi lo. Bố đáp lại bằng ánh mắt biết ơn. Lúc này, mối quan hệ của chúng tôi không giống như tình cha con mà giống như một đôi bạn thân hơn.

Những gì tôi nói đã có tác dụng, thái độ cứng rắn của mẹ tôi lập tức dịu đi. "Dongdong, sáng nay cậu học tập chăm chỉ lắm à?"

"Đương nhiên rồi mẹ, buổi sáng mẹ rời nhà không lâu, con đã thức dậy và học hành chăm chỉ đến trưa." Nếu không tin, con có thể hỏi bố, bố có thể làm chứng!

Tôi nói dối mà không đỏ mặt hay đánh đập.

"Đã như vậy, Đông Đông ngươi đã dậy sớm học tập chăm chỉ, ta sẽ cùng ngươi chơi một lát, nhưng ta chỉ có thể chơi một giờ, trước tiên muốn tuyên bố rằng ta không biết gì về game VR." Mẹ thực sự đã đồng ý.

Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi chưa bao giờ từ chối bất kỳ yêu cầu nào của tôi và lần này cũng không ngoại lệ. Mẹ tôi đúng là một người “yêu điên cuồng”.

Ba người bước vào phòng tôi, đeo thiết bị VR, bước lên tấm thảm thần có thể tự do đi lại, bắt đầu trò chơi, căn phòng vốn nhỏ bé lập tức biến thành một thế giới trò chơi rộng lớn. 

Đây là một trò chơi đồng đội RPG điển hình. Mỗi người chơi đóng một vai trò cụ thể, thực hiện nhiệm vụ của mình và hợp tác với nhau. 

Vai trò tôi đóng là một chiến binh con người, chịu trách nhiệm gây sát thương và thu hút hỏa lực của kẻ thù. Vai trò của mẹ tôi là một linh mục yêu tinh xinh đẹp, chịu trách nhiệm cung cấp vật tư cho đồng đội, còn bố tôi là một cung thủ yêu tinh, chịu trách nhiệm xuất khẩu. 

Điểm sinh là ngôi nhà của con người bị phá hủy. Qua những tàn tích xung quanh, bạn có thể mơ hồ thấy được vẻ đẹp của nơi này. Vài ngày trước, lũ quỷ đã tắm máu nơi này và những con người không ngờ tới đã bị tàn sát. Cung thủ do người cha thủ vai và linh mục do mẹ thủ vai là những người duy nhất sống sót. Trong trò chơi, họ vào vai hai mẹ con. 

Chiến binh Orc mà tôi thủ vai lang thang ở đây và anh ta cũng có mối thù máu thịt với lũ quỷ. Đương nhiên, anh trở thành đồng minh với hai mẹ con do hai mẹ con thủ vai trong game, và ba người cùng dấn thân vào con đường báo thù. 

Trong trò chơi, chúng tôi mang theo một bộ trang bị dành cho người mới chơi. Tôi mặc một bộ áo giáp xích. Thân hình vốn đã mạnh mẽ của tôi, với sự phù hộ của mod orc, trông thậm chí còn cao hơn và mạnh mẽ hơn. Làn da đen và cơ bắp rách rưới của tôi đầy hoang dã. Với chiếc rìu chiến có khía trong tay, tôi có thể đối phó với đám đông xung quanh làng mới vào nghề như thái dưa và rau. 

Trang bị của bố là một chiếc áo giáp da mỏng và một chiếc cung tên. Chỉ cần hắn làm tư thế giương cung, mũi tên sẽ bắn ra, thậm chí sẽ có phản hồi từ dây cung trên tay, rất chân thực. 

Tôi nhìn mẹ qua kính VR. Bộ quần áo ngoài đời thực của tôi đã biến mất và thay vào đó là chiếc váy gạc trễ vai màu trắng tinh khiết, để lộ nửa vai và bộ ngực lớn đầy đặn. Hai bộ ngực tròn trịa của cô ấy có vẻ lớn hơn một chút so với thực tế. Vì tôi không mặc quần lót nên hai núm vú đỏ sậm của mẹ in bóng dưới lớp vải trong suốt. Núm vú rất to, nhô ra to như quả nho. 

Cặp mông vốn đã đầy đặn của mẹ lại càng to hơn khi được bọc trong lớp vải ủi. Hai đôi chân thon thả nhưng đầy gợi cảm hiện ra dưới lớp vải mỏng. Toàn bộ phần dưới cơ thể chỉ có một lớp lót hẹp ở khu vực hình tam giác, gần như không che được vùng kín bí ẩn của mẹ. Tuy nhiên, hình dáng ngón chân lạc đà bắt mắt vẫn lộ ra giữa hai chân. 

Thực tế thì mẹ vẫn mặc quần áo bình thường. Những phần riêng tư này thực chất được mô phỏng bằng máy tính nhưng mô phỏng lại quá chân thực. 

Dù là mô phỏng nhưng bộ đồ của mẹ vẫn khiến tôi sôi máu vì phấn khích, nhưng tôi không dám nhìn chằm chằm mãi vì sợ bị mẹ phát hiện. Nếu mẹ tôi biết tôi là người lăng nhăng thì chắc chắn sẽ không tránh khỏi một lời khiển trách nặng nề nữa. 

Mẹ tôi, người lần đầu tiên chơi game VR, đã bị sốc trước bộ quần áo hở hang của con và phản đối kịch liệt. Tôi phải mất một lúc mới giải thích được cho cô ấy. 

Vũ khí của mẹ là viên ngọc đính trên ngực mẹ. Bằng cách bóp ngực, viên ngọc sẽ phát ra sóng ánh sáng để cung cấp đồ tiếp tế cho đồng đội. 

Mẹ tôi ban đầu rất phản đối cử chỉ đáng xấu hổ này, phải được tôi an ủi mới miễn cưỡng chấp nhận. 

Khi ba người họ rời khỏi Làng tập sự, cấp độ của quái vật ngày càng cao hơn. Tôi vô tình kéo thêm một vài con quái vật, sản lượng của bố tôi vẫn chưa tăng nên thanh máu của tôi nhanh chóng chạm đáy. Vào thời điểm quan trọng, tôi hét lên với mẹ: “Bà bảo mẫu, hãy cho con một chút sức khỏe!”

"Y tá ướt là ai?" Mẹ sững sờ một lúc. Cô ấy không có kinh nghiệm chơi game và không biết mình chính là "bảo mẫu" mà tôi gọi cô ấy. 

"Mẹ, mẹ là vú nuôi! Mau truyền máu cho con, nếu không con sẽ chết!" Tôi giải thích. 

Mẹ tôi nghe vậy liền vội bóp ngực, một luồng ánh sáng đỏ từ ngực bắn ra, lập tức khiến tôi đầy máu. 

Tôi và bố tôi đứng cạnh nhìn rõ khi mẹ dùng tay bóp ngực, bầu vú vốn đã căng mọng lại càng to ra và chỗ phình ra càng lộ rõ, như thể sữa sẽ trào ra từ núm vú bất cứ lúc nào.

"Vú em quả là một cái tên khó ưa!" Mẹ phàn nàn với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, trong game, nghề nghiệp của mẹ gọi là y tá ướt. Mẹ chưa từng chơi game nên không quen, gọi vài lần sẽ quen." Tôi giải thích lại. 

Tôi không biết tại sao nhưng lời giải thích của tôi càng khiến mẹ tôi đỏ mặt hơn. 

Chúng tôi tiếp tục trau dồi kỹ năng của mình ở các cấp độ hướng dẫn. 

Sau khi đánh bại một tên trùm nhỏ, hệ thống kích hoạt một mệnh lệnh cốt truyện: Mẹ con loài người, đã đến lúc bạn bày tỏ lòng biết ơn đối với các chiến binh Orc đến từ phương xa. 

Người kế vị cuối cùng của loài người (Bố), xin hãy trao chiếc nhẫn trên tay tượng trưng cho sức mạnh cao nhất của chủng tộc bạn cho các chiến binh Orc; Mẹ nhân loại, xin hãy trao nụ hôn trong sáng của mẹ cho các chiến binh. 

Dòng này nghe có vẻ hơi lạ. Có cảm giác như nó đòi hỏi đàn ông loài người phải đầu hàng dã thú, còn phụ nữ phải cống hiến hết mình cho dã thú. 

Đó chỉ là một trò chơi thôi, bố không nghĩ nhiều về nó. 

Nhiệm vụ của anh cũng rất đơn giản, chỉ cần tháo chiếc nhẫn ra và đeo vào tay tôi. 

Nhưng nhiệm vụ của người mẹ có chút lúng túng. Dù sao cô cũng là mẹ con nhưng dù sao cô cũng không còn là trẻ con nữa. Đàn ông và phụ nữ không thể giao tiếp rõ ràng. Mẹ và con trai hôn nhau là không thích hợp. 

Tôi dường như không quan tâm. Tôi bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, chỉ là hôn môi thôi mà, đâu phải là mẹ chưa từng hôn con đâu”.

"Cái đó... đó đều là những chuyện đã xảy ra khi cậu còn nhỏ, Dongdong. Bây giờ chúng ta đã trưởng thành rồi, làm sao có thể giống như trước đây được." Mẹ nói với vẻ mặt ngượng ngùng. Khi nói chuyện, cô ấy cứ nhìn bố. Nó tạo cho mọi người ấn tượng rằng những lời của cô ấy là để bố nghe, như thể cô ấy đang giải thích những lời mơ hồ trước đây của tôi. 

"Hai người nhanh hôn một chút đi, nếu không thông qua cốt truyện thì chúng ta không thể tiếp tục chơi." Bố thúc giục. Về nụ hôn giữa mẹ và tôi, lúc này bố tôi giống như một khán giả hơn. 

Mẹ do dự một lúc rồi mổ vào miệng tôi như con chuồn chuồn, nhưng hệ thống không ghi nhận hành vi “chiếu lệ” của mẹ tôi.

“Có vẻ như một nụ hôn nghiêm túc sẽ làm được.” Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi nhìn bố. Thấy bố không đáp, mẹ nghiến răng, kiễng chân lên, hơi há miệng, chủ động đưa đôi môi sáp mềm mại của mình vào miệng tôi.

Không chút khách sáo, tôi ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vào miệng. Mẹ tôi chỉ giãy giụa vài lần tượng trưng rồi ngoan ngoãn hôn con ruột. Bốn cái môi chồng lên nhau, hai cái đầu thay đổi những góc độ khác nhau.

Bố nhìn thấy tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ, mẹ cũng không từ chối, thậm chí còn đáp lại bằng cái lưỡi ngọt ngào. Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, trao đổi nước bọt cho nhau, giống như hai con rắn nước đang giao phối.

Thực ra điều khiến bố tôi ngạc nhiên nhất không phải là tôi và mẹ hôn nhau mà là chúng tôi hôn nhau rất tự nhiên, giống như một cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm. 

Hơn nữa, dáng vẻ nữ tính nhỏ nhắn mà mẹ tôi vô tình để lộ vừa rồi khiến bố tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Điều này khác xa với hình ảnh “mẹ hổ” mà cô luôn ấp ủ trong lòng anh. 

Mẹ tôi và tôi hôn nhau suốt một phút trước khi chúng tôi miễn cưỡng chia tay.

Mãi cho đến khi mẹ cô nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên của bố cô, cô mới cảm thấy như mình vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Cô ấy có vẻ xấu hổ vì hành vi thô lỗ của mình vừa rồi, nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

"Ôi Đông Đông, hôm nay cậu đánh răng chưa? Mùi hôi quá!" Những lời phàn nàn của mẹ về tôi có vẻ hơi cường điệu, như thể bà đang cố che giấu sự bối rối trong lòng. 

Tôi nhớ rằng vừa rồi cô ấy trông rõ ràng là say rượu.

Trò chơi tiếp tục. Ở cấp độ giảng dạy, hệ thống thỉnh thoảng sẽ nhắc nhở chúng tôi về cách sử dụng một số kỹ năng và cách làm việc theo nhóm. 

Ví dụ: một phương pháp hợp tác được gọi là "Áo giáp thịt" liên quan đến việc một chiến binh ôm y tá ướt át trên người, điều này có thể làm tăng đáng kể sức mạnh của áo giáp và hiệu quả cung cấp của cả hai người. Trong quá trình tập luyện, bộ ngực bán khỏa thân của mẹ áp sát vào cằm tôi. Tôi vừa chứng kiến ​​hai mẹ con hôn nhau say đắm, bố tôi luôn cảm thấy tôi có thể cúi đầu bất cứ lúc nào và ngậm đầu vú to tướng đang nhô lên của mẹ vào miệng.

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn ôm lấy thân thể mẹ tôi thọc thẳng vào trong váy, nắm lấy bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ mà không chút đắn đo. 

Ngoài ra còn có một cách tương tác rất kỳ lạ. Bảo mẫu quỳ trên mặt đất, chiến binh liên tục đánh vào mông cô từ phía sau, gọi là "đánh mông". Điều này có thể làm tăng giá trị tức giận của chiến binh trong một khoảng thời gian ngắn.

Tôi tóm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng đũng quần đập mạnh vào cặp mông trái đào của mẹ, phát ra âm thanh “tách” chói tai. Mẹ vô cùng bàng hoàng trước cú va chạm, đặc biệt là bộ ngực khủng trên ngực bị hất thẳng vào mặt. Má mẹ đỏ bừng và mẹ thở hổn hển. Cô ấy cứ nói "nhẹ hơn, chậm hơn".

Mặc dù còn trinh nhưng tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn và cũng chưa bao giờ nhìn thấy lợn chạy! Cái gọi là “đánh vào mông” trước mặt tôi giống tư thế quan hệ tình dục mà tôi xâm nhập từ phía sau và cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo. 

Những hành vi thân mật quá mức này trong game rõ ràng đã vượt quá ranh giới hành vi của hai mẹ con. Mặc dù trong lòng bố tôi có chút khó xử nhưng tôi và mẹ là người thân nhất của ông nên ông khó mà nói được lời nào.

Lời giới thiệu về gói mở rộng trò chơi bất ngờ hiện ra trước mắt tôi. Hóa ra trò chơi này có nhiều nghề phụ để bạn lựa chọn. Ví dụ như vai người mẹ, ngoài nghề linh mục, còn có thể hành nghề trộm cắp, pháp sư, thầy phù thủy, v.v. Trong số rất nhiều nghề phụ còn có những cái tên kỳ lạ như góa phụ, điều tra viên, Hiệp sĩ trinh nữ, gái điếm, v.v. Nghĩ đến nghề mại dâm của mẹ tôi, bố tôi chợt thấy tim mình đập nhanh hơn.

Ở phiên bản mở rộng, nhân vật có thêm bảng thuộc tính, những mục nhập trên khiến người ta phải đỏ mặt. Bảng thuộc tính của người mẹ thực sự có số lần quan hệ tình dục trong trò chơi, được chia thành: quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua lỗ, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ bằng chân, v.v. Ngoài ra còn có biểu đồ hiệu suất tình dục năm sao chi tiết hơn, cũng như các giá trị phát triển và độ nhạy của miệng, ngực, chân, mông và các bộ phận khác, cũng như độ tương phản của nhân vật, chó cái trà xanh, trăng trắng, gian dâm, xác suất gian lận, loạn luân, v.v. 

Bố mẹ đều choáng váng trước những bài viết rực rỡ. 

"Cái này... toàn là mớ hỗn độn! Tắt nó đi! Tắt nó đi!" Mẹ xấu hổ và tức giận. 

"Mẹ, đây là 18 cấm chế mở rộng nội dung, mẹ phải tốn thêm tiền mới mua được. Chúng ta đang chơi phiên bản bình thường, sẽ không có những thứ này." Tôi giải thích. 

Phần cuối cùng của cấp độ giảng dạy là lễ phục sinh. Khi một chiến binh chết trong trận chiến, y tá có thể hồi sinh anh ta thông qua một nghi lễ bí ẩn. 

Bắt đầu buổi lễ, mẹ con tôi bước vào một rào chắn đóng kín, trong khi bố tôi chỉ có thể đợi ở bên ngoài, lắng nghe âm thanh mà không nhìn thấy bên trong rào chắn đang diễn ra chuyện gì. 

Hệ thống nhắc nhở: Nhân loại mẫu thân, xin hãy cởi cúc áo, đưa bộ ngực tượng trưng cho tình mẫu tử vào miệng người lính đã ngã xuống, để hắn ngậm núm vú mọng nước của mình. Đồng thời, hãy đặt tay bạn vào giữa hai chân người lính và đánh thức sức mạnh nam tính của anh ấy bằng hơi ấm của lòng bàn tay bạn...

Bố nhanh chóng tưởng tượng ra cảnh tượng trong rào chắn, đột nhiên cảm thấy máu dồn lên trán. Cái này... cái này đang làm cái quái gì thế này!

Nhưng anh cũng cho rằng đây chỉ là một âm mưu. Đó không gì khác hơn là một cử chỉ đơn giản để đánh lừa camera AI chịu trách nhiệm ghi lại chuyển động. Mẹ tôi và tôi sẽ không ngu ngốc đến mức làm theo hướng dẫn của một trò chơi.

Những lời thì thầm ngắt quãng của mẹ vang lên bên tai anh: “Dongdong, đừng như vậy… con sắp chết rồi… coi chừng bố con nhìn thấy… ôi…”

Tôi cũng hạ giọng: “Bố, ông ấy ở ngoài kết giới nên không nhìn thấy gì cả… Ôi mẹ ơi, cứu con với, con không muốn chết… Hehe…”

"Đừng nói chuyện đó nữa... khó chịu quá...Tôi cảnh cáo cậu, đừng đi quá xa...xem sau này tôi sẽ xử lý cậu thế nào..."

"Ồ...Mẹ, mẹ thật tuyệt vời...Con cảm thấy như mình được sống lại...Haha..."

"Dongdong, anh đúng là kẻ tâm thần...hehehe..."

…

Hai mẹ con đã có khoảng thời gian chơi đùa vui vẻ ở rào chắn khiến người cha cảm thấy bị bỏ rơi. 

Trên thực tế, cái gọi là rào cản chỉ là rào cản trực quan. Chỉ cần bố tôi tháo kính VR ra, ông có thể thấy tôi và mẹ tôi đang làm gì. 

Nhưng người cha đã không làm điều này. Đó chỉ là chuyện vớ vẩn giữa mẹ và con trai. Đó không phải là vấn đề lớn. Con trai có thể làm gì khác với mẹ mình? Vợ anh là mẹ ruột của anh. 

Cấp độ hướng dẫn đã kết thúc và đã hết một giờ. 

Sau khi tháo kính VR ra, ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ khiến bố tôi nheo mắt lại. 

Cậu dụi mắt, lại mở ra, chợt nhìn thấy vài chiếc cúc trên áo sơ mi của mẹ đã bị cởi cúc từ lúc nào đó, để lộ chiếc áo lót ren màu đen hơi lệch bên trong, với hầu hết những quả bóng sữa màu trắng nhô ra khỏi cốc, thậm chí có thể nhìn thấy cả mép quầng vú. 

Mẹ cũng nhận ra dáng vẻ của mình không được gọn gàng ngăn nắp nên vội vàng quay người lại để chỉnh lại nhưng mẹ lại quên mất chiếc váy đang bó lại quanh eo, để lộ đôi tất đen khổng lồ và cặp mông trái đào. 

Bố lại nhìn thấy háng tôi đang ôm một chiếc “lều” khổng lồ. 

…

Mẹ tôi không chỉ là một bác sĩ có tay nghề y tế xuất sắc mà còn là người đảm đương tốt công việc nhà. 

Một lúc sau, sáu món ăn thịnh soạn và một món canh được bày lên bàn ăn. Hai trong số các món ăn là món cha tôi thích nhất, còn bốn món còn lại là món tôi thích nhất. Chỉ có bát canh đó được đặc biệt nấu để bồi bổ sức khỏe cho bố tôi. 

Bố tôi thường cảm thấy mẹ tôi đối xử với tôi như một đứa con trai tốt hơn là đối xử với ông như một người chồng. Vì lý do này mà bố tôi không kém phần ghen tị với tôi, nhưng ông cũng biết rằng mẹ tôi từ nhỏ đã rất yêu quý tôi. Cô ấy thực sự là một “người yêu trẻ con” và mọi người đều biết điều đó. 

Nghĩ đến đây, bố cảm thấy nhẹ nhõm. 

Gia đình ba người chúng tôi đang ăn tối thì một giọng nói quen thuộc vang lên từ chiếc TV gần đó, "Mọi thứ đều hồi sinh vào mùa xuân, và lại đến mùa giao phối..." Một bộ phim tài liệu về sư tử châu Phi đang chiếu trên TV. 

Bố chợt tò mò nói: “Khi con sư tử này lớn lên, liệu nó có phân biệt được mẹ và các chị em không?”

"Sư tử không phải là con người, vậy thì ai quan tâm đến điều đó. Tôi đã từng đọc một bài báo nghiên cứu trước đây và loạn luân là một hiện tượng rất phổ biến trong thế giới động vật." Tôi nói khoe một chút rồi nói thêm: “Tôi nghe nói để bảo tồn gen chạy của ngựa đua, hầu như tất cả những con ngựa đua đỉnh cao đều là sản phẩm của cận huyết.”

"Tuy nhiên, tôi cũng nghe một số nhà khoa học nói rằng loạn luân không hoàn toàn xấu." Sau đó tôi đã thêm vào. Khi tôi nói, một nụ cười kỳ lạ và khó nhận ra xuất hiện trên khóe miệng tôi. 

"Dongdong, hãy đọc nhiều sách liên quan đến học tập và bớt những thứ lộn xộn này đi." Mẹ giận dữ nói, có vẻ rất chán ghét chủ đề mà bố nêu ra. 

"Đây cũng là tri thức, có lẽ về sau chúng ta sẽ trở thành nhà động vật học." Bố đã giúp tôi nói chuyện. 

"Các nhà động vật học cũng phải vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học trước! Tôi không muốn Dongdong giống như bạn, suốt ngày không làm việc, cuối cùng ngày nào cũng nghiên cứu những quỹ và cổ phiếu đó, và không biết làm gì khác! Cho đến bây giờ, tôi vẫn là người thay bóng đèn hỏng ở nhà!" Mặc dù mẹ tôi luôn rất tình cảm với bố tôi nhưng bà lại không thương tiếc khi chỉ trích ông. 

"Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, con trai chúng ta không nên suốt ngày học học mà cũng nên học một số kỹ năng hoặc nghề thủ công khác cho đàng hoàng! Ở nhà suốt ngày sẽ khiến ngươi trở nên vô dụng." Bố nói mọi cơ hội. 

"Chuyện của con trai tôi không cần lo lắng. Tại sao lúc ăn lại không thể ngậm miệng lại?" Con trai Dongdong của cô chỉ có thể tự mình chăm sóc nó. Khi người khác nói như vậy, cho dù là chồng cô, mẹ cô cũng sẽ lập tức trở nên điên cuồng vì chiều chuộng con trai mình. 

Bố ngừng nói khi nhìn thấy điều này. Anh biết rất rõ ai là chủ gia đình. 

Lúc này, chiếc đũa trong tay tôi không hiểu sao rơi xuống đất, sau đó thân hình vạm vỡ của tôi chui xuống gầm chiếc bàn hẹp. 

Bố mẹ tiếp tục ăn và trò chuyện mà không để ý rằng tôi đã núp dưới gầm bàn được một lúc. 

"Ồ..." Mẹ đột nhiên thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp vô cớ ửng đỏ. 

“Vợ ơi, em bị sao vậy?” Bố hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không có gì, bụng tôi đột nhiên có chút khó chịu." Mẹ cắn môi, đặt đũa xuống rồi thò tay xuống gầm bàn. 

Nhưng nhìn từ góc độ của bố, tay mẹ không đặt lên bụng mà duỗi sâu xuống phía dưới, toàn thân mẹ như đang hét lên vì phấn khích. 

"Bạn bị cảm lạnh, hay ban ngày bạn quá đói? Bạn có muốn đi khám bác sĩ không?" Bố trầm ngâm nói.

"Sao cậu lại đi khám bác sĩ? Bản thân tôi cũng là bác sĩ, không sao đâu, chỉ là co thắt đường tiêu hóa bình thường thôi, một thời gian sẽ đỡ hơn, cậu chỉ cần ăn đồ ăn của mình là được." Mẹ dường như không nghĩ về điều đó, còn bố thì tập trung vào mẹ.

“A…” Mẹ không khỏi lại rên rỉ, cơ thể run rẩy, mặt càng đỏ hơn, bà rụt cổ, lộ ra vẻ mặt không chịu nổi, nhưng hình như không phải vì đau. 

"Mẹ, dang rộng chân ra nữa, sao lại chật thế? Mẹ đang giẫm phải đũa của con đấy." Giọng nói hơi âm dương của tôi vang lên từ dưới gầm bàn. "A... sao ngươi không nhanh ra ngoài đi!"

“Mẹ, mẹ kẹp chặt quá, con không ra được.”

Cuộc trò chuyện giữa mẹ và con trai khiến bố tôi bối rối. Đúng lúc anh ta vừa định cúi đầu xuống xem tôi đang làm gì ở dưới đó thì tôi chợt nở một nụ cười nham hiểm. Vẻ mặt tự hào của tôi trái ngược hẳn với vẻ mặt đỏ bừng và lo lắng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm và lại trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

Bố chợt nhận ra khuôn mặt ửng hồng của mẹ càng khiến mẹ trông quyến rũ hơn, vẻ mặt có chút tức giận lại làm mẹ thêm phần dễ thương và vui tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tiếng động lạ trong phòng tắm

Vào buổi tối, tôi nói tôi muốn đi tắm. 

Mẹ tôi đã lau chùi bồn tắm cho tôi trước. 

Để tránh làm ướt quần áo, mẹ tôi cởi bỏ bộ đồ ở nhà, chỉ để lại chiếc thắt lưng treo nhỏ màu hồng và chiếc quần lót ren màu đỏ tía. 

Mặc dù mẹ tôi rất chú trọng đến việc ăn mặc phù hợp bên ngoài và thậm chí còn có chút bảo thủ nhưng bà không quá đặc biệt trước mặt gia đình mình. 

Bố và tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Từ cả hai góc độ, chúng tôi có thể thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm. So với trên phim truyền hình, dáng vẻ bận rộn của mẹ có vẻ hấp dẫn hơn. 

Mẹ cô không biết rằng phía sau có hai cặp mắt đang chăm chú nhìn cô. Cô chỉ cúi xuống cọ rửa bồn tắm, cặp mông trắng nõn nhô lên không trung, lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến cô trông đặc biệt bắt mắt. 

Bộ đồ lót ren màu đỏ tía khiến cặp mông đầy đặn trở nên hồng hào và dịu dàng hơn. Chất liệu không dày dặn, khoét sâu vào háng do hai cặp mông to tạo thành, tạo cảm giác quen thuộc với một chiếc quần lót, càng lộ liễu hơn. 

Hai bắp đùi khỏe mạnh bóp chặt âm hộ đầy đặn, tạo thành một ụ thịt nhô lên. Giữa các ụ thịt mơ hồ hiện lên một vết nứt dài và hẹp, đường nét của âm hộ phụ nữ hiện rõ một cách sống động. 

Có thể nhìn xuyên qua chiếc quần lót ren rỗng có một mảnh vải trắng quấn quanh âm đạo của mẹ. Đây không phải là băng vệ sinh và hôm nay cũng không phải là ngày kinh nguyệt của mẹ. Nó là một miếng đệm phổ biến dùng để thấm dịch tiết âm đạo hàng ngày của phụ nữ. 

Phụ nữ càng lớn tuổi thì ham muốn tình dục càng trở nên mạnh mẽ. Người ta thường nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Những người phụ nữ như mẹ tôi thường phải thay vài miếng băng vệ sinh mỗi ngày do nồng độ hormone trong cơ thể và dịch tiết ở phần dưới cơ thể tăng cao. 

Người mách tôi những kiến ​​thức sinh lý nho nhỏ trên không ai khác chính là thế giới Internet vô cùng phổ biến hiện nay đã xâm nhập vào hàng nghìn hộ gia đình. Ở một khía cạnh nào đó, Internet có thể được coi là người thầy tâm lý của tôi ở tuổi thiếu niên. Nó dạy tôi cấu trúc cơ thể con người, sự khác biệt giữa nam và nữ và nguồn gốc của con người. 

Sau bao công việc bận rộn, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và đi về phía chúng tôi. Bên trong chiếc địu nhỏ màu hồng, bộ ngực to không bị gò bó của cô đang run rẩy theo từng bước chân. Hai núm vú khổng lồ nhô ra một cách vô liêm sỉ từ dưới lớp vải. Tôi chợt cảm thấy “quả nho lớn” thật của mẹ còn phóng đại hơn những gì được mô phỏng trong game. 

Dưới bầu ngực là cái bụng hơi căng phồng của mẹ, với chiếc rốn xinh đẹp nằm giữa làn da trắng như tuyết. Nó trông rất nữ tính, chính xác hơn thì phải là mùi của một người phụ nữ trưởng thành. 

Có một sợi lông nhỏ dọc ở bụng dưới, kéo dài vào trong quần lót. Qua phần rỗng của chiếc quần lót ren, bạn có thể thấy sợi lông thẳng đứng này được nối với phần lông mu mọc ra từ mép miếng lót. 

"Đông Đông, anh gói ghém rồi, em đi giặt đi." Mẹ vung cái mông to đi ngang qua tôi và bố, để lại mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành đang nói chuyện. 

Đang giặt nửa chừng, tôi hét lên trong phòng tắm: “Mẹ ơi, con quên mang theo khăn tắm.”

Mẹ chạy vội mang khăn tắm cho tôi. Trong thời gian bàn giao, cửa phòng tắm được mở rất rộng. Tôi dám khẳng định rằng khi bố tôi đi tắm, ông sẽ không mở cửa quá rộng khi yêu cầu mẹ tôi lấy đồ. Đôi khi, chúng tôi, hai mẹ con, thực sự không có ranh giới. 

Một lúc sau, tôi gọi mẹ vào xoa lưng cho tôi. 

Bố luôn nhìn vào điện thoại di động của mình, cuối cùng cũng có chút không vui, nhưng ông không thể nói thẳng: “Dongdong đã lớn rồi, cho nên… điều này không thích hợp.”

“Vậy cậu đi xoa lưng cho anh ấy nhé?” Mẹ nói một cách lạnh lùng. "Tôi không đi!" Bố ngừng nói. 

Mẹ ở trong phòng tắm rất lâu mà vẫn chưa ra. Bố không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn hỏi mẹ, nếu không chỉ xoa lưng cho con trai thì có lâu như vậy không? 

Vì vậy, bố tôi đã đến trước cửa phòng tắm nhưng ông cũng không vội nói gì. Thay vào đó, anh vểnh tai lên và lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. Anh chỉ nghe nói, ngoài tiếng nước chảy ào ạt, thỉnh thoảng còn có một số âm thanh kỳ lạ truyền đến. Âm thanh rõ ràng nhất giống như miệng đang mút thứ gì đó. 

"Anh yêu, Dongdong, anh ổn chứ?" Bố không thể không hỏi. 

"Chà... gần... sẵn sàng rồi..." Giọng nói nghèn nghẹt của mẹ vang lên từ phòng tắm, như thể mẹ đang ngậm thứ gì đó trong miệng khi nói. 

“Ba, ba có muốn vào cùng giặt không, hehe.” Tôi thích làm những trò đùa như thế này. 

“Pa” bên trong vang lên một tiếng tát, không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi không động tâm và nói tiếp: “Mẹ đang ăn đồ ăn ngon và mẹ ăn rất thích thú.”

"Ăn gì đi? Đông Đông, mẹ cậu không phải đang xoa lưng cho cậu sao?" Bố có chút bối rối trong giây lát. 

"Ừm...chồng...đừng nghe...đừng nghe con trai anh nói bậy, tôi...sẽ...ngay...ah...nôn..." Đang nói được nửa chừng, người mẹ đột nhiên như bị thứ gì đó nghẹn ngào và bắt đầu ói mửa. 

"Em yêu, em ổn chứ?" Bố có chút lo lắng. 

"Em ổn... Ồ, chồng... chúng ta sẽ ra ngoài ngay... ồ... tất cả chúng ta sẽ ra ngoài ngay thôi..." Giọng tôi đột nhiên trở nên phấn khích. 

Vì con trai Dongdong của ông ấy nói không sao, điều đó có nghĩa là không sao cả. Anh là con ruột của vợ, anh còn có thể làm gì mẹ anh nữa? Cùng lắm đó chỉ là trò chơi giữa mẹ con mà thôi. Bố bỏ đi mà không suy nghĩ gì nữa. 

…

Sáng sớm, bố tôi bị đánh thức vì đi tiểu. Anh ấy bước ra khỏi nhà vệ sinh và đột nhiên nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng tôi. Anh liếc nhìn đồng hồ trên tường và thấy vẫn còn rất sớm. Con trai Dongdong của tôi, người luôn đi ngủ muộn và dậy muộn, không thể dậy vào giờ này. 

Lúc này mẹ tôi đột nhiên mở cửa phòng tôi bước ra. Hai vợ chồng nhìn nhau, cảm thấy có chút ngạc nhiên và xấu hổ. 

“Chồng ơi, sao hôm nay anh dậy sớm thế?” Mẹ có vẻ hơi xấu hổ. "Tôi đứng dậy đi vệ sinh." Bố dụi đôi mắt buồn ngủ. 

Lúc này mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn đồ để đi ra ngoài. Cô ấy có lối trang điểm tinh tế trên khuôn mặt, điều này khiến những đường nét trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy thơm làm tôn lên những đường cong của mình. Đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc quần tất lụa màu xám lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót bằng da sáng màu màu khỏa thân với những chiếc nơ tinh xảo ở ngón chân. 

Một tia nắng ban mai chiếu vào mẹ tôi qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phòng khách. Mẹ tôi rạng rỡ như ánh nắng rực rỡ này. "Em yêu, son môi của em có vẻ hơi ố."

"Ồ vậy ư?" Mẹ vô thức nhếch lên khóe miệng, mở túi Tiểu Khôn, lấy gương trang điểm bên trong ra nhìn.

Bố quay vào nhà và thản nhiên hỏi: “Con yêu, con ăn sáng chưa?” 

"Đã ăn rồi." Mẹ trả lời trong khi bĩu môi và tô son.

"Bạn đang ăn gì?"

"Ừm..."

…

Tối hôm đó, bố tôi đi làm về sớm vì một dịp hiếm hoi. Mẹ con tôi đi thăm họ hàng, chỉ còn bố tôi ở nhà. 

Bố ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động một lúc. Sau đó anh ta không kìm được niềm vui lẻn vào phòng tôi và bật máy tính của tôi lên. 

Vốn dĩ anh ấy muốn chơi "Khỉ đen" một lúc, nhưng lại vô tình bấm vào một thư mục bên cạnh. 

Thư mục này là nơi tôi lưu trữ những bức ảnh cũ của mọi người trong gia đình tôi (bao gồm tất cả họ hàng hai bên gia đình). Cha tôi mở ngẫu nhiên một vài bức ảnh, tất cả đều là ảnh của tôi khi tôi còn nhỏ, của mẹ tôi khi tôi còn nhỏ, của ông bà tôi khi họ còn nhỏ và ảnh của cả gia đình họ. 

Bố bắt đầu quan tâm và cuộn xuống từng cái một. Các bức ảnh được sắp xếp theo thời gian. Anh nhanh chóng chuyển sang thời kỳ trung học của tôi. Có vài bức ảnh của tôi và mẹ, lẽ ra phải được chụp trong kỳ nghỉ hè, vì lúc đó tôi và mẹ đang mặc quần áo mùa hè. 

Khi học cấp 3, tôi đã rất cao ráo và đẹp trai, nhưng trên mặt thỉnh thoảng có vài nốt mụn, nhìn tôi vẫn có chút trẻ con, trong khi mẹ tôi đã là một quý cô trưởng thành và xinh đẹp. 

Khi tôi kéo xuống xa hơn, bố tôi dần dần cảm thấy những bức ảnh của hai mẹ con chúng tôi trông hơi gượng gạo. Lý do là cách cư xử của chúng tôi có vẻ hơi quá thân mật. Trong một bức ảnh selfie của hai chúng tôi, tôi vòng tay qua cổ mẹ và ngang nhiên thọc tay vào áo phông của mẹ. Trong ảnh, ngực mẹ rất cao, săn chắc và đầy đặn. Rõ ràng là chúng đã bị tay tôi nhéo và biến dạng. 

Sau vài tấm ảnh của hai mẹ con, có một tấm hình như là ảnh selfie chụp trên giường ký túc xá đại học của tôi, khiến bố tôi càng ngạc nhiên hơn. Mẹ con tôi bị ép vào chung một chiếc giường, thân thể lộ ra ngoài chăn đều trần trụi. Khiến người ta nghi ngờ dưới chăn không có quần áo mặc. 

Có một cái khác thậm chí còn cường điệu hơn. Nó được chụp giữa hai chúng tôi trước gương trong phòng tắm. Tôi ôm mẹ từ phía sau. Không có quần áo trên những phần có thể nhìn thấy được trên cơ thể tôi. Gần một nửa bộ ngực của mẹ tôi lộ ra trong bức ảnh. 

Cho dù là chụp cùng con trai của mình, chụp một bức ảnh lộ liễu như vậy cũng sẽ rất không thích hợp. Tôi không ngờ rằng người vợ vốn nghiêm túc của tôi khi còn trẻ cũng trở nên phù phiếm và ngỗ ngược! 

Bố tiếp tục xem qua các bức ảnh nhưng ông không thể tìm thấy điều gì thú vị hơn. Tuy nhiên, có một thư mục con ở cuối thư mục nhưng nó được tôi mã hóa và anh ấy không thể mở được. 

Với nỗi nghi ngờ nặng nề, bố lục soát phòng tôi với hy vọng tìm ra thêm bí mật giữa hai mẹ con. 

Đột nhiên, bố tôi tìm thấy một chiếc bao cao su đã qua sử dụng bị thủng một lỗ trong thùng rác và chứa đầy tinh dịch. 

Bố chưa bao giờ thấy tôi đưa bạn gái về nhà. Chẳng lẽ đứa con trai hôi hám của tôi cần phải đeo bao cao su khi thủ dâm? 

Và anh phát hiện ra rằng chiếc bao cao su này rõ ràng lớn hơn một cỡ so với những chiếc bao cao su mà vợ chồng anh từng sử dụng trước đây! Thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch bên trong. 

Anh ấy lại mở tủ quần áo của tôi và thấy trong đó có rất nhiều quần áo phụ nữ. Khi kiểm tra kỹ hơn, họ đều mặc những bộ quần áo rất gợi cảm và hở hang, nhiều trong số đó rõ ràng là nội y và tất chân gợi cảm. 

Dưới tủ còn có một dãy giày cao gót, đủ kiểu dáng, màu sắc. Đặc điểm chung là gót quá cao nên không thể mang hàng ngày. Chúng giống như cái gọi là “giày súng” được đồn thổi trên mạng, là loại giày mà nam giới và phụ nữ mang để tăng thêm hứng thú khi quan hệ hay còn gọi là “giày cao gót đi ngủ”. 

Đúng lúc bố tôi đang vô cùng ngạc nhiên thì giọng nói WeChat trên máy tính vang lên. Bố bấm vào thì thấy là bạn cùng bàn Tiểu Cường đã gửi video cho tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nốt ruồi ở đùi và tư tưởng phản bội

Ngay khi bố đang vô cùng ngạc nhiên thì WeChat lại reo lên và bạn cùng bàn của ông là Xiaoqiang đã gửi một liên kết khác. Xiaoqiang là bạn thân nhất của con trai ông Dongdong. Bố bấm vào mà không cần suy nghĩ nhiều, trình duyệt lập tức nhảy tới phòng phát sóng trực tiếp. 

"Các anh em, cố gắng lên, thêm nhiều vé vào. Chỉ còn lại năm vé. Nữ bác sĩ đã có chồng tối nay sắp ra mắt! Không khoe khoang, nữ phát thanh viên là một người vợ và người mẹ nghiêm túc. Cô ấy là một bác sĩ thực sự, chỉ còn lại hai vé cuối cùng..." Trong một căn phòng giống như một khách sạn, một giọng nói đã thay đổi giọng nói cứng rắn hét lên. 

Hóa ra đó là một buổi phát sóng trực tiếp mang tính khiêu dâm. 

Những phần quà nhanh chóng được lấp đầy, sau đó một "nữ bác sĩ" với chiếc mặt nạ hình con bướm và chiếc áo khoác trắng bước vào ống kính. 

Đồ lót gợi tình màu đen lộ ra từ cổ chữ V sâu của chiếc áo khoác trắng. Chiếc cúp hẹp hoàn toàn không thể ôm trọn cặp ngực khủng hình giọt nước. Nó giống một cặp miếng đệm ngực hơn, đỡ hai bầu ngực to nặng trĩu. 

Viền áo trắng chỉ dài đến ngang âm đạo của cô, bị háng béo của nữ mỏ neo kéo căng ra, để lộ gần hết mông. 

Từ kích thước đáng kinh ngạc của cặp mông, người ta có thể đoán được người phụ nữ này là một phụ nữ trung niên trưởng thành và đã từng trải qua quá trình sinh nở. Cái mông to như cối xay này trước đây đâu có đẻ được mười tám đứa con. 

Bên dưới áo khoác chỉ mặc một đôi tất trắng tinh, đôi chân thon dài nhưng đầy gợi cảm của nữ mỏ neo lộ ra hoàn toàn. 

Một chiếc áo khoác trắng kết hợp với tất trắng vốn là biểu tượng của sự thuần khiết, nhưng lúc này trông nó cực kỳ dâm đãng. 

Cặp đùi rắn chắc và cặp mông tròn trịa của nữ bác sĩ ôm chặt tấm vải lụa trắng, tạo cho người ta cảm giác những sợi tơ có thể đứt ra bất cứ lúc nào. Dưới lớp vải lụa mỏng, phần thân dưới đầy thịt đặc biệt hấp dẫn, đặc biệt là bóng đen giữa hai chân. 

Chân cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế, mặt đen cổ điển, đế đỏ. Đôi giày cao gót thon dài 15 cm không chỉ khiến dáng người cô trông nhô ra hơn mà còn khiến bộ ngực khủng và cặp mông đào của cô run rẩy theo mỗi bước đi. 

Nữ phát thanh viên tuy đeo mặt nạ hình cánh bướm, chỉ lộ ra mắt và miệng nhưng vẫn có thể nhận thấy cô là một mỹ nhân ngoại hình, đặc biệt là đôi mắt to long lanh rất quyến rũ. 

Nữ neo liên tục được lệnh thực hiện nhiều tư thế tục tĩu khác nhau. Bố nhìn thấy trong mắt cô có chút ngượng ngùng và phản kháng, động tác của cô cũng có vẻ hơi cứng ngắc. Chắc cô ấy mới vào nghề, có lẽ cô ấy thực sự là một người vợ, người mẹ tốt bị cuộc đời ép buộc. 

"Bác sĩ, tôi cảm thấy chỗ này sưng tấy khó chịu, xin hãy chỉ cho tôi nhanh lên." Người lồng tiếng nói, và máy quay di chuyển xuống để lộ đôi chân dang rộng và háng của người đàn ông. 

Nghe vậy, “nữ bác sĩ” quỳ giữa hai chân người đàn ông, vuốt mái tóc đen của cô, vén tóc ra sau tai, đeo ống nghe vào và giả vờ khám háng người đàn ông. 

Là người nhà của một bác sĩ thực thụ, bố tôi chợt cảm thấy cách nữ phát thanh viên này sử dụng ống nghe có phần chuyên nghiệp. 

“Nữ bác sĩ” làm theo chỉ dẫn, cởi thắt lưng của người đàn ông và kéo chiếc quần lót bên trong xuống. Đột nhiên, một con cặc dày đặc thò ra từ háng. Chiến kê ở trạng thái nửa cương cứng, quy đầu lớn màu đỏ tím bốc hơi và một nửa đầu nhô ra khỏi bao quy đầu.

Trong ống kính, con cặc to béo nằm cạnh khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của nữ mỏ neo khiến dân tình sôi máu. Màn hình công cộng tràn ngập những bình luận tục tĩu như "ôm", "oral sex", "ăn cặc".

"Bác sĩ, sao không kiểm tra kỹ con cặc to lớn của tôi đi, anh em nóng lòng chờ quá!" Nam mỏ neo hơi vặn người, con cặc dưới háng lập tức lắc đầu. 

Nữ chủ trì có vẻ hơi do dự, nhưng cuối cùng cũng cúi đầu đưa quy đầu vào miệng. Cái miệng nhỏ của Âm Đào phải phát triển đến kích thước tối đa để che phủ hoàn toàn quy đầu có kích thước bằng quả trứng. 

Chỉ mới ăn được một phần ba chiều dài, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã lấp đầy hoàn toàn. Thứ đang chuyển động dưới đôi má phồng lên chính là chiếc lưỡi của người phụ nữ đang cố gắng hết sức quấn quanh quy đầu. Đồng thời, toàn bộ miệng thực hiện động tác mút, bên tai cô phát ra âm thanh “chiliu, chiliu”.

Có thể thấy, tuy kích thước của con gà trống hơi khó để nữ mỏ neo trước mặt xử lý nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rõ ràng đã được huấn luyện đặc biệt. 

Đầu anh ta lên xuống và anh ta khéo léo nuốt thức ăn trong miệng. Nước bọt của anh trộn với dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ khóe miệng, phủ lên toàn bộ con cặc một lớp bạc. 

Con gà vẫn cứng dần từng chút một, những đường gân trên gà phồng lên như những con rồng hung dữ.

Người dẫn chương trình nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng trong khi dùng găng tay để xoa bóp dương vật của mình. Mặc dù cô ấy sử dụng tay và miệng cùng lúc và sử dụng cả hai tay nhưng vẫn có một phần dương vật lộ ra ngoài lòng bàn tay. 

Đôi môi đỏ gợi cảm quấn quanh con cặc dày, từ từ cọ xát lên bề mặt những đường gân nổi giận, để lại những vòng tròn vết môi đỏ nhạt trên bao quy đầu của con cặc. Thỉnh thoảng, miệng rời khỏi gà trống, vô số sợi kết tinh lập tức bị rút ra.

Động tác của nữ mỏ neo nhẹ nhàng như một cơn gió nhẹ. Cô ấy dường như đang dùng sự dịu dàng như nước của mình để an ủi dương vật to lớn đang “tức giận” trước mặt. 

Bố đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nhưng đây là lần đầu tiên bố được xem oral sex đẹp đẽ nhưng thú vị đến vậy. 

Hơi thở ngây ngất của nữ phát thanh truyền đến tai cô, dường như cô đang rất thích thú với công việc hiện tại. 

Nó cũng khiến khán giả thích thú, họ đều gõ những từ như "Đụ cái miệng nhỏ của cô ấy", "Thổi miệng cô ấy" và "Xuất tinh vào miệng cô ấy" trong đập. 

Trong khi nam phát thanh viên đang sắp xếp quà, anh ta còn giữ đầu nữ phát thanh viên, di chuyển háng cô và chủ động thọc con cặc to lớn của mình vào miệng nhỏ của cô. 

Con gà trống được đưa vào ngày càng sâu hơn, nữ mỏ neo dần trở nên xấu hổ. Cô liên tục ho và phát ra những âm thanh buồn nôn đau đớn trong cổ họng. giãy giụa mấy phút, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà đột nhiên thoát ra khỏi sự trói buộc, ngẩng đầu lên. Khoảnh khắc con cặc thò ra khỏi miệng cô, một làn sóng lớn chất lỏng sền sệt trong suốt trào ra, để lại một mớ hỗn độn quanh cằm và ngực cô. Khung cảnh vừa bẩn thỉu vừa gợi tình. 

Người dẫn chương trình nam ra lệnh cho người dẫn chương trình nữ vẫn đang thở hổn hển đứng dậy, quay người lại và nâng mông quay lưng về phía máy quay. 

Cặp mông đào của chiếc tất trắng đung đưa từ bên này sang bên kia. Ở giữa mông, lưới của tất bị kéo căng nhiều lần khiến nó gần như trong suốt. Một rãnh mông sâu kéo dài từ giữa hai ụ thịt đến tận háng. Trong bóng tối cuối rãnh mông ẩn chứa khu vườn bí mật mà mọi khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp đều mong muốn. 

"Mẹ kiếp cô ấy" "Mẹ kiếp cái mông to của cô ấy" "Mẹ kiếp con đĩ này"...cuộc tấn công bắt đầu trở nên điên cuồng. 

Với một tiếng "đâm", nam mỏ neo đột nhiên xé đôi chiếc tất, đôi chiếc tất trắng bị gãy trong nháy mắt co lại. Một cái mông trần độc nhất của một phụ nữ trung niên xuất hiện trên điện thoại, gần như chiếm toàn bộ màn hình. 

“Pa, pa” đôi tay to lớn của người dẫn chương trình nam vỗ hai cái vào cặp mông to trắng nõn, khiến hai cái mông run lên, da thịt nhào lộn. Nữ mỏ neo mất cảnh giác hét lên, dấu tay đỏ hoe chẳng mấy chốc hiện ra từ lớp mỡ trắng như tuyết. 

Sau đó, vết nứt ở mông bị mở rộng sang hai bên, để lộ hậu môn ẩn sâu bên trong, âm hộ bên dưới đã rỉ ra nước trái cây. 

"Các anh em muốn xem tôi dùng con cặc to của tôi địt vào lồn nữ bác sĩ thì hãy đi nạp tiền vào tài khoản VIP của mình. Buổi diễn sẽ sớm bắt đầu thôi. Đừng đợi sau này." Người dẫn nam hét lên một tiếng, không quên dùng ngón tay chọc vào lồn của người dẫn chương trình nữ. 

Ngay khi bố đang cân nhắc có nên nạp năng lượng hay không thì phát hiện một nốt ruồi đen rõ ràng trên đùi của nữ mỏ neo, tim ông chợt thắt lại. 

Anh nhớ rõ vợ mình cũng có một nốt ruồi ở vị trí gần như tương tự. 

Khuôn mặt xinh đẹp ẩn dưới chiếc mặt nạ hình con bướm lại hiện ra trước mắt tôi, cùng với khả năng sử dụng ống nghe điêu luyện và hình dáng dưới chiếc áo khoác trắng. Một ý nghĩ khủng khiếp lóe lên trong đầu cha tôi. 

Anh bị suy nghĩ của mình làm cho sợ hãi, thân thể run rẩy, điện thoại rơi xuống đất. Khi nhặt lên xem lại, anh đã bị đuổi ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp vì không sạc pin kịp thời. 

Xiaoqiang, người cũng bị đuổi, đã gửi tin nhắn: "Chết tiệt, các chương trình phát sóng khiêu dâm ngày nay đen tối quá. Nhưng cô gái này thực sự là đỉnh cao, sexy quá!"

Bố phớt lờ Xiaoqiang. Tâm trí anh hoàn toàn hướng về người phụ nữ neo đậu. Càng nghĩ, anh càng cảm thấy cô có phần giống vợ mình. 

KHÔNG! 

Bố vội vàng lắc đầu, cố gắng gạt bỏ ý nghĩ khủng khiếp này ra khỏi đầu. 

Vợ ông là bác sĩ trưởng của một bệnh viện cấp 3 nổi tiếng và là chuyên gia điều trị các bệnh tim mạch, mạch máu não. Cô nổi tiếng trong ngành về cả y đức và kỹ năng y tế. 

Trong cuộc sống, vợ tôi được đánh giá là người vợ, người mẹ tốt, bảo thủ trong suy nghĩ, lời nói và hành động. 

Làm sao một người phụ nữ như cô ấy lại có thể liên quan đến một người dẫn chương trình khiêu dâm! 

Có rất nhiều người có nốt ruồi ở đùi, họ ở khắp mọi nơi đều có ngoại hình và hình dáng cơ thể giống nhau. Tôi thực sự bối rối. Làm sao tôi có thể nghi ngờ vợ mình? Cô ấy còn tệ hơn một con lợn hay một con chó! 

Cùng lúc đó, bố dường như nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của mẹ. Nếu cô biết rằng anh thực sự đã kết nối cô với một người dẫn chương trình khiêu dâm, anh sẽ phải mắng mình một trận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lớp Giáo Dục Giới Tính Trong Phường

Hai ngày sau, khi đang chơi bóng rổ ở trường, tôi vô tình bị gãy chân. Nó thực sự không phải là một vấn đề lớn. Đó là một vết gãy nhẹ. Tôi chỉ trát một lớp thạch cao lên đó và nghỉ ngơi trong mười ngày rưỡi. 

Nhưng là một người mẹ “điên khùng”, cô ấy cảm thấy rất đau khổ và nhất quyết yêu cầu tôi phải nhập viện ở bệnh viện nơi cô ấy làm việc để cô ấy có thể chăm sóc tôi bất cứ lúc nào trong ngày khi đi làm, còn cô ấy thì phải ở lại bệnh viện với tôi vào ban đêm. 

Vào ngày này, tôi đã gọi cho bố tôi. Nằm viện chán quá nên nhờ anh đưa PS5 vào bệnh viện. Bố trả lời điện thoại, nhét máy vào ba lô rồi đi thẳng đến bệnh viện. 

Bố bước vào phòng đơn của tôi. Tôi đang nằm trên giường với chân trái bó bột và mẹ tôi đang cho tôi ăn. 

Con tôi chỉ bị gãy chân chứ không bị gãy tay. Anh ta có cần cho anh ta ăn ngay cả khi anh ta phải ăn không? 

Hừm, anh thậm chí còn không tử tế với chồng tôi như vậy! 

Thấy mẹ chiều chuộng tôi quá mức, bố tôi cảm thấy ghen tị. 

Bố kết nối PS5 với TV trong phòng bệnh và bắt đầu gỡ lỗi. 

Giọng tôi từ phía sau vang lên: “Mẹ ơi, cơm trong bệnh viện cứng quá, nhai vào má con đau lắm. Mẹ ơi… sao mẹ không nhai bằng miệng rồi đút cho con ăn.”

"Thằng nhãi này, cậu không nghĩ nó ghê tởm, nhưng tôi thì có." Mẹ giận dữ nói. 

"Khó khăn như vậy, làm sao con có thể ăn được! Mẹ ơi, con đã mấy ngày không ăn gì rồi, mẹ đành lòng nhìn con trai mình chết đói!" Tôi cố tình giả vờ yếu đuối. 

"Này, tôi thực sự không thể làm gì được cậu." Mẹ thường xuyên thỏa hiệp với tôi. 

Cuộc trò chuyện kinh tởm giữa hai mẹ con khiến bố tôi nổi da gà, nhưng ông vẫn hơi tò mò về việc vợ mình sẽ cho con trai ăn như thế nào nên hơi quay người lại và liếc nhìn hành vi của chúng tôi. 

Lúc đầu, mẹ tôi nhai, nhổ ra thìa rồi đút cho tôi, nhưng chẳng bao lâu sau tôi tỏ ra không hài lòng. "Mẹ, mẹ đừng làm phiền như vậy. Sao mẹ không cho con ăn trực tiếp? Mẹ ghét con trai mẹ đến vậy sao?"

Mẹ tôi biết rằng bà không thể cưỡng lại con trai mình. Cô ngậm thức ăn vào miệng và lắc đầu bất lực. Sau đó cô ngượng ngùng nhìn cha mình và thấy ông chỉ đang tập trung vào việc gỡ lỗi trò chơi. Một lúc sau, cô ấy thực sự cúi xuống và nhổ thức ăn trong miệng cho tôi. 

Lúc đầu, mẹ cố gắng không chạm vào môi tôi nhiều nhất có thể nhưng tôi luôn chủ động tiến tới gần mẹ và nhất quyết đòi lại gần miệng mẹ. Mấy lần sau, mẹ không còn cố tình giữ khoảng cách nữa mà đưa đồ ăn đã nhai kỹ vào miệng rồi giả vờ để con gắp. Tất nhiên là tôi không hề lịch sự. Môi tôi dính chặt vào môi mẹ. Vừa hôn tôi, tôi vừa ăn hết đồ ăn trong miệng nhỏ của mẹ.

Tôi nói vẫn còn cơm trên lưỡi mẹ và bảo mẹ nhổ ra. Ngay khi cô ấy làm vậy, lưỡi của cô ấy đã bị hút vào miệng tôi. Tôi thèm thuồng mút lưỡi mẹ, phát ra tiếng “gà, kêu”. Không chỉ thức ăn còn sót lại trên lưỡi mà cả nước bọt của mẹ cũng như bị tôi hút cạn.

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, thở hổn hển, chẳng mấy chốc đã hoàn toàn không còn phản kháng nữa. Tiếp theo, mỗi lần ngậm miệng đều biến thành nụ hôn lưỡi kiểu Pháp kéo dài và mãnh liệt. 

Nhìn cảnh thơm ngào ngạt, tim bố đập nhanh hơn. Ông biết việc tôi và mẹ tôi làm là không phù hợp, trái đạo đức nhưng ông không dám phát biểu ý kiến. Anh sợ chạm vào “con cưng” của mẹ nên phải giả vờ nghiện game.

Bữa ăn kéo dài hơn nửa tiếng, hai mẹ con chúng tôi hôn nhau cởi mở và say đắm hơn nửa tiếng. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều có vẻ hơi hụt hơi, như thể vừa trải qua một bài tập vất vả.

Con trai, con sẽ không bị khó tiêu như thế này nữa! Bố không nói ra ngoài mặt mà thầm giễu cợt trong lòng. 

Cuối cùng mẹ bảo bố về nghỉ ngơi sớm. Cha tôi dù có oán hận nhưng cũng chỉ có thể tuyệt vọng rời đi. 

Khi bước đến cửa bệnh viện, anh định lấy điện thoại di động ra gọi taxi, nhưng rồi anh nhớ ra rằng điện thoại di động của mình vẫn còn trên vỏ PS5. 

Bố quay lại phòng bệnh, trong chốc lát quên gõ cửa, mở cửa bước vào. 

Trong phòng bệnh, tôi trần truồng nằm trên giường, háng của tôi vươn lên trời. Cơ thể cường tráng và dương vật dày dặn của tôi đầy vẻ quyến rũ nam tính.

Mẹ đứng bên giường, dùng một bàn tay mảnh mai nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh như hành lá của cô quấn quanh dương vật dày hơn cổ tay của cô. Chiếc nhẫn cưới kim cương trên ngón áp út của cô không hiểu sao vào lúc này lại trở nên đặc biệt chói mắt.

"À!" Mẹ hoảng sợ trước sự xâm nhập đột ngột của bố, vội vàng rút tay đang cầm gà lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng đến tận mang tai. 

"Tôi... giúp con trai ông lau người. Con trai ông bị bó bột mấy ngày rồi chưa tắm." Người mẹ kiểm soát hơi thở, rõ ràng là đang cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe tự nhiên hơn rồi chỉ vào chiếc chậu bên cạnh. 

Bố tôi nhìn về hướng ngón tay của mẹ tôi. Nước trong chậu còn bốc khói, trong nước có một chiếc khăn tắm nhúng nửa chừng. Mẹ tôi quả thực đang lau người cho tôi. 

Mẹ lau người cho con thì không sao, nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến ông bố băn khoăn: Tại sao dương vật của con trai lại dính lên khi lau người? 

Và tại sao người vợ lại cầm cặc của con trai mình với tư thế thủ dâm? 

Như thể nhìn thấy nỗi phiền muộn bên trong của bố, mẹ cô giải thích: “Da quy đầu của con trai bà quá dài và phải được cắt ra và làm sạch. Nếu không, trong thời tiết nắng nóng như vậy và ở một nơi đầy vi khuẩn như bệnh viện, quy đầu rất dễ bị nhiễm trùng”.

Mẹ là bác sĩ chuyên nghiệp, lời giải thích của mẹ đủ để xua tan nghi ngờ của bố. 

Tôi không hề xấu hổ chút nào, tôi chỉ kéo chăn sang một bên và che con cặc to lớn của mình lại, nhưng không ngờ một chiếc “lều” đáng kinh ngạc lại xuất hiện, có phần bị che khuất. 

Cuối cùng, bố tôi cầm lấy điện thoại và rời đi. Tôi và mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này để mẹ tôi “phục vụ gà trống” cho tôi. 

Tôi đảo mắt và chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi lại vén chăn lên, lại để lộ con cặc to khủng bố của mình, sau đó nghiêm túc nói với mẹ: “Mẹ ơi, con luôn cảm thấy trường chúng ta có quá ít nội dung về giáo dục giới tính tuổi vị thành niên, rất thiếu chuyên nghiệp. Sao hôm nay con không hy sinh bản thân mình làm người mẫu khách mời, mẹ con sẽ là giảng viên bù đắp cho con.”

Nani? Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên và phản đối sau khi nghe những lời tôi nói. 

"Mẹ ơi, mẹ là bác sĩ cứu mạng và chữa lành vết thương. Kiến thức sinh lý không phải là chuyện dễ dàng đối với mẹ. Là một người mẹ, mẹ nên chú ý hơn đến việc giáo dục giới tính cho con trai mình. Thái độ im lặng trước đây của mẹ về giáo dục giới tính đã quá phong kiến, lẽ ra phải thay đổi từ lâu!" Tôi thuyết phục mẹ tôi một cách nghiêm túc. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi chìm vào suy nghĩ. 

Dù mẹ luôn nghiêm khắc với tôi nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến tình yêu của mẹ dành cho tôi. 

Nhận thấy những thiếu sót của mình trong việc giáo dục giới tính cho con trai và mong muốn bù đắp, người mẹ đã nghiến răng nghiến lợi đồng ý với lời đề nghị nực cười của tôi. 

Mẹ tôi đã đồng ý và đã thành công! 

Mẹ cẩn thận một tay giữ lấy dương vật của tôi, dùng ngón tay còn lại chỉ nói: "Dongdong, mẹ nhân cơ hội này truyền cho con một số kiến thức sinh lý cơ bản. Con thấy đấy, từ trên xuống dưới, dương vật của nam giới trưởng thành là lỗ niệu đạo, còn gọi là mắt ngựa, quy đầu, rãnh vành, trục..."

"Sau khi bị kích thích bởi lực bóp, ma sát bên ngoài, v.v., cơ thể xốp bên trong dương vật sẽ tiếp tục chứa đầy máu, toàn bộ dương vật sẽ dài ra, dày hơn và cứng hơn. Đây gọi là sự cương cứng." Mẹ đột nhiên dừng lại một lúc, như đang nghĩ đến điều gì đó rồi nói: “Dương vật của con lúc này đang cương cứng, bởi vì vừa rồi mẹ lau người cho con, mẹ đã chạm vào bộ phận nhạy cảm của con. Đây là phản ứng sinh lý bình thường, không cần ngạc nhiên.”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, có vẻ khá hài lòng với lời giải thích của mẹ, vẻ mặt căng thẳng vốn có cũng giãn ra đôi chút. 

Khi tôi đang nói, một vài giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt quy đầu của tôi và chảy dọc theo con cặc đến bàn tay nhỏ hồng hào của mẹ tôi. Mẹ tôi lúc đầu rất ngạc nhiên, nhưng sau đó lại nói bình thường: “Chất lỏng này gọi là dịch tuyến tiền liệt. Nó tiết ra khi dương vật bị kích thích và có mùi tanh nhất định”.

"Mẹ ơi, sao dương vật của con to thế?" Tôi đột ngột nói. Chiều dài dương vật của tôi là 20 cm khi cương cứng đã dài hơn hầu hết mọi người. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên, bà có chút xấu hổ nói: “Kích thước dương vật của đàn ông cũng giống như chiều cao của một người, ngắn, béo hay gầy. Sự khác biệt giữa các cá nhân là không thể tránh khỏi.”

"Đó không phải là vì con trai ông và tôi cực kỳ tài năng đâu, hehe." Tôi nói một cách đầy tự hào từ phía bên, khiến mẹ tôi phải trợn mắt sâu sắc.

Tôi nói thêm: "Mẹ ơi, xin hãy chỉ cho con cách thủ dâm đúng cách. Mẹ là chuyên gia trong lĩnh vực này."

"Chuyên gia gì vậy! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy!" Mặt mẹ tôi đột nhiên đỏ bừng, bà lo lắng đến mức dùng tay tát vào con cặc to cứng của tôi. Ngay lập tức, con cặc to lớn của tôi bị lắc từ bên này sang bên kia. 

Cái tát mà mẹ tôi vừa tát rõ ràng là hành động vô ý vì tuyệt vọng. Loại hành động thân mật chỉ có thể được thực hiện giữa những người yêu nhau này lẽ ra không nên xảy ra giữa cô ấy và tôi, hai mẹ con. 

Người mẹ cảm thấy mất bình tĩnh, nhanh chóng bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Dongdong, đối với đàn ông trưởng thành về mặt tình dục, thủ dâm là bình thường, không cần phải xấu hổ, nhưng không nên quá thường xuyên, nếu không sẽ có hại cho sức khỏe. Hơn nữa, con không nên dùng lực quá mạnh khi thủ dâm, vì sẽ làm tổn thương thể hang..."

Dạy bằng ví dụ không tốt bằng lời nói. Mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi và đưa đôi tay bé nhỏ của mẹ lên xuống. Các động tác rất nhẹ nhàng, tưởng chừng như chậm rãi nhưng lại có sự thay đổi về nhịp điệu. Vốn dĩ cô chỉ muốn biểu diễn đơn giản nhưng lại vô tình để lộ kỹ thuật điêu luyện của mình.

Phòng bệnh đột nhiên im lặng, tất cả những gì bạn có thể nghe thấy là âm thanh nhẹ nhàng của bàn tay dịu dàng của mẹ tôi xoa bao quy đầu. Khi dịch tuyến tiền liệt tiếp tục chảy dọc theo dương vật và vào các ngón tay của mẹ tôi, âm thanh đó biến thành âm thanh “ròng rọc, ríu rít”, và âm thanh tục tĩu này dường như có tác dụng kích thích tình dục.

Mắt mẹ tôi mờ dần và hơi thở trở nên nặng nề. Khi vuốt ve dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi, cô ấy không khỏi cảm thấy phấn khích trước mặt con trai mình.

Bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi phập phồng dữ dội theo nhịp thở ngày càng dồn dập, cái mông to ngồi ở mép giường không tự chủ được vặn vẹo, mẹ lặng lẽ dùng mép giường cọ xát vùng kín nhạy cảm của mình. Tôi dường như có thể nhìn thấu cơ thể mẹ rằng tử cung động dục của mẹ đang không ngừng co bóp, nước tình đặc sệt chảy ra từ đó...

Mẹ tôi như bị ma nhập, bà hoàn toàn khác trước, tôi chưa bao giờ thấy bà trông như thế này bao giờ. Tôi cố tình giả vờ hoảng hốt hỏi: "Mẹ, mẹ, mẹ bị sao vậy?"

"À!" Mẹ kêu lên, rút ​​lại bàn tay đang ôm cặc tôi như bị điện giật, vẻ mặt như vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ, xấu hổ giải thích: “Không sao đâu, mẹ có chút… lơ đãng. Dongdong đến đây trước đi, con nên nghỉ ngơi thật tốt.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tất sọc đỏ

几天之后, 是妈妈和爸爸的结婚二十周年纪念日, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Sau bữa tối, khi trở về nhà, hai vợ chồng vẫn giữ tinh thần phấn chấn, đặc biệt là ông bố. Anh vòng tay qua eo thon của mẹ rồi thần bí lấy ra một hộp quà đã chuẩn bị từ trước. Người mẹ tò mò mở ra và thấy bên trong có một đôi tất màu đỏ gợi cảm. Đánh giá từ bao bì, nó phải đắt tiền.

"Em yêu, lát nữa em đeo vào nhé, tối nay chúng ta sẽ đấu ba trăm hiệp, hehe." Bố nở nụ cười dâm đãng, mong chờ một đêm nồng nàn hiếm hoi.

“嘻嘻,你行吗？还三百回合!”妈妈笑道,又有些心疼地说“这么贵的丝袜弄坏了多可惜呀。”

“随你吧。我先去洗澡,乖乖的在床上等我哟。”

Bố loạng choạng bước vào phòng tắm.

这一幕, 全被在厨房里煮泡面的我看得清清楚楚。

…

这天, 是我出院的日子,妈妈开车载着我回家。出了医院住院部的大门,我老远便看见妈妈那辆银灰色的沃尔沃. 

Dọc đường tôi và mẹ nói chuyện cười đùa vui vẻ, trên xe tràn ngập tiếng cười. Mối quan hệ của chúng tôi với mẹ tôi vô tình trở nên sâu sắc hơn rất nhiều. 

…

Chiều hôm sau, bố tôi đi làm về rất sớm. Anh ấy đến phòng tôi, bật máy tính và nhấp vào URL phát sóng trực tiếp của video khiêu dâm mà anh ấy đã xem lần trước. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Người dẫn chương trình nam nằm trên ghế lái, còn người dẫn chương trình nữ nằm trên người anh ta. Váy của nữ phát thanh viên vén cao đến tận thắt lưng, cặp mông to trắng nõn hướng về màn hình, nốt ruồi đen bắt mắt ở đầu đùi như mũi kim đâm vào trái tim bố. 

Nữ mỏ neo đeo một đôi tất lưới cá có dây treo màu đỏ, có bốn sợi dây treo ở thắt lưng, nối với chiếc tất ở chân thông qua khóa kim loại, chiếc tất kéo dài ra một vòng thịt trắng như tuyết trên cặp đùi đầy đặn của cô. 

Bố chợt nghĩ rằng đôi tất gợi cảm mà ông tặng mẹ vài ngày trước giống hệt đôi tất sọc đỏ mà nữ phát thanh viên mang trên chân bà...

Ý nghĩ nguy hiểm và khủng khiếp đó lại xuất hiện trong đầu anh, dường như có nhiều bằng chứng hơn. 

Cô ấy có thực sự là vợ tôi không? Bố chợt thấy choáng váng, sống lưng lạnh buốt, trán toát mồ hôi lạnh.

Trong video, nữ phát thanh viên trông giống mẹ này thực chất đang đeo một đôi quần lót cùng màu với chiếc tất nhưng dây đeo phía sau chiếc quần lót gần như biến mất giữa hai mông của cô. Nhìn thoáng qua, có vẻ như cô ấy không mặc gì. Đũng quần to như đậu phụ khô, quấn lấy âm đạo đầy đặn của cô như một ngọn đồi nhô cao. 

Mặc dù nam phát thanh viên vẫn bật máy đổi giọng, kết hợp với mọi manh mối nhưng danh tính của anh ta cũng rất đáng nghi. Con cặc to 20 cm đang đung đưa qua lại giữa hai chân của nữ mỏ neo, những đường gân giận dữ trên cặc và quy đầu khổng lồ hình chiếc ô. Người cha vừa nhìn thấy liền sợ hãi, không khỏi đổ mồ hôi hột cho nữ mỏ neo. 

Bố cứ hỏi trong đầu: “Sao mình lại phải lo lắng về một nữ dẫn chương trình khiêu dâm? Chẳng lẽ trong tiềm thức, mình đã xác định cô ấy là vợ mình rồi sao?”

"Nữ phát thanh viên này thân hình quá lớn, chỉ dùng chân có thể chơi cả năm, mông to, đánh vào nhất định rất kích thích. Âm hộ của nàng béo như vậy, loại phụ nữ này là nóng bỏng nhất." Trên màn hình có rất nhiều bình luận, anh ta tiếp tục đăng bài - “Con cặc của người dẫn chương trình nam này to và dày, sau này nhất định có thể đút vào tử cung con điếm đó. Ôi, giá như tôi có một con cặc to như thế này thì khỏi phải lo không có đàn bà.”

Trong video, một người đàn ông được nghi là con trai Dongdong đang trêu chọc vợ khi tương tác với đập (người cha không thể không gọi nữ phát thanh viên là "vợ" trong lòng lần nữa). Người dẫn chương trình nam liên tục dùng dương vật của mình đập vào âm đạo của người dẫn chương trình nữ như một ống cao su đặc.

Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ quần lót của nữ mỏ neo.

Người dẫn chương trình nam là con trai ông Từ Đông Đông.

Người mẹ trong video rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi nên đã chủ động nhấc mông to lên, cởi quần lót, để lộ âm hộ nóng bỏng và ngồi lên con cặc to của tôi. Cái miệng mở ra của âm đạo ướt át của cô giống như cái miệng chờ đợi thức ăn. Cô ấy cắn quy đầu của tôi và nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một. 

Mẹ từ từ hạ cặp mông trái đào của mình xuống, và phần lớn cặc của tôi biến mất giữa hai chân mẹ.

Sau khi ăn một miếng lớn như vậy, mẹ tôi có vẻ hơi khó thích nghi. Cơ thể cô run rẩy một chút, nhưng cô sớm bình phục. Sau đó cô ấy bắt đầu cưỡi lên người tôi và vặn eo và nâng hông lên. Âm hộ đói khát của cô ấy nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi, và cái mông trắng như tuyết của cô ấy to như cối xay di chuyển lên xuống. 

"Mẹ ơi, mẹ sừng sỏ không chịu nổi nên mới ngồi lên. Nhìn cái mông to bay lên không trung mà người bên dưới không nhúc nhích. Mẹ hiểu đàn ông quá, sừng thật đấy! Haha." Xiaoqiang nói với cô trong khi ngưỡng mộ sự quyến rũ của mẹ cô.

Máy quay trực tiếp đang hướng về phía bộ phận sinh dục của chúng tôi. Có thể thấy rõ từng chi tiết con cặc lớn ra vào âm hộ. Lỗ mật của mẹ gần như bị kéo căng đến cực hạn, phần thịt mềm xung quanh lỗ mật của mẹ bị kéo căng thành một vòng màng trong suốt, được buộc chặt lại. Trên cặc của tôi thường xuyên có thịt âm đạo màu đỏ tươi, được quy đầu đẩy ra khỏi lỗ thịt âm đạo. Một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra từ khe hở giữa gà và môi âm hộ. Ghế ô tô dưới chân hai người gần như đầy nước. Mẹ đã bị đụ cho đến khi đi tiểu.

Cái mông đào của mẹ chạm vào bắp đùi rắn chắc của tôi phát ra âm thanh “tách”, đặc biệt chói tai trong chiếc ô tô nhỏ.

Những chuyển động mạnh khiến toàn bộ thân xe rung chuyển. Thật là thú vị vào ban ngày! 

Trong video mình bắt đầu chủ động dùng lực, con cặc to tăng tốc độ và biên độ đẩy từ dưới lên trên, lần nào cũng xâm nhập vào âm hộ mẹ. 

Người mẹ lập tức không nhịn được rên rỉ lớn tiếng: “A... nhẹ nhàng một chút... a... sâu quá... a... sắp đưa vào tử cung rồi... a... ta chịu không nổi... a... ta không chịu nổi nữa... a..."

Càng chiến đấu, tôi càng trở nên can đảm hơn. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ rồi đẩy nhanh vòng eo và hông săn chắc của mình lên. Mẹ tôi đau đến mức run rẩy và hét lên.

Mẹ đã sớm được tôi đưa lên trời. Cô run rẩy điên cuồng và che miệng một cách tuyệt vọng, nhưng cô vẫn không thể giấu được tiếng rên rỉ the thé của mình. 

Có một số đứa con trai trên thế giới đã từng chứng kiến ​​cảnh mình đụ mẹ mình cho đến khi bà đạt cực khoái. Bây giờ tôi là một trong số họ. Lòng tôi tràn ngập cảm xúc lẫn lộn và phấn khích.

Gần như cùng lúc đó, tôi cũng xuất ra nhiều dòng tinh dịch đặc đặc vào bên trong mẹ tôi. Khi con cặc của tôi được rút ra, một lượng lớn nước trắng chảy ra từ lỗ âm đạo của mẹ tôi vốn đã bị đụ mạnh đến mức không thể khép lại được. 

Buổi phát sóng trực tiếp kết thúc đột ngột và video cũng kết thúc. 

Bố nhìn nó với vẻ thích thú không nguôi, nhưng cuối cùng, máu của ông chảy ra và toàn thân ông bốc cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mười tám gói mở rộng bị cấm

Lại là chiều thứ bảy. 

"Mẹ, chúng ta chơi game một lát đi. Tình cờ bố con cũng ở đây. Nhà ba người chúng ta hiếm khi tụ tập cùng nhau." Tôi nhiệt tình gửi lời mời đến mẹ tôi. 

"Có thể chơi, nhưng luật lệ vẫn như cũ, chỉ có thể chơi trong một giờ." Mẹ nói trước, vẫn rất nghiêm khắc. 

Và những ngày này, bố tôi, người đang cố gắng thuyết phục bản thân tạm thời thoát khỏi bí ẩn về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi, cũng nhanh chóng gật đầu. Anh đang nghĩ cách tìm thứ gì đó để đánh lạc hướng sự chú ý của mình. 

"Cha, sao cha lại bơ phờ như vậy? Cha cần phải vui lên, trong trò chơi có bất ngờ đấy." Tôi thì thầm vào tai bố một cách rất bí ẩn. 

Thực sự có một bất ngờ trong trò chơi. Ngay khi tôi đeo kính VR vào, bố tôi nhìn thấy thêm một tấm biển cấm 18+ ở góc trên bên phải tầm nhìn của ông. 

Đây là gói mở rộng của Shibaban mà tôi đã bí mật mua! 

Bố không khỏi nghĩ đến lời giới thiệu trước đây về gói mở rộng này không phù hợp với trẻ em dưới 18 tuổi, tim ông như lỡ nhịp. 

Đọc lưu trò chơi...

Một cánh cổng sắt lớn u ám hiện ra trước mặt chúng tôi. Đằng sau cánh cổng là một đường hầm thời gian dẫn đến Vương quốc Quỷ. Vương quốc Quỷ là hang ổ của Quỷ tộc và là chiến trường thực sự của chúng ta. 

Trong đường hầm thời gian, cảm giác du hành do thiết bị VR tạo ra rất chân thực. Chúng tôi dường như đang ở trên một chiếc tàu lượn siêu tốc. Mẹ tôi, người có cảm giác giữ thăng bằng hơi kém, đã loạng choạng và ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi lợi dụng tình thế đó ôm chặt mẹ từ phía sau. Tôi xoa tay lên cái bụng bầu bĩnh của cô ấy rồi dần dần tiến lên ôm hai viên sữa nặng trĩu của cô ấy. 

Những tảng đá và quả cầu lửa liên tục lao về phía chúng tôi. Mẹ sợ hãi đến mức hét lên và né sang trái và phải. Cô ấy không có thời gian để ý rằng tay tôi đang vô tư bóp nắn bộ ngực lớn của cô ấy. 

Qua lớp vải mỏng, bộ ngực của mẹ được bàn tay khỏe mạnh của tôi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, phần thịt ngực mịn màng tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. 

"A..." Mẹ đột nhiên thở dốc. Hóa ra là tôi đã dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú đang nhô lên của mẹ. 

Núm vú nhạy cảm của mẹ tôi ngày càng to ra và cứng hơn khi tôi xoa bóp, giống như hai quả nho chín, nổi bật dưới lớp áo mỏng manh của mẹ, trông thật xấu hổ. 

Chứng kiến ​​cảnh mẹ bị con trai ăn thịt, bố tôi thấy ghen tị. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói ra khỏi miệng mấy lần lại bị những “tảng đá” bay về phía đánh bật lại. Cảnh game căng thẳng khiến anh bắt đầu mất tập trung. 

Tôi vẫn dùng đũng quần đẩy mông mẹ. Con cặc to ở háng tôi đã có dấu hiệu cương cứng. Đường nét dày dặn của nó lộ ra qua chiếc quần, nó đang siết chặt và cọ sát vào cặp mông to mềm mại và đàn hồi của mẹ tôi. 

Mẹ không khỏi vặn vẹo mông, vòng eo duyên dáng nhấp nhô như sóng. Thật khó để biết liệu cô ấy đang tránh mặt tôi hay phục vụ tôi. 

Trên đường đến Ma giới, tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi được ôm cơ thể thanh tú của mẹ và chạm vào ngực của bà. 

Nhưng mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều. Cô không chỉ phải đối mặt với môi trường thực tế do thiết bị VR tạo ra mà còn phải chịu đựng sự xâm nhập của đứa con trai biến thái sau khi chết. 

Mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, trên vầng trán mịn màng lấm tấm những giọt mồ hôi, trông bà rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, đôi mắt mờ và đôi má ửng hồng khiến cô trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Cuối cùng đặt chân lên vùng đất của Ma giới, tôi nhìn thấy trước mắt một cảnh tượng địa ngục: bầu trời mây đen, sấm sét và mưa axit ăn mòn; dung nham cuốn quanh tôi, núi lửa phun trào, tai tôi đầy tiếng ma quái gầm thét; mảnh đất dưới chân tôi cằn cỗi cỏ mọc, thỉnh thoảng lại sụp xuống, trong nháy mắt biến thành vực thẳm. 

Bộ thiết bị VR này có thể gọi là công nghệ đen. Để tạo ra trải nghiệm sống động cho người dùng, ngoài việc kích thích thị giác và thính giác, nó còn giải phóng sóng điện từ khiến não tạo ra phản ứng dây chuyền về khứu giác, vị giác và xúc giác. 

Chúng ta không chỉ có thể ngửi thấy mùi hăng của sulfur dioxide do các vụ phun trào núi lửa tạo ra mà còn có thể cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ magma nóng xung quanh chúng ta. Chúng ta thậm chí có thể cảm nhận được gió thổi trên mặt và cảm giác cực kỳ chân thực của những hạt mưa chạm vào cơ thể. 

Nếu chiếc kính VR trên đầu tôi không cồng kềnh một chút thì tôi đã nghĩ đây là thế giới thực. 

Hồi hộp và tò mò, chúng tôi bước đi trên vùng đất Quỷ giới, tay cha tôi nắm chặt cung tên. 

Đột nhiên một vài con quái vật quỷ xuất hiện trước mặt họ, dùng roi quất vào những nô lệ con người bị bắt. Bố giương cung và bắn một mũi tên. Sau vài tiếng “vù”, lũ quái vật ngã xuống đất. 

Những nô lệ được trả tự do không ngừng quỳ lạy cha mình để bày tỏ lòng biết ơn, trong lòng anh không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Đi thêm vài bước, đằng sau một vách đá, một đám yêu quái thực sự đang cưỡng hiếp tập thể một nữ nhân mã. Chúng thay phiên nhau nằm trên lưng người và ngựa như chó, cưỡng hiếp một cách điên cuồng, nữ nhân mã liên tục la hét. 

Nhân mã và ngựa thuộc về tộc thú, và người dân trong tộc phải chịu đau khổ. Tôi tức giận đến mức cầm rìu lao tới, chặt vài tên yêu quái thành bột nhão. 

Bố nhận thấy nữ nhân mã này còn rất trẻ và có khuôn mặt xinh đẹp. Âm đạo phía sau của cô, vốn đỏ và sưng tấy vì bị đụ, không ngừng chảy ra cùng với tinh dịch quỷ có mùi hôi. 

Nhân mã nữ rất biết ơn và tặng mẹ cô một chữ rune. Sử dụng chữ rune, mẹ cô sẽ biến thành Nhân mã trinh nữ. Cưỡi lên cô ấy sẽ nhận được tiền thưởng về sức mạnh tấn công và phòng thủ. 

Nghĩ đến việc mình bị biến thành một con ngựa bốn chân đang cưỡi, mẹ cô, người luôn coi mình là người cao quý và tao nhã, có vẻ hơi phản kháng, nhưng sau một lúc do dự, bà vẫn chấp nhận rune. 

Vì tôi đã bí mật mua trước gói mở rộng cho trò chơi 18 lệnh cấm nên ngày càng có nhiều cảnh không phù hợp với trẻ em xuất hiện trong trò chơi. 

Khi chúng ta đi sâu vào nội địa của Quỷ giới, lũ quái vật xung quanh đều khỏa thân, để lộ bộ phận sinh dục kỳ dị, cưỡng hiếp những phụ nữ loài người bị bắt bằng nhiều cách tàn ác khác nhau. 

Lúc đầu, mẹ tôi rất không hài lòng với những cảnh sex lộ liễu này. Cô ấy yêu cầu chấm dứt trò chơi nhiều lần nhưng lần nào tôi cũng ngăn cản. 

Dần dần, khi trận đấu ngày càng căng thẳng, mẹ tôi mệt mỏi với việc bổ sung máu và phép thuật cho tôi và bố tôi. Dần dần, cô không còn thời gian để ý đến những cảnh khiêu dâm đó nữa. 

Khi lũ quái vật lên cấp, địa vị của ba chúng tôi cũng thay đổi. Thân hình của tôi trở nên cao hơn và vạm vỡ hơn, còn cánh tay bắn cung tên của bố tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bố thậm chí còn có thể cảm nhận được các cơ trên cánh tay của mình ngày càng to ra. Tất cả đều được tạo ra bởi thị giác VR và sóng não, đủ để mô phỏng cảm giác thực tế. 

Cơ thể mẹ trở nên bụ bẫm hơn, bộ váy trên người càng bó sát hơn rõ rệt, cặp vú vốn đã to trên ngực lại càng oai phong hơn. Hai núm vú đã dựng lên từ lúc nào đó dựng lên hai chiếc lều nhỏ dưới lớp vải mỏng. Nhìn từ bên cạnh, khe hở giữa núm vú và thịt vú lộ ra một luồng sáng đỏ tươi cùng màu với môi trường xung quanh. 

Ngoài cảm giác thị giác, bản thân người mẹ cũng cảm nhận được sự thay đổi này. Có cảm giác sưng tấy nhẹ ở ngực và mông, núm vú trở nên cứng ngắc. Cơ thể vốn đã trưởng thành dường như đang mở ra một bước phát triển thứ hai. 

Bảng thuộc tính nhân vật của 18 Ban Huang Games trình bày chi tiết hơn những thay đổi trên cơ thể người mẹ. Không cần phải nói, những thay đổi trong dữ liệu đo còn có: chiều dài núm vú tăng 0,5 cm, độ cứng của núm vú sau khi cương cứng tăng 30%, độ đàn hồi của núm vú tăng 15%, tốc độ tiết prolactin tăng 30%...

Ngoài ra: độ căng của âm đạo tăng 30%, chiều dài âm vật tăng 0,5 cm, độ dày môi bé tăng 0,5 cm, độ đàn hồi của thành âm đạo tăng 30% và khả năng tiết tinh dịch tăng 15%...

Thậm chí, có: thể tích tử cung tăng 20%, vị trí tử cung giảm 2 cm, cường độ co bóp tử cung tăng 30%, giãn cổ tử cung tăng 15%, hoạt động của buồng trứng tăng 30%, chu kỳ rụng trứng rút ngắn 5 ngày, tiết estrogen tăng 100%...

Nhìn vào những dữ liệu chói lóa về sinh lý phụ khoa của phụ nữ, bố tôi và tôi không khỏi thắc mắc: Những thay đổi này nếu thực sự xuất hiện trên cơ thể người mẹ sẽ có tác dụng gì?

"Mẹ, những thay đổi vật lý mà mẹ nhìn thấy và cảm nhận đều là trải nghiệm trò chơi được tạo ra bởi thị giác VR và sóng não. Chúng đều là giả, nên đừng làm ầm ĩ lên." Tôi giải thích với mẹ rồi nói thêm: “Trong vai trò vú nuôi, ngực nở nang cũng là dấu hiệu cho thấy khả năng của con đã tiến bộ. Tục ngữ có câu, ngực to tức là đủ sữa”.

Không đợi mẹ phản bác, tôi lại dùng phương pháp hung hãn: "Mẹ, vai trò của mẹ rất quan trọng đối với đội chúng ta. Lượng sữa của mẹ có liên quan đến sự "sinh tử" của con và cha. Lũ quái vật phía sau sẽ càng ngày càng khó chiến đấu. Vào thời khắc mấu chốt, mẹ không được buông tay!"

"Dongdong, đừng lo lắng! Tôi sẽ không làm cậu thất vọng! Đừng coi thường người khác." Mẹ cô, một học sinh xuất sắc, không bao giờ muốn tụt hậu so với người khác trong bất cứ việc gì mình làm. Tính cạnh tranh tự nhiên của cô dễ dàng làm lu mờ sự không hài lòng và từ chối nội dung khiêu dâm trong trò chơi.

Mặc dù mẹ tôi đã rất cố gắng học cách chiến đấu nhưng bà vẫn là người mới tham gia trò chơi. Cô không thể nắm bắt được thời điểm bổ sung máu và mana, và cô luôn nhìn chằm chằm vào một người để tìm nguồn cung cấp mà quên mất sự tồn tại của người kia. Bố và tôi đã phải hét thật to khi cần đồ gấp. Tuy nhiên, vì hiệu ứng âm thanh chiến đấu và nhạc nền rất lớn nên ngay cả khi chúng tôi ở ngay cạnh, mẹ tôi thường không thể nghe thấy giọng nói của chúng tôi. 

Vì vậy, tôi đã đặt ra một quy định là sau này nếu ai cần đồ dùng thì tôi sẽ tát vào mông mẹ tôi. 

Mẹ tôi hơi xấu hổ về điều này nhưng bà không từ chối. 

Ngược lại, khi bố mới bắt đầu, bố lại bất đắc dĩ phải hành động khi đối mặt với cái mông to ngoằn ngoèo của mẹ. 

Bố luôn kính trọng và yêu thương mẹ rất nhiều, hình ảnh của mẹ trong lòng bố càng thiêng liêng, bất khả xâm phạm. Anh thực sự không thể làm một hành động tục tĩu như vậy là đánh vợ mình. 

Nhưng nếu không bổ sung thêm máu, anh ta sẽ chết! 

Trong lúc tuyệt vọng, bố nhẹ nhàng vỗ mông mẹ bằng đôi tay run rẩy. Ngay lập tức, cảm giác mềm mại đàn hồi, kèm theo sự kích thích đột ngột đầy lôi cuốn khiến xương cốt của bố tê dại.

Dần dần, anh đã vượt qua được rào cản tâm lý. Cái tát vào mông mẹ ngày càng trơn tru, lực tay của hắn càng ngày càng mạnh. Bố nhận thấy mẹ tôi đang đau đớn. Anh nhìn thấy cô hơi cau mày và cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Anh lập tức không chịu nổi. Nhưng khi nhìn thấy tôi tàn nhẫn hơn, trong lòng anh cảm thấy vô cùng mất bình tĩnh. Tại sao con trai ông có thể đánh vào mông vợ một cách không kiềm chế, còn chồng thật thì không.

Khi cuộc chiến ngày càng căng thẳng, tiếng vỗ vào mông mẹ tôi càng vang lên dữ dội. Bố nghĩ nếu vén váy của cô vào lúc này thì bên trong cô sẽ đỏ bừng.

Chúng tôi đã gặp một ông chủ nhỏ ở một con đèo. Chúng tôi đã bị đánh bại sau nhiều đợt tấn công. Khi chúng tôi đang lo lắng, một thông báo hệ thống vang lên bên tai chúng tôi: Quái vật này tên là "Quỷ Giáp Thánh". Nó được bọc trong một chiếc mai và bất khả xâm phạm. Điểm yếu duy nhất của nó là dương vật, nhưng dương vật của nó ẩn sâu trong áo giáp bụng và không thể nhìn thấy trừ khi nó cương cứng. Bạn có thể cử một nhân vật nữ đến dụ dỗ và vạch trần điểm yếu của nó. Bạn có thể giết nó chỉ bằng một đòn, nếu không sẽ khó đánh bại. 

Quyến rũ? Mẹ tôi đương nhiên không muốn làm chuyện hèn hạ như vậy, nhưng vì vừa nói sẽ không để tuột dây xích nên bà đã giằng co rất lâu. Bị thúc đẩy bởi tinh thần cạnh tranh của cô, mẹ cô vẫn đồng ý. 

Sau khi nhận nhiệm vụ, vài bộ quần áo cực kỳ gợi cảm và hở hang xuất hiện trước mặt mẹ tôi. Có một cô gái hộp đêm mặc một bộ váy gợi cảm, có dây treo và khoét sâu, váy dài đến thắt lưng có đường xẻ cao hai bên để lộ toàn bộ mông; có một bộ trang phục thư ký chó trà xanh, trông như một bộ vest quyến rũ nhưng đâu đâu cũng ẩn chứa âm mưu. Chiếc áo sơ mi bên trong bộ đồ đã được thay thế bằng một chiếc áo lót ren nâng ngực và váy che hông ở phần thân dưới, từ phía trước trông bình thường nhưng viền sau được cố tình cắt ngắn để bạn có thể nhìn thấy vùng kín giữa hai chân của cô ấy mà không cần cúi xuống. Đôi tất đen phù hợp vẫn không có đáy; cũng có những bộ đồng phục y tá không có quần, có hình trái tim lớn ở ngực. Sau khi mặc chúng, mông và ngực của bạn sẽ không được bảo vệ; Ngoài ra còn có quần tập yoga làm bằng chất liệu trong suốt. Nếu chúng bị phần thân dưới đầy đặn của mẹ kéo dài ra, chúng sẽ lập tức trở nên hoàn toàn trong suốt...

Quần áo nhằm mục đích quyến rũ nên tất nhiên không có bộ nào nghiêm túc cả. Bố rất tò mò mẹ sẽ chọn cái nào.

Cuối cùng mẹ chọn một bộ trang phục nội trợ thường thấy trong truyện tranh Nhật Bản và Hàn Quốc, một chiếc váy hai dây mỏng màu trắng, một chiếc áo đan len dệt kim và một đôi giày cao gót mũi nhọn sơn đen của Valentino với gót cao hơn mười centimet. Đế đỏ, mũ giày đen và mu bàn chân trắng như tuyết của mẹ tương phản với nhau. Họ quý phái nhưng vẫn gợi cảm, thanh lịch nhưng đầy quyến rũ. Hơn nữa, lớp lót và đế trong của đôi giày cao gót cũng có màu đỏ tươi, đầy oi bức. 

Mẹ chạm vào bức tranh trước mặt và hoàn thành việc thay đổi. Giẫm lên “giày pháo”, cô bước tới trước mặt ông chủ với ba bước xoay người. Bên trong quần áo ở nhà của vợ có đầy đủ chân không. Dưới lớp vải mềm mại trong suốt, hiện ra một cặp ngực to trắng như tuyết và hai cái mông trái đào, như phủ một lớp gạc lên làn sóng da thịt cuồn cuộn. 

Nhìn thấy mẹ chỉ ngơ ngác đứng trước mặt ông chủ, tôi không khỏi nói: “Mẹ, đừng đứng ngây ngốc nữa, nhanh chóng dụ dỗ hắn đi!”

"Làm sao... làm sao để quyến rũ tôi?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Nhảy, lắc bộ ngực lớn của bạn lên, vặn mông, cho sếp xem núm vú cứng và lông mu sẫm màu, hãy tưởng tượng mình là một vũ nữ thoát y!" Tôi nói một cách không hề nao núng. 

Sau khi nghe “đề nghị” của tôi, mặc dù mẹ tôi bất đắc dĩ bằng mọi cách nhưng vào lúc này, mẹ phải làm điều đó. 

Nhìn mẹ vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mẹ bằng những động tác xa lạ, hai chấm đỏ tươi trên ngực mẹ vẽ những vòng tròn trong không trung. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực khủng và cặp mông đào. Cô ấy trông giống như một vũ nữ thoát y vừa xuống biển, vẫn chưa vượt qua được nỗi xấu hổ. 

Tôi cảm thấy động tác của mẹ chưa đủ quyến rũ nên tôi chỉ tiến tới hướng dẫn riêng cho mẹ. Tôi ôm eo mẹ, áp thẳng đũng quần to lớn của mình vào cặp mông trái đào của mẹ. Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ chắc đã nhảy "con lắc lớn" lên Douyin. Mẹ phải học từ những cô gái điếm đó. Mỏ neo, hãy đưa ánh mắt quyến rũ giống họ, thè lưỡi ra một chút và dùng tay ôm ngực để ngực nổi bật hơn. Khi cơ thể lắc lư, hai "con lắc lớn" của mẹ cũng phải lắc lư theo, mông và eo cũng phải theo kịp..."

Tôi tận dụng cơ hội dạy múa để di chuyển tay lên xuống của mẹ, đồng thời dùng con cặc hơi cứng của mình xuyên qua quần để nghịch nghịch hậu môn của mẹ.

Sự quyến rũ của người mẹ nhanh chóng có hiệu lực. Một vật thể màu đen chui ra từ háng của "Quỷ Giáp Thánh", nhưng nó chưa đủ lộ ra ngoài. Là một cung thủ, cha tôi không chắc chắn về việc bắn trúng.

Tôi tiếp tục hướng dẫn mẹ: “Mẹ quay lưng lại với nó, vén váy lên cho nó xem…lồn của mẹ!”

Khi bố nhìn thấy mẹ dí mông vào mặt ông chủ, ông choáng váng. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người vợ quý tộc của mình lại có hành động tục tĩu như vậy, vạch trần bộ phận sinh sản kín đáo nhất của phụ nữ trước mặt người khác. May mắn thay, cô ấy chỉ là một nhân vật ảo trong game. 

Dương vật của sếp to ra trông thấy, vẻ ngoài xấu xí khiến mẹ tôi bàng hoàng và xấu hổ. 

"Mẹ, lại dùng lời nói trêu chọc hắn, để hắn đụ mẹ!"

Lời nói của tôi rõ ràng hơn. 

Mặt mẹ tôi đỏ đến mức như sắp chảy máu. Cô kìm lại một câu rất lâu: "Nào...đụ tôi...đụ tôi đi..."

Khi bố nghe thấy từ “đụ mẹ” phát ra từ miệng mẹ, dù nó nhẹ nhàng như tiếng muỗi vo ve nhưng cú sốc mà bố phải trải qua quá lớn đến nỗi ông cảm thấy thế giới quan của mình như tan vỡ. 

Cùng lúc đó, bố phát hiện ra bảng thuộc tính của mẹ cũng đang thay đổi: giá trị dâm đãng +1, kỹ năng ngôn ngữ tục tĩu +1, ham muốn bộc lộ +1, độ nhạy cảm của âm hộ +1...

Cuối cùng, con cặc của "Quỷ Giáp Thánh" treo giữa hai chân anh ta như con gà trống của con lừa. Bố nhanh chóng giương cung và bắn một mũi tên. Thanh kiếm đâm trúng, và con quái vật ngã xuống đất. 

Cuộc "dụ dỗ" thành công, người mẹ đỏ mặt, hoảng sợ thu dọn quần áo và nhanh chóng trở lại hình dạng như một bảo mẫu con người. Nhưng dáng vẻ tán tỉnh vừa rồi của cô đã in sâu vào tâm trí cha cô. 

Sau khi vượt qua con đèo được canh giữ bởi mini-boss, chúng tôi tiến vào một đầm lầy tối tăm, nơi lũ quái vật thậm chí còn dày đặc hơn. Cây cung và mũi tên trong tay cha tôi gần như không bao giờ dừng lại, chiếc rìu của tôi vung lên thành những dư ảnh. Chúng tôi ngày càng bị thương nhiều hơn và nguồn sữa của mẹ tôi dường như bị cạn kiệt một chút. 

Giải quyết vấn đề thiếu sữa cho các bà mẹ đã trở thành ưu tiên hàng đầu của đội ngũ chúng tôi...

Theo hướng dẫn, có ba cách để cải thiện vấn đề này: 1. Làm say mê bộ ngực của mẹ. Các phương pháp mê hoặc bao gồm vuốt ve, nhào nặn núm vú, liếm và mút núm vú; 2. Các thành viên khác trong nhóm sử dụng dịch cơ thể của chính họ để bổ sung màu xanh lam cho y tá ướt. Chất dịch cơ thể bao gồm nhưng không giới hạn ở nước bọt, mồ hôi, dịch tuyến tiền liệt, tinh dịch, v.v.; 3. Sữa mẹ khi mang thai được thưởng 100% lượng sữa cung cấp. 

Đây là những loại phương pháp lộn xộn gì? Sau khi nghe tôi giới thiệu xong, bố mẹ tôi đều đồng loạt cau mày. 

Nhưng ai bảo bố tôi muốn hiểu sâu và hoàn thiện trò chơi này, còn mẹ tôi lại không chịu thừa nhận thất bại nên cả hai vợ chồng đều không phản đối. 

Mẹ không phải là phụ nữ có thai nên điểm thứ ba tạm thời không áp dụng được. 

Tôi quyết định bắt đầu với việc bổ sung chất lỏng cho cơ thể tương đối dễ chấp nhận. Tôi đưa tay ra trước mặt mẹ, ra hiệu cho mẹ liếm mồ hôi trên tay tôi. Mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Chiếc lưỡi đỏ của cô ấy ngọ nguậy như một con ốc sên trên bàn tay to lớn của tôi, nếm mồ hôi trên tay và để lại dấu vết nước bọt của chính cô ấy. 

Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ, từ một ngón ở đầu, đến ba, thậm chí bốn ngón ở cuối. Cái miệng nhỏ của mẹ bị nhét đến mức không nói được, khóe miệng tràn nước miếng, một sợi tơ buông xuống. 

Thỉnh thoảng tôi cũng duỗi ngón tay ra, trêu chọc lưỡi mẹ và khuấy động miệng mẹ. Những ngón tay dày và dài của tôi như dương vật, lần lượt thọc vào miệng mẹ. 

Tôi cũng đã nhờ bố tôi làm điều đó. Anh chỉ dám để mẹ liếm lòng bàn tay và mu bàn tay, chưa bao giờ dám đưa ngón tay vào miệng bà. Dù vậy, bố tôi vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Tôi ôm đầu mẹ và hôn mẹ lần nữa, dùng nước bọt của mình làm mẹ xanh xao. Với kinh nghiệm hôn ở trò chơi trước, lần này cả mẹ con tôi đều có vẻ tự nhiên và khéo léo hơn, ôm nhau thật chặt, hai miệng cắn vào nhau, xuyên qua kẽ môi, hai đầu lưỡi quấn vào nhau như keo. Tôi cho mẹ ăn nước bọt và mút thêm từ miệng mẹ. Nước bọt của họ hòa quyện như nước và sữa.

Tôi có vẻ rất tự nhiên và thích thú. Với những điềm báo trước đó và những lý do “hợp lý” hơn, mẹ tôi cũng tỏ ra say sưa.

Nụ hôn nồng nàn giữa mẹ và con trai khiến trái tim bố dâng trào phấn khích. Tất nhiên, anh chỉ có thể đứng nhìn và không bao giờ dám có những suy nghĩ không đúng đắn về vợ mình trong game.

“Bổ sung chất lỏng cho cơ thể” chỉ đạt đến mức nước bọt. Tôi đã khôn ngoan không đề cập bất cứ điều gì về chất lỏng tuyến tiền liệt hoặc tinh dịch. 

Sau đó là sự “mê hoặc” của bầu ngực mẹ. Đương nhiên nhiệm vụ này chỉ có tôi mới có thể hoàn thành được. Mẹ ngượng ngùng quay lưng lại với bố, cởi cúc quần áo, tay tôi lập tức sẵn sàng. 

Bố không thể thấy tôi đối xử với bộ ngực thanh tú của mẹ như thế nào, nhưng bố có thể tưởng tượng đôi bàn tay to lớn của tôi phải cứng đến thế nào trước những hơi thở hổn hển sâu của mẹ và những mép bầu vú luôn thay đổi lộ ra từ nách hai bên. 

“Con khốn này, xin hãy nhẹ nhàng một chút, mẹ con bị con làm tổn thương đấy.” Có lẽ vì hai vợ chồng gắn bó nên ông bố không khỏi nói. 

“Cha, cha không biết, hệ thống trò chơi này AI thông minh như vậy, dùng chiêu giả không thể lừa được, nhất định phải là thật.” Tôi cười, rồi nói: “Con trai, con không lo lắng về phương pháp của mẹ sao? Chẳng những không làm tổn thương mẹ con mà còn khiến mẹ con…”

Tôi vừa nói được nửa chừng thì mẹ tôi trừng mắt nhìn lại với ánh mắt hằn học. 

Tôi ngừng nói và vùi đầu vào ngực mẹ. 

Ngay lập tức, một âm thanh hút vô đạo đức vang lên trong tai tôi. Cơ thể mẹ khẽ run lên, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn. 

Mẹ vô thức ấn đầu tôi xuống, định ngăn cản nhưng điều đó khiến mọi người có cảm giác như mẹ đang tích cực hướng dẫn tôi bú vú mẹ mạnh hơn. 

Người cha đứng sau hai mẹ con không thể nhìn thấy nhưng trong đầu ông tràn ngập những hình ảnh khác nhau. Hai bộ ngực nặng nề mà anh từng mút và vuốt ve được miệng con trai ruột của anh thoải mái nếm thử. Cậu con trai hung hăng chạm vào núm vú cứng cáp của mẹ, cắn vào lớp thịt sữa trắng như tuyết, giống như sói đói đang ăn thịt. 

Vừa mút vú mẹ, tôi vừa tự hào nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ kể hồi nhỏ con không thích bú mẹ nhưng sữa mẹ nhiều, ngực sưng tấy khó chịu. Lần nào cũng là bố giúp mẹ ăn hết sữa thừa như bây giờ phải không?”

Mẹ tôi muốn ngăn cản tôi thoải mái nói chuyện, nhưng lúc này mẹ đã bị tôi phân tâm rồi.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới miễn cưỡng đẩy đầu tôi ra. Khi mẹ kéo áo, quay người với đôi má đỏ bừng, bố tôi có thể thấy rõ dưới lớp áo mỏng đã trở nên trong suốt hơn do bị nước bọt của tôi thấm vào, núm vú của mẹ còn đỏ và sưng tấy hơn trước. Quầng vú dường như đã lan ra thành một vòng tròn, phần thịt ức trắng nõn đầy những vết răng lộn xộn.

Tiểu tử ngươi có chút quá tàn nhẫn. Có cần phải nghiêm túc thế không? 

Bố không khỏi cảm thấy xót xa cho mẹ. 

Tuy nhiên, sau tất cả những công việc khó khăn này, khả năng làm bảo mẫu của mẹ tôi cũng dần dần tăng lên. 

Khi những con quái vật mà chúng tôi gặp phải ngày càng mạnh hơn và các vật phẩm rơi ra cũng ngày càng tốt hơn, vũ khí của chúng tôi đã được thay đổi nhiều lần. Ngoài vũ khí, còn có nhiều phụ kiện có thuộc tính tuyệt vời, chẳng hạn như chiếc nhẫn của cha tôi giúp tăng gấp đôi tầm bắn của cung tên, và bùa hộ mệnh cho phép tôi giảm choáng sau mỗi 3 phút. 

Mẹ cũng có rất nhiều đồ độc quyền nhưng mẹ hơi xấu hổ về chúng. Một số trong số đó là những hình mẫu tục tĩu. Dù mẹ không hiểu hết những hình mẫu đầy ý nghĩa đen tối đó, bộ phận sinh dục nam hay nữ thực tế, trứng tấn công tinh trùng, hình ảnh bụng bầu, những con cặc sống động như thật xâm nhập vào âm đạo và tử cung... Làm sao một người mẹ đã từng ở đó lại không nhìn thấy? 

Ngoài ra còn có nhiều từ tiếng Anh tục tĩu trực tiếp hơn: Fuck, Bitch, cock, Slut, Cum, Sock...

Tuy nhiên, để không kìm hãm đội hình và nâng cao khả năng của bản thân, mẹ đã phải khoác những họa tiết tục tĩu này lên cơ thể cao quý của mình và chúng phải ở những bộ phận nhạy cảm như ngực, eo và hông, đùi, mắt cá chân, cổ.

Sau khi đánh bại một con quái vật hình con chó cái, một quả nảy nảy rơi ra từ cơ thể nó với logo độc quyền của y tá ướt trên đó. Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thuộc về người mẹ.

"Chà, mẹ ơi, nhìn cú nhảy này... ừm... nó có thể tăng lượng sữa lên 30%, thật tuyệt." Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên. Mẹ lắc đầu với tôi, vẻ mặt đầy phản kháng. 

Mẹ và tôi đều nghĩ bố không biết đó là gì, còn bố thì vui vẻ giả vờ như không hiểu gì, để ít nhất cũng bớt ngượng ngùng. 

Lúc đầu, bố không tin mẹ thực sự sẽ dùng chỗ dựa đáng xấu hổ này nhưng ngay sau đó ông đã bị tát vào mặt. Dưới sự tẩy não Amway của tôi, mẹ thực sự đã đồng ý. Dù mặt đầy xấu hổ nhưng mẹ vẫn dùng tấm che thân tôi nhét chiếc máy rung vào phần thân dưới của mẹ. 

Sau đó, một thứ còn đáng xấu hổ hơn nữa đã rơi xuống, một chiếc lỗ hậu môn bằng đá quý. Bố vẫn giả vờ như không hiểu gì, thế là giữa tôi và mẹ lại xảy ra một cuộc giằng co nữa. Cuối cùng, đúng như dự đoán, mọi chuyện đã kết thúc với sự thỏa hiệp của mẹ tôi. 

Để không làm mẹ tôi quá xấu hổ, bố tôi quay người sang một bên và giả vờ bắn một mũi tên ra xa. Từ khóe mắt, tôi nghịch ngợm bôi trơn cái nút cắm mông trong miệng mẹ, rồi vén váy mẹ, đẩy quần lót của tôi sang một bên, từ từ đẩy nút hậu môn vào sau vườn mẹ. 

"À..." Mẹ hít một hơi và chấp nhận mọi chuyện.

Trong chuyến hành trình sau đó, dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng mẹ vẫn tỏ ra rất lúng túng.

Không một người phụ nữ nào, ngay cả những nữ diễn viên AV chuyên nghiệp, có thể giữ bình tĩnh khi bị máy rung và phích cắm hậu môn tấn công. Và sức chịu đựng của mẹ tôi đã vượt quá sự mong đợi của bố tôi, khiến ông băn khoăn: Vợ ông đã từng sử dụng những thứ này chưa? 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng bác bỏ suy đoán vô căn cứ của mình. Sở dĩ vợ anh có thể chịu đựng được hoàn toàn là nhờ khả năng tự chủ phi thường của cô.

Bố sớm cảm nhận được sức mạnh của những dòng chữ tục tĩu đó và chiếc máy rung, nút hậu môn. Lượng sữa của mẹ thực sự đã tràn. Điều này cũng cho phép anh ấy và tôi buông tay và chân để tiêu diệt kẻ thù bao nhiêu tùy thích và trải nghiệm chơi game tăng vọt. 

“Bùm…” Một âm thanh rung chuyển phát ra từ bên tai. Mẹ bắt chéo chân. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giống như một trái chín đỏ. Có một vài tia sáng pha lê ở bên trong đùi cô ấy, chiếu sáng cùng với cặp đùi đang run rẩy của cô ấy. 

Mẹ tôi thực sự đã trả rất nhiều tiền cho tôi và bố tôi, hai người hâm mộ trò chơi.

Thời gian chơi game đã vượt quá giới hạn một giờ của mẹ tôi từ lâu, nhưng chúng tôi đều đắm chìm trong trận chiến đam mê và bỏ lại thời gian phía sau. 

Trải nghiệm quá chân thực khiến chúng ta quên mất chính mình, xóa mờ ranh giới giữa game và thực tế, thực sự coi mình như những nhân vật trong game. 

Sự thay đổi này đặc biệt rõ ràng ở mẹ tôi, một người mới tham gia cuộc chơi. Cô thường xuyên cảm thấy có lỗi sâu sắc vì không thể tiếp máu kịp thời cho chúng tôi. Điều này rõ ràng là vượt quá phạm vi cạnh tranh thông thường.

Khi trò chơi diễn ra, nội dung mới tiếp tục xuất hiện và chúng tôi được hệ thống ngẫu nhiên chỉ định nghề nghiệp thứ hai. Tôi là hiệp sĩ tử thần, cha tôi là kẻ trộm, còn mẹ tôi là… gái điếm. Hệ thống hình như đang cố tình trêu chọc mẹ tôi, một người mới vào nghề.

Mẹ tuy không vui nhưng thực ra bà cũng rất thích thú với những khả năng nâng cao do nghề phụ mang lại. Ví dụ, kỹ năng bẩm sinh "Sperm Squeezing" của gái mại dâm cho phép người mẹ hút máu và mana từ quái vật. Nếu người mẹ sẵn lòng, mẹ có thể vén váy hoặc để lộ bất kỳ bộ phận kín nào và nguồn cung cấp đội sẽ được kích hoạt. Phần lộ ra càng riêng tư, tư thế lộ liễu càng tục tĩu thì hiệu quả cung nhóm càng tốt.

Kể từ khi mẹ cô đi làm gái mại dâm làm công việc phụ, trang phục của cô trở nên hở hang hơn. Chỉ cần nhìn vào bộ quần áo của cô, người ta không thể không nghĩ rằng mẹ cô thực sự là một trong những gái mại dâm thu hút khách hàng trong nhà chứa, hay thậm chí là một trong những cô gái đường phố gạ gẫm khách hàng trên phố. 

Ngoài vẻ bề ngoài, thái độ và cách cư xử của mẹ tôi đang âm thầm thay đổi. Khí chất tao nhã và thậm chí xa cách ban đầu của cô ấy sẽ trở nên dâm đãng và xấu tính vào một lúc nào đó, và cách nói chuyện của cô ấy sẽ chuyển từ nghiêm túc sang quyến rũ và rõ ràng. Đã hơn một lần tôi nghe mẹ thốt lên: “Con cặc của con quái vật này to quá”, “Ngực của mẹ bị bóp quá” và “Nhìn vào lồn nó là muốn bỏ chạy!”. Bình thường, những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu này dù nghe được cũng sẽ khiến mẹ tôi đỏ mặt chứ đừng nói đến.

Không chỉ vậy, như đã đề cập trước đó, tôi ôm mẹ tạo thành "áo giáp người", tạo dáng theo kiểu chó để tăng thêm sự tức giận, đánh vào mông đào của mẹ như đóng cọc và hàng loạt kỹ năng đồng đội đáng xấu hổ khác, mẹ tôi không bao giờ từ chối. 

Bố thậm chí còn cảm thấy rằng trò chơi VR này không chỉ có hiệu ứng hình ảnh chân thực và sóng não có thể kích hoạt cảm xúc thực mà còn có chức năng thôi miên. Trạng thái bất thường của mẹ rất giống như bị trò chơi thôi miên. 

Tuy nhiên, chỉ cần người mẹ rời bỏ vai gái điếm và quay lại nghề chính, toàn bộ cơ thể của bà sẽ ngay lập tức trở lại bình thường, điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

Sau khi vượt qua hết chặng đường, chúng ta sắp phải đối mặt với tên trùm lớn đầu tiên. Trước đó, trò chơi đi vào một cốt truyện. Nội dung chung là trong quá trình sát cánh chiến đấu, mẹ con người và chiến binh orc đã nảy sinh tình cảm chân thành và tự nguyện trở thành vợ chồng. Buff của cặp đôi có thể nâng cao hiệu quả chiến đấu của cả đội lên rất nhiều, đồng thời cũng là chìa khóa để đánh bại trùm sắp tới.

Nhiệm vụ của bố là làm người chủ trì các nghi lễ, chủ trì đám cưới giữa các chủng tộc này và gả vợ cho một chiến binh orc. 

Nhiều trò chơi mà bố tôi chơi có liên quan đến việc kết hôn. Đó không gì khác hơn là một âm mưu, và sau đó các khả năng khác nhau đột nhiên tăng lên. Anh ấy không chú ý nhiều đến nó, nhưng những gì xảy ra sau đó khiến anh ấy rất khó hiểu. 

Bước đầu tiên của lễ cưới là cô dâu chọn váy. Mẹ tôi không chọn quần áo may sẵn mà tự tay thiết kế. Trên thực tế, đó là bộ sườn xám Trung Quốc mà bố mẹ tôi đã mặc khi kết hôn. Bố tôi không nghĩ nhiều về điều đó mà chỉ nghĩ mẹ tôi là người hoài niệm. 

Còn tôi, tôi cởi áo, phối với sườn xám của mẹ, mặc trang phục chú rể người Hoa, trông vừa đẹp trai vừa vui tươi. 

Bố làm theo kịch bản do hệ thống cung cấp và nói những câu sáo rỗng quen thuộc. So với thái độ chiếu lệ của anh, anh rất bất ngờ trước thái độ nghiêm túc của tôi và mẹ tôi.

Chúng tôi, hai mẹ con, giống như một cặp đôi thực sự. Cho dù đó là trao nhẫn cưới, đọc lời thề, ôm và hôn, chúng tôi đều tham gia tỉ mỉ vào mọi khía cạnh, với vẻ mặt phấn khích và hạnh phúc. Bố không khỏi thắc mắc sao vợ và con trai lại có thể hành động thực tế đến vậy. Về khả năng diễn xuất, họ chắc chắn sẽ đánh bại những diễn viên trẻ trong phim thần tượng. 

Và khi mẹ nhìn tôi trìu mến với đôi mắt gần như sợi dây và nói câu “Mẹ làm” kinh điển, tôi, vốn luôn hay giễu cợt, bỗng trở nên trang trọng, như thể điều ước ấp ủ bấy lâu trong lòng nhiều năm đã thành hiện thực vào lúc này. 

Cách vợ và con trai quá tham gia vào vở kịch khiến bố cảm thấy khó hiểu và có chút bất an. 

Sâu thẳm trong lòng hai mẹ con, dường như ẩn chứa một tình cảm thầm kín nào đó, tình cảm này đã vô tình bộc lộ trong buổi lễ vừa rồi. 

Lễ cưới kết thúc, hệ thống đã sắp xếp rất xảo quyệt để bố tôi gọi tôi là "bố". Dù biết đó là một trò chơi nhưng trong lòng bố tôi vẫn rất phản kháng. Ông tin rằng danh hiệu “cha” không phải là thứ có thể gọi một cách tùy tiện chứ đừng nói đến việc gọi chính con trai mình là “cha”. 

Mẹ tôi thấy bố tôi không muốn nói, liền thuyết phục bố tôi: “Chồng ơi, nếu con không gọi Dongdong là bố thì trò chơi này sẽ không tiến triển được đâu”.

Thấy mẹ tôi đã lên tiếng, trong mắt bà hiện lên tia hy vọng, bố tôi đành phải gọi tôi một cách mơ hồ là "Cha". Sau khi gọi cho tôi, anh cảm thấy khó chịu một lúc. 

Buổi lễ ngắn ngủi đã kết thúc. Mẹ nhìn bố, lưỡng lự không muốn nói, nhưng vẫn không nhịn được mà nói: “Chồng ơi, những chuyện trong game chỉ là… đừng lo lắng mà thôi.”

Trong giây lát, bố tôi hơi bối rối. Những gì mẹ tôi nói có phải là ám chỉ cách cư xử thân mật quá mức giữa tôi và bà hay chỉ là đám cưới này? Cha tôi cảm thấy điều sau quan trọng hơn. Tại sao mẹ tôi lại quan tâm nhiều đến một buổi lễ ảo? 

Sau khi bước ra khỏi lễ cưới, chúng tôi bước lên cầu thang dọc theo một hành lang xoay, nơi ông chủ tọa lạc.

Trên đường đi, mẹ con tôi gọi nhau là vợ chồng. Mặc dù đây là yêu cầu của hệ thống nhưng nó vẫn nghe rất khó nghe đối với bố tôi.

Lợi dụng khoảng thời gian yên bình trước chiến tranh, bố tôi rất ngưỡng mộ bộ sườn xám truyền thống Trung Hoa mà mẹ tôi mặc. Kiểu dáng, chất liệu vải và hoa văn giống hệt như trong ảnh cưới của họ. Tuy nhiên, việc đeo nó cho một phụ nữ trẻ đã lập gia đình cách đây hai mươi năm và đeo nó cho một bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp ngày nay có hai tác dụng hoàn toàn khác nhau.

Thân hình ngày càng bụ bẫm của bà mẹ đã không còn chỗ thừa trong bộ sườn xám bó sát, đặc biệt là cảnh trên ngực. Với sự phù hộ của tầm nhìn VR, hai con vật đã biến thành hai quả bóng chuyền lớn, mang đến cho mọi người cảm giác cấp bách rằng chiếc sườn xám sẽ bị xé nát bất cứ lúc nào.

Ngoài ra còn có vài vòng mỡ hình lốp xe ở eo, nhưng chúng không lộ rõ ​​và không làm hỏng vẻ ngoài. Thay vào đó, chúng làm nổi bật nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành...

Tất nhiên, điều thể hiện rõ nhất sự quyến rũ này chính là cặp mông to đang vặn vẹo bừa bãi dưới lớp vải lụa bó sát. Đây là đặc điểm tiêu chuẩn của một người phụ nữ trưởng thành. Chỉ cần nhìn chằm chằm vào cặp mông mềm mại này sẽ khiến mọi nam giới đều có ham muốn cao độ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bố tôi thích dáng vẻ của mẹ tôi trong bộ sườn xám bây giờ hơn so với hai mươi năm trước. 

Dưới lớp sườn xám, mẹ tôi mang một đôi tất lưới cá có dây đeo màu đen. Nếu tôi nhớ không lầm thì đây là bộ quần áo mẹ tôi mặc khi làm gái điếm. Hệ thống có lẽ đã không làm mới chúng khi cô thay quần áo. Sự tương phản lớn giữa quần áo trên và dưới đột nhiên tràn ngập không khí dục vọng. 

Phần thịt khêu gợi trên đùi mẹ tràn ra khỏi lỗ của chiếc tất lưới cá, trông rất dâm đãng, chiếc sườn xám tượng trưng cho vẻ đẹp tinh tế của phương Đông cũng nhuốm mùi bụi du lịch nồng nặc. 

Ba chúng tôi cuối cùng cũng đứng trước con trùm mạnh nhất trong lịch sử, một con quái vật nhiều đầu phun lửa với sát thương AOE cao. 

Trận chiến bắt đầu. Chỉ trong vài phút, tôi đã phạm sai lầm và bị ông chủ giết chết ngay lập tức. Chúng tôi đành phải bỏ cuộc. Theo cài đặt trò chơi, mẹ tôi cần phải bắt đầu nghi lễ phục sinh cho tôi vào lúc này. 

Tôi nằm dưới đất, mẹ tôi tựa đầu tôi vào lòng bà. Một rào cản từ từ hình thành xung quanh hai người họ. Điểm khác biệt so với nghi lễ hồi sinh lần trước là vào thời điểm này, cha tôi đã có nghề thứ hai là một tên trộm. Một trong những kỹ năng đặc biệt của tên trộm là khả năng thấu thị đặc biệt. 

Bố có thể nhìn rõ mọi thứ bên trong rào chắn, nhưng mẹ con tôi ở bên trong rào chắn không biết điều này. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi chơi trò này chứ đừng nói đến mẹ tôi. 

Tôi không biết tại sao, nhưng nhịp tim của bố tôi bắt đầu tăng nhanh một cách khó hiểu. 

Theo yêu cầu của cốt truyện, tôi nằm xuống đất giả vờ chết nhưng tay không rảnh rỗi. Một tay tôi dùng để mở cúc thắt lưng của chính tôi, còn tay kia dùng để mở cúc sườn xám của mẹ tôi. 

Chẳng bao lâu, ngực của mẹ và dương vật của tôi cùng lúc được tiếp xúc với không khí bên trong tấm chắn. Cái quái gì vậy, mẹ và con trai đang chơi thật à? 

Nhưng bố tôi nhanh chóng tự an ủi rằng đây phải là hình ảnh ba chiều được mô phỏng bằng hệ thống VR bằng cách ghi lại chuyển động của hai mẹ con. 

Tôi lập tức há miệng đón lấy bộ ngực “mô phỏng” của mẹ và bú ngấu nghiến như một đứa trẻ. Núm vú của mẹ căng ra, phần thịt vú trắng nõn mềm mại bị hút vào miệng tôi như thạch.

Mẹ không khỏi rên rỉ. Cùng lúc đó, dưới sự hướng dẫn của tôi, bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy con cặc dày “mô phỏng” của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Động tác của mẹ còn rụt rè nhưng mẹ có vẻ rất khéo léo. 

Cảnh tượng bên trong rào chắn khiến bố tôi run lên vì sợ hãi, vì nó quá chân thực. Mặc dù trình độ kỹ thuật của hệ thống VR này đã đạt đến đỉnh cao nhưng không hề có một sai sót nào trong mối liên hệ giữa bàn tay mẹ và cặc tôi, miệng tôi và ngực mẹ, điều này thực sự khiến bố tôi cảm thấy khó tin. 

Bố có lần nhìn thấy dương vật của tôi trong bệnh viện, và dưới danh nghĩa giảng dạy, ông đã chứng kiến ​​bàn tay vợ vuốt ve dương vật của con trai mình. Anh vẫn nhớ nó một cách sống động. 

Cho dù đó là độ dày và hình dạng của dương vật hay chuyển động của đôi bàn tay thanh tú của vợ tôi, chúng đều giống hệt như những gì tôi nhìn thấy trước mắt. 

Con cặc của tôi phát triển mạnh mẽ trong tay mẹ, núm vú của mẹ căng cứng và cương cứng trong miệng tôi, thậm chí cả bộ ngực của mẹ cũng sưng lên. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng du dương, trên mặt tôi lộ ra vẻ thích thú tột độ. Mặc dù mắt tôi vẫn nhắm nhưng tiếng ngáy của tôi dần trở nên nặng nề hơn. 

Đột nhiên, tôi nhổ đầu vú ướt đẫm của mẹ ra, vỗ nhẹ vào lưng mẹ, ấn vào vai mẹ như ra hiệu cho mẹ nằm xuống. 

Thằng nhóc Dongdong này định làm gì, trong đầu cha tôi có một linh cảm xấu. 

Mẹ tỏ ra có chút từ chối và lơ đãng nhìn xung quanh, như để xác nhận xem rào chắn có thể che khuất tầm nhìn của bố hay không. 

Rốt cuộc mẹ tôi vẫn lấy đi con cặc to lớn đứng như cột trời của tôi. Chỉ riêng quy đầu đã khiến miệng tôi trở nên cực kỳ chật chội, môi tôi bị con cặc kéo căng thành hình chữ O cường điệu. Đột nhiên, bố tôi cảm thấy cảnh tượng này thật quen thuộc. Đúng, ông đã nhìn thấy nó trên máy tính của con trai Dongdong! 

Bố cảm thấy choáng váng, như thể có sự nhầm lẫn kép về thời gian và không gian. Anh ta mất khả năng phân biệt tính xác thực của những gì anh ta nhìn thấy trước mặt, chỉ còn lại phản ứng sinh lý với sự kích thích giác quan. Bố cảm thấy có dòng nước ấm ở bụng dưới.

Mẹ tôi nuốt cặc tôi một cách khó khăn, phát ra âm thanh mút đỏ mặt như đang ăn một cây kem thơm ngon. Con cặc đầy nước bọt, các đường gân nổi lên trở nên ba chiều hơn. Son môi của mẹ tan theo nước bọt, bao phủ gần hết con cặc một màu đỏ nhạt. Màu sắc giống như máu này khiến toàn bộ con gà trống trông đầy sát khí. 

Con cặc to dày, cứng cáp, đỏ như máu, so với khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của mẹ khiến mẹ càng ngày càng yếu đuối, dễ bắt nạt. Tuy nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của người mẹ đã đảo ngược xu hướng tấn công và phòng thủ. Một cái miệng nhỏ thực sự có thể điều khiển được một thứ to lớn như vậy.

Mẹ nhổ cặc tôi ra, thè lưỡi quét từ gốc cặc đến đầu. Sau vài lần qua lại, đầu lưỡi của mẹ dừng lại ở dây hãm phía dưới quy đầu và bao quy đầu, liếm một cách thô bạo… Tôi chợt thở hổn hển, lồng ngực rắn chắc phập phồng dữ dội, một tay túm lấy góc áo, tay to kia túm lấy vú mẹ một cách hung dữ. Tôi vui mừng đến mức hiển nhiên là mẹ tôi đã cướp đi mạng sống của tôi. 

Mẹ bị tổn thương vì sự véo của tôi nhưng mẹ lại liếm mạnh hơn. 

“Gầm…” Tôi gầm lên một tiếng trầm như sư tử, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ con gà trống đang run rẩy. Nó cao hơn một mét, có hơn chục sợi liên tiếp, giống như một đài phun nước. 

Nhìn con cặc to lớn của tôi run rẩy và xuất tinh không kiểm soát, khóe miệng ướt át của mẹ tôi nở một nụ cười nham hiểm nhưng nhanh chóng biến mất. Cha tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt lạ lùng như vậy trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Hệ thống thông báo "Nghi lễ phục sinh" đã hoàn thành, kết giới vô hiệu từ từ tiêu tan. 

Tôi bình tĩnh nhét cặc vào háng, trong khi mẹ tôi lo lắng dùng tay lau vết tinh dịch bắn tung tóe trên mặt và cơ thể. Cuối cùng, cô không quên lè lưỡi, lăn cặn trên môi cho vào miệng. 

Chúng tôi trở lại chiến trường và rút ra bài học từ thất bại vừa qua. Chúng tôi đã làm trống thanh sức khỏe đầu tiên của ông chủ trong một lần. Boss bật chế độ bạo lực và phun lửa điên cuồng. Những đợt sát thương AOE có thể tiêu diệt cả đội tiếp tục tấn công chúng tôi.

Thật không may, một cái gì đó đã sớm xảy ra. Người mẹ có khả năng phòng thủ yếu nhất đã bị một làn sóng AOE cuốn đi. Mẹ cô ấy đã bị “giết”, và một lần nữa chúng tôi không còn cách nào khác là phải rút lui khỏi trận chiến. 

Nếu bảo mẫu bị giết trong trận chiến, làm sao cô ấy có thể sống lại được? 

Người mẹ “hấp hối” nằm bẹp dưới đất, cháy xém. 

Hệ thống nhắc nhở: Nếu cần hồi sinh một nữ thành viên đã ngã xuống, nhất định phải chọn ra nam thành viên mạnh nhất trong đội, dùng phương pháp miệng truyền miệng truyền sinh lực cho đối phương. 

Không phải là hôn sao? Bố không ngạc nhiên. Nhưng mọi chuyện dường như không dễ dàng như vậy. Khi tôi hôn mẹ say đắm thật lâu, thanh máu của mẹ vẫn trống rỗng. 

Trong lúc nghi hoặc, giọng nói của hệ thống lại vang lên bên tai tôi: không chỉ miệng trên của nữ thành viên phải được nạp sinh lực mà miệng dưới cũng không được bỏ sót. 

“Cái miệng nhỏ ở dưới đó à?”

Tôi chợt nhận ra điều gì đó và nói: “Ồ, âm hộ cũng chỉ là âm hộ thôi, bạn có thể nói về cái miệng nhỏ ở dưới đó một cách lịch sự”.

Tim của người cha đập thình thịch. Không phải rõ ràng là ông ta đang yêu cầu con trai mình thổi kèn và liếm âm hộ của vợ sao? Chắc chắn rồi, đó là một DLC 18 lệnh cấm! 

Người mẹ nằm trên mặt đất cau mày nhắm mắt lại. Nếu không phải cô giả chết, cô nhất định sẽ phản kháng. 

"Đó không phải chỉ là một tư thế và giả vờ thôi sao?" Tôi nói với vẻ mặt thoải mái. 

Bạn thực sự có thể vượt qua chỉ bằng cách giả vờ? 

Bố vô cùng lo lắng về điều này. 

Dựa vào hành vi trước đây của tôi, bố tôi cảm thấy tôi nhất định sẽ giả vờ và lợi dụng mẹ tôi. 

Tôi nằm dưới mẹ và buộc hai chân mẹ tách ra. Hai chân xinh đẹp của cô ấy mang đôi tất lưới cá màu đen gợi cảm đặt lên vai tôi ở bên trái và bên phải, còn đầu tôi vùi vào giữa hai chân cô ấy. 

Lúc đầu, tôi chỉ cọ má vào âm đạo đầy đặn của mẹ qua quần lót. Có lẽ lớp râu thưa thớt ở khóe miệng tôi đã xuyên qua quần lót và dính vào môi lớn mỏng manh của mẹ tôi. Vẻ mặt của mẹ tôi hơi co giật vài lần, nhưng bà vẫn duy trì trạng thái "chết". 

Tuy nhiên, tôi nhanh chóng trở nên không chung thủy và dùng môi hôn vào vùng kín của mẹ, rồi lè lưỡi liếm qua quần lót của mẹ. 

Đây là chiếc quần lót liền mạch mà mẹ tôi thường mặc. Nó không nên được mô phỏng bởi hệ thống VR, vì không có khả năng xảy ra sự trùng hợp như vậy. 

Ưu điểm của đồ lót liền mạch là khi mẹ mặc váy hoặc quần bó sát sẽ không để lộ dấu vết xấu hổ. Nhược điểm là chúng quá mỏng và sẽ trở nên trong suốt khi ướt. 

Dưới tác dụng của nước bọt của tôi, đũng quần lót của mẹ trở nên giống như một chiếc khăn giấy thấm nước, âm đạo của mẹ lộ ra hoàn toàn, đặc biệt là hai bờ môi dày hồng hào. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của mẹ tôi vẫn có thể có vùng kín sáng màu như con gái. Có lẽ nào cô ấy có một số kỹ năng bảo trì độc quyền? 

Khi tôi lặng lẽ đẩy chiếc quần lót của mẹ ra khỏi gò âm đạo, tim bố đập dồn dập. Tục ngữ có câu, đừng nhìn đàn ông không đứng đắn, con trai làm sao chỉ nhìn thấy cơ quan sinh dục của mẹ? 

Vợ tôi luôn nghiêm khắc với con trai. Nếu cô biết anh ta đang nhìn trộm cô, cô sẽ phải vặn đầu anh ta ra. 

Bố chợt nảy ra một ý tưởng vô cùng trơ ​​trẽn và tục tĩu: Tôi thực sự ước gì có thể nhìn thấy con trai mình dùng miệng liếm vùng kín trong âm đạo của mẹ ruột, thỏa mãn sở thích cắm sừng và mãn nhãn ẩn sâu trong lòng! 

Hơn nữa, vợ tôi lúc này còn nhắm mắt giả chết theo yêu cầu của hệ thống. Cho dù tôi có nhìn lén hành vi vô đạo đức của hai mẹ con họ thì bà con bà cũng không biết. 

Quay lại với mẹ con tôi, ôi, vùng kín bí ẩn của mẹ thực sự trông giống như con bào ngư vừa mới vớt lên khỏi mặt nước! 

Khi nhìn thấy trọn vẹn âm hộ bí ẩn của mẹ, tôi không khỏi thở dài như thế này. 

Không còn rào cản duy nhất, lưỡi của tôi trở nên cực kỳ linh hoạt. Có lúc tôi liếm môi âm hộ, có lúc tôi chọc vào khe hở để lộ phần thịt đỏ bên trong. Thỉnh thoảng tôi cũng dùng đầu lưỡi trêu chọc viên ngọc trai nằm trong con nghêu. 

Kỹ năng nói lưỡi của tôi không chỉ để khoe khoang mà không hề thua kém các diễn viên AV chuyên nghiệp chút nào. 

“A…” Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế, thậm chí còn lấy tay che miệng nhưng vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ phấn khích của mình. 

Đôi chân của mẹ run lên trên vai tôi, những đường cơ bắp hiện rõ trên đùi mẹ do gắng sức, khiến toàn bộ chi dưới trông săn chắc hơn. 

Đôi chân ngọc giơ lên ​​giữa không trung dùng ngón chân duỗi thẳng, giống như một vũ công ba lê đang khiêu vũ. 

Càng liếm, tôi càng liếm mạnh, phát ra những tiếng “cạch cạch”, như đang định dùng miệng thổi thẳng vào mẹ để đạt cực khoái. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt cứ chảy ra từ cằm tôi. 

Tiếng rên của mẹ càng lúc càng to, hai chân mẹ kẹp chặt đầu tôi, eo duỗi thẳng, cặp mông to chủ động nhấc lên, lộ ra cái nốt ruồi đen bắt mắt ở gốc đùi, dường như đang nhắc nhở bố điều gì đó.

Đột nhiên, hệ thống nhắc nhở mẹ tôi có thể phục sinh. Trước mặt tôi, hành vi vô lý của hai mẹ con đột ngột chấm dứt. 

Trở lại chiến trường, chúng tôi nhận ra rằng với cách phòng thủ hiện tại, việc bị AOE của trùm giết ngay lập tức là quá dễ dàng và chúng tôi phải cải thiện bản thân. 

"Không phải bạn vừa kết hôn trong trò chơi sao? Theo lý do thì bạn sẽ nhận được một buff mới, nhưng tôi dường như không thấy nó trên thanh trạng thái." Bố nêu lên những nghi ngờ của mình. 

Sau một số nghiên cứu, chúng tôi phát hiện ra rằng thực sự có một buff bổ sung tên là "Bay cùng nhau", nhưng nó không hoạt động. 

Buff này cho phép các thành viên trong nhóm đã kết hôn chia sẻ thanh máu, điều này giúp giảm đáng kể nguy cơ bị giết một mình. 

Nhưng việc kích hoạt buff này cần phải có một buổi lễ gọi là "Lễ Chu Công". 

Mọi người đều biết “lễ nghi của Chu Công” ám chỉ việc quan hệ tình dục giữa vợ và chồng. 

Mẹ không chỉ muốn cưới con trong game mà còn muốn vào phòng cô dâu! 

"Cái này... cái này quá... quá nhiều." Mẹ dường như vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau hưng phấn khi quan hệ bằng miệng, hơi thở của mẹ vẫn còn hơi gấp. 

"Không còn cách nào khác sao?" Đương nhiên, cha tôi không muốn mẹ tôi và tôi, với tư cách là con trai, thực hiện lễ nghi của Chu Công, cho dù đó là giả. Điều gì sẽ xảy ra nếu có chuyện gì xấu xảy ra. 

Thấy bố mẹ đều không vui, tôi dang hai tay bất lực nói: “Vậy thì không còn cách nào nữa. Nếu không vượt qua được màn này thì tất cả những màn trước đều vô ích, sau này cũng không chơi được những nội dung hấp dẫn hơn nữa”.

“Không vui nữa à?” Tâm trạng của bố đột nhiên chạm đáy. Đôi mắt to của mẹ tôi cũng có chút thất vọng. 

Thấy họ đã thoải mái hơn, tôi lại dùng cách nói hoa mỹ “chỉ là trò chơi, tất cả đều là giả, chỉ là vài tư thế để đánh lừa AI”. 

Cha mẹ tôi lại cảm động vì tôi lần nữa. 

Nghĩa là tôi là con ruột của bố và mẹ. Nếu là người đàn ông khác, bố tôi sẽ không bao giờ đồng ý cho bất kỳ người đàn ông và mẹ nào chơi trò chơi âm mưu giống như vợ chồng quan hệ tình dục. Dù bố tôi có nghịch ngợm hơn thì ông cũng sẽ không đồng ý. 

Bố tôi nghĩ rằng suy nghĩ của mẹ tôi cũng giống ông. 

Tôi yêu cầu mẹ tôi nằm trên sàn, và tôi nằm trên người bà, sử dụng tư thế truyền giáo phổ biến nhất để mô phỏng việc quan hệ tình dục. 

Tôi đặt tay lên hai bên đầu mẹ, duỗi thẳng eo và nâng hông lên như muốn đụ mẹ thật mạnh. 

Hệ thống đã phát hiện hoạt động quan hệ tình dục mô phỏng giữa tôi và mẹ tôi và một thanh tiến trình xuất hiện. Khi thanh tiến trình đã đầy, nghi thức "Quà tặng của Chu Công" đã hoàn thành.

Khi chỉ số đạt 10%, ông chủ bất ngờ tỉnh dậy và tấn công chúng tôi, cố ngăn cản tôi và mẹ thực hiện phép lạ của Chu Công. Bố tôi vội giương cung bắn tên để dụ tên trùm đi. Bằng cách này, anh không còn có thể để mắt tới mẹ tôi và mọi hành động của tôi nữa. 

Sau một thời gian, không rõ vì lý do gì, thanh tiến trình bị kẹt ở vị trí 15% và không chuyển động. Sau đó, hệ thống vang lên cảnh báo: Cảnh báo! 

cảnh báo! 

Không phát hiện thấy bộ phận sinh dục nam cương cứng, gian lận có thể xảy ra, trò chơi sẽ kết thúc sau ba phút và mọi hồ sơ sẽ bị xóa! 

Tất cả chúng tôi đều hoảng sợ khi nghe thấy âm thanh báo động. Bị đuổi khỏi game vì gian lận là điều rất khó chịu. 

Tôi nói không chút ngạc nhiên: “Tôi đã nói từ lâu rằng hệ thống AI này không dễ bị lừa. Có vẻ như nếu chúng ta không hy sinh bản thân một chút và sử dụng “con người thật” của mình thì chúng ta sẽ không thể vượt qua được cấp độ này.”

Trước khi bố tôi kịp phản ứng, tôi đã cởi cúc quần và rút dương vật to gần mềm của mình ra. Mẹ tôi muốn ngăn cản nhưng đã quá muộn. Cô ấy nhìn bố tôi với vẻ hoảng sợ. Bố tôi giả vờ tiếp tục giương cung và bắn tên. Anh giả vờ như không nhìn thấy gì. Lúc này bố tôi rất mâu thuẫn. Anh muốn chơi game nhưng cũng cảm thấy không muốn và sợ hãi. Anh cảm thấy mọi thứ ngày càng trở nên tồi tệ và mất kiểm soát. 

“Mẹ ơi, mẹ giúp con thủ dâm vài lần đi. Nếu mẹ không chịu khó nữa thì trò chơi kết thúc!” Tôi nói không do dự. 

Mẹ tỏ ra bất lực và thọc tay vào háng tôi. Lúc này, không có rào cản nào có thể cản được tầm nhìn của bố. Động tác của cô trở nên thận trọng, sợ bị anh nhìn thấy. 

Làm sao bố có thể không nhìn thấy nó! 

Bàn tay nhỏ như điêu khắc của mẹ ôm lấy con cặc cứng ngắc của tôi, những ngón tay gầy guộc như hành lá quấn quanh chiếc trục dày cộp khiến tôi không thể nào cầm hết được. Khi cô di chuyển lên xuống, chiếc nhẫn cưới kim cương trên tay cô tỏa sáng trong bóng tối, khiến nó đặc biệt chói mắt. 

Khi con cặc của tôi lộ bộ mặt hung dữ, cảnh báo đã được xóa và thanh tiến trình tiếp tục tăng lên. 

Tôi tiếp tục “chống đẩy” trên cơ thể mẹ. Điểm khác biệt so với trước đó là dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi bị ép vào giữa hai chân mẹ. Chiếc quần lót không dấu vết đã bị đẩy sang một bên vẫn chưa được đặt lại. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con bị cọ xát, gãi trần trụi. 

Con cặc dày của tôi siết chặt âm đạo đang căng phồng của mẹ. Những đường gân nổi lên trên cặc cứ cọ xát vào môi âm hộ nhạy cảm, nhất là quy đầu to hình nấm. Lưỡi sắc và cứng khuấy động phần thịt mềm quanh miệng âm hộ. 

Niềm khoái cảm từ bộ phận sinh dục khiến cả hai chúng tôi thở dốc, đặc biệt là mẹ tôi. Dù miệng cô bị ngậm chặt nhưng những tiếng rên rỉ khoái cảm vẫn lén lút thoát ra từ lỗ mũi cô. 

"Mẹ, mẹ có nhớ không? Lần đầu tiên của chúng ta bắt đầu như thế này." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Hãy nhỏ giọng xuống! Đừng để bố bạn nghe thấy." Mẹ trợn mắt nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, hạ giọng giận dữ nói: "Hừ, con còn dám nói ra! Lúc đó chúng ta đã thỏa thuận là con chỉ muốn vào thôi phải không? Mẹ vẫn còn nhớ bộ dáng vô liêm sỉ của con!"

Nghề trộm trong game có một kỹ năng bẩm sinh tên là "Shunfeng Ear". Những lời thì thầm giữa mẹ và tôi được truyền đến tai bố tôi từng chữ một. 

Kể từ khi tôi tìm thấy những bức ảnh cũ đó trong phòng lần trước, bố tôi đã nghi ngờ về mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi. Cùng với cuộc trò chuyện vừa rồi, sự nghi ngờ của tôi đã tăng lên đáng kể. 

Sau một thời gian, thanh tiến trình ngày càng chậm hơn. Tôi cố ý nói lớn: "Khi nào mới đạt 100%? Có vẻ như màn trình diễn cần phải chân thực hơn."

Vừa dứt lời, tôi đã nhảy lên người mẹ, hôn lên môi mẹ, đồng thời tần suất lắc mông tăng lên. Ngoại trừ việc con cặc của tôi chưa được đưa vào âm hộ của mẹ, tư thế đó hoàn toàn giống với tư thế làm tình thực sự. 

Tôi cũng nghịch ngợm bộ ngực lớn của mẹ, cởi khuy sườn xám của mẹ, lấy ra hai quả bóng ngực trắng như tuyết trong áo ngực và dùng đôi tay to nắm chặt lấy chúng. Bộ ngực mềm mại và mịn màng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Núm vú cực kỳ nhạy cảm của mẹ tôi nhanh chóng nhô lên, tôi dùng ngón tay véo chúng và xoa thật mạnh. 

Miệng cô ấy bị tôi hôn, bộ ngực của cô ấy bị tôi chơi đùa, bộ phận kín của cô ấy bị dính chặt vào một con cặc to nóng bỏng mà cô ấy không ngừng cọ xát. Người phụ nữ nào có thể chịu được sự kích thích như vậy! 

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Mom moaned with a tearful tone, her pretty face was blushing, her eyes were filled with peach blossoms, and her pressed body twisted involuntarily, making it impossible to tell whether she was resisting or catering. 

“Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá. Hehe, cặc con trai con còn chưa vào.” Tôi cười nham hiểm với mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng, đầu lắc lư như con dâu nhỏ nhút nhát.

Bố nhìn vào háng của hai mẹ con chúng tôi. Quả nhiên có một tia nước. Âm đạo vốn khép kín của mẹ đã bị cặc tôi nghiền nát, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ tươi bên trong. Nước ép liên tục tràn ra từ những nếp gấp đó. Những thứ nước dính này kéo ra hàng ngàn sợi tóc giữa cặc và môi âm hộ. 

Âm vật căng sữa của mẹ dài và dày như ngón tay út. Người ta nói rằng phụ nữ có âm vật lớn có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng bố thực sự không thể liên kết một nữ bác sĩ thường nghiêm túc và lạnh lùng với một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Sau một vài thao tác của tôi, thanh tiến trình bắt đầu tăng nhanh hơn trở lại và âm lượng của mẹ tôi cũng tăng theo thanh tiến trình. 

"Em yêu, em bị sao vậy? Em có thấy khó chịu ở đâu không?" Bố hỏi đầy vẻ hiểu biết. Mục đích của anh ấy làm điều này thực ra là để khiến tôi phải kiềm chế bản thân. 

Tuy nhiên, tôi không hề bị ảnh hưởng chút nào, thậm chí còn phản bác: “Bố ơi, đó là dương vật cương cứng của con đang cọ xát vào âm hộ của vợ bố trong trò chơi, nên mẹ không thể không phát ra những tiếng động kỳ lạ. Bố ơi, bố biết đấy, con làm vậy chỉ để vượt qua sự kiểm tra của hệ thống AI, chưa kể con chưa và sẽ không bao giờ thực sự đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ.”

"Mẹ, mẹ nhân cơ hội này dạy cho con một ít kiến ​​thức sinh lý đi! Lần trước con vào phòng bệnh vội vàng, mẹ còn không ôn được nhiều điểm kiến ​​thức." Tôi nhìn mẹ một cách đầy ý nghĩa. 

Người mẹ lo lắng không biết phải giải thích thế nào với bố, nên mượn con lừa xuống dốc và thở hổn hển: “Chồng ơi, em đang giải thích và phổ biến cấu tạo cơ thể phụ nữ cho con trai Dongdong của chúng ta… Con cái… âm hộ được phân bố với rất nhiều đầu dây thần kinh… à… điện sinh học được tạo ra khi nó bị cọ xát và bóp chặt… Nó sẽ kích thích vỏ não… và khiến cả người hưng phấn… à… cơ thể sẽ có những phản ứng co giật và co thắt ở nhiều mức độ khác nhau… cũng như những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát… và thậm chí cú sốc ngắn hạn... à... đây là những hiện tượng sinh lý bình thường... không thể kiểm soát được... cũng không cần phải làm ầm lên... à..."

Mẹ đè dưới người tôi, rên rỉ và truyền cái gọi là kiến thức sinh lý của mẹ cho tôi và bố. Bố thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn trong lòng.

Trong khi nói chuyện, thanh tiến trình lại dừng ở vị trí 90%.

Tôi còn có một lý do khác để hành động liều lĩnh. 

Cuộc tấn công của tên trùm dần dần trở nên mạnh mẽ hơn và cha tôi đã phải tốn nhiều sức lực hơn để đối phó với nó để đảm bảo rằng tôi và mẹ tôi có thể hoàn thành thành công nghi lễ "Món quà của Chu Công" và cuối cùng nhận được buff "Cùng bay". 

Trong lúc bố tôi đang loay hoay né tránh những quả cầu lửa từ ông chủ thì tiếng hét chói tai của mẹ tôi bất ngờ vang lên từ phía sau. Bố tôi giật mình, tưởng mẹ bị quả cầu lửa đang chuyển động rơi trúng. Nhìn lại, địa vị của hai mẹ con đã thay đổi. Đôi chân dài trong chiếc tất lưới gợi cảm của mẹ khoác lên vai tôi, toàn bộ phần thân trên của tôi bị ép lên, gần như ép cơ thể mẹ thành hình chữ U.

Vòng eo và hông rắn chắc của tôi nhanh chóng chạm vào cặp mông to đang hếch lên của mẹ, phát ra một tiếng “tách” lớn, kèm theo đó là tiếng nổ của quả cầu lửa và tiếng rên the thé của mẹ.

Bố cảm thấy có gì đó không ổn nên lặng lẽ đi vòng ra phía sau hai chúng tôi. Cảnh tượng trước mắt khiến anh choáng váng: dưới háng con trai Dongdong, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của vợ tôi giống như một cục bột khổng lồ đã chín quá. Âm đạo đầy đặn của cô bị ép và biến dạng rồi nhanh chóng được phục hồi. Âm đạo đầy đặn của cô bị kẹp giữa hai chân, giống như một con nghêu thịt đầy đặn. Con cặc to 20 cm của con trai cô Dongdong đang đâm ra vào một cách thô bạo!

Ôi chúa ơi!

Để hoàn thành xuất sắc nghi lễ “Quà tặng của Chu Công”, cậu nhóc Dongdong đã táo bạo đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Anh ta thực sự đã loạn luân với mẹ ruột của mình! 

Bố đột nhiên cảm thấy cảnh tượng đẫm máu này có vẻ quen thuộc, và cảnh tượng trong xe mà ông nhìn thấy khi con trai Dongdong đang xem chương trình phát sóng trực tiếp khiêu dâm trên máy tính lập tức hiện lên trong đầu. Cảnh tượng trên xe giống hệt cảnh mông, cặc, cặc của anh đâm vào âm hộ của anh.

Anh vẫn không thể tin vào mắt mình, nhưng mọi thứ trước mắt lại chân thực đến thế.

Âm đạo của vợ bị con cặc dày đặc của con trai Dongdong kéo dãn ra một cách thô bạo. Âm đạo đóng kín ban đầu buộc phải mang hình dạng của kẻ xâm nhập, giống như chữ O viết hoa trong tiếng Anh. Môi âm hộ dày lan rộng sang hai bên, giống như những cánh hoa nở rộ. Ở giữa âm đạo, không ngừng có thịt âm đạo màu đỏ tươi bị con cặc to lớn của con trai rút ra, sau đó trong nháy mắt lại nhét vào trong lỗ.

Bìu dái to bằng nắm tay của con trai ông Dongdong đang đung đưa qua lại nhanh chóng theo những lực đẩy, và một dư ảnh mờ ảo xuất hiện trên mép làn da nhăn nheo. Mỗi lần anh ta đánh vào mông vợ là anh ta bị đánh rất mạnh.

Hai tinh hoàn có kích thước bằng quả trứng đang ló dạng. Tinh hoàn của nam giới không chỉ là nhà máy sản xuất tinh dịch mà còn là kho lưu trữ tinh dịch. Tôi không dám nghĩ có bao nhiêu tinh dịch nóng hổi và đậm đặc ẩn trong hai tinh hoàn to lớn này của con trai tôi Dongdong. 

————

Mỗi cú làm tình của tôi đều mạnh mẽ và nặng nề, giống như một ngọn núi đè lên tôi. Chẳng bao lâu, mông mẹ tôi đỏ bừng vì va chạm. Đúng tâm điểm, âm hộ của mẹ tôi càng đỏ và sưng tấy hơn, dịch tràn ra bao phủ toàn bộ âm đạo như hồ dán, khiến nó trông như một mớ hỗn độn. 

Tinh dịch đặc chảy xuống khe mông cô, đọng lại quanh lỗ đít của cô, rồi nhỏ xuống đất. 

Mỗi lần con cặc to lớn của tôi đưa vào cơ thể mẹ, lỗ đít của mẹ không khỏi co lại. Khi con cặc được kéo ra, nó sẽ nở ra trong chốc lát, giống như một cái miệng nhỏ đang lẩm bẩm một mình. 

Đáp lại điều này, cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ đang rên rỉ lớn tiếng: "A...ah...ah...đừng...Dongdong...đừng như thế...dừng lại...Dongdong...dừng lại...con khốn...ah...dừng...ah..."

Tôi cũng thở hổn hển vì phấn khích nhưng tôi nghĩ thế vẫn chưa đủ. Tôi nói: "Mẹ ơi, thanh tiến độ còn chưa đạt 100%. Làm sao mà dừng lại được? Chúng ta phải cố gắng hơn nữa! Chúng ta đâu phải mới kết hôn mà. Sao chúng ta không gọi nhau là vợ chồng và nói những điều các cặp đôi nói khi quan hệ đi."

Tôi đã nói điều này với mẹ tôi và tôi cũng cố tình nói điều đó với bố tôi.

"Em yêu, em có cảm thấy vui khi được đụ bởi con cặc to của chồng không?" Tôi thay đổi chủ đề và hỏi mẹ trong khi đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

Người mẹ lần đầu tiên sửng sốt và không trả lời ngay. Thay vào đó, cô nói với người cha: "À... Chồng... à... Em chỉ đang hợp tác diễn xuất với con trai thôi... à... để hoàn thành nhiệm vụ trò chơi này càng sớm càng tốt... à... em có thể nói một số... nói vài lời thô tục và những lời chửi thề chỉ dùng trong phim khiêu dâm... à... Chồng ơi, anh không được quan tâm... à... đừng bao giờ tức giận... à..."

Dù cảnh tượng có dâm đãng đến đâu thì cuối cùng mẹ tôi vẫn luôn đưa ra một bài học, điều đó cho thấy bà thường trấn áp, đàn áp bố tôi mạnh mẽ đến mức nào.

Bố muốn phản bác nhưng lại sợ sự uy nghiêm của mẹ nên chỉ dám thì thầm: “Con yêu, đã đến lúc rồi, con vẫn quan tâm đến mẹ, tốt nhất con nên lo cho bản thân mình trước đã!”

"Em yêu, sao em không trả lời? Có phải vì con cặc to của chồng em không khiến em thấy thoải mái không?" Tôi tiếp tục hỏi, đồng thời vỗ mạnh vào mông mẹ tôi. 

Mẹ tôi không chịu nổi nên thở hổn hển nói: "A... thoải mái... à... sảng khoái... à..."

"Nói xong đi!" Tôi từ chối và giáng cho anh ta thêm vài đòn thật mạnh. 

"A...Chồng...Con cặc to của chồng...đệt...làm vợ tôi sướng quá...À...Con cặc to của chồng làm vợ tôi sướng quá...ah..."

"Tôi có thể thưởng thức nó ở đâu? Làm thế nào tôi có thể thưởng thức nó? Hãy nói cho tôi điều gì đó cụ thể đi!" Tôi chợt túm lấy cổ mẹ, hung hăng nói. 

Tôi thường có khuôn mặt vui tươi và tươi cười, nhưng bố tôi chưa bao giờ thấy tôi như thế này trước đây. Anh ấy bị sốc. Dù lo lắng cho mẹ nhưng anh cũng không dám nói gì.

"A... chồng... nhẹ nhàng... à... em không thở được... à... chồng... tha cho vợ em... vợ em bảo thế... à... con cặc to dày của chồng em cọ vào thành trong âm đạo của vợ em... từng hạt nhỏ bị kích thích... dòng điện khoái cảm khiến toàn thân em tê dại... em cảm giác như toàn thân sắp bay lên... a..."

Khuôn mặt kiêu hãnh vốn có của mẹ giờ lại trở nên đáng khinh và si mê, khiến bố cảm thấy kỳ lạ. Bố đột nhiên có cảm giác mẹ không diễn.

“A... Chồng... Con cặc to của chồng lần nào cũng đâm vào trái tim tình yêu của vợ... Cổ tử cung của vợ tôi đang bị đẩy mạnh... Hình như tôi muốn mở cửa đón con cặc to của chồng vào... A... Tử cung của vợ tôi còn bị con cặc to của chồng đâm vào khiến nó run lên bần bật... Cảm giác như tử cung đang từ từ hạ xuống trong khi run rẩy... Dường như có một quả cầu lửa đang cháy trong tử cung, nóng không chịu nổi... Tử cung của vợ cũng rất muốn được yêu thương." bởi con cặc to của chồng cô ấy... Ah..."

"Vợ dâm đãng, tiếp tục đi, đừng dừng lại! Bình thường lời nói của em không phải rất trôi chảy sao!" Tôi tiếp tục mắng mẹ bằng giọng giận dữ, tiếng “bụp” của va chạm vật lý thậm chí còn làm lu mờ tiếng gầm gừ của ông chủ trong game.

"A...Chồng...Chồng đụ em...Chồng, làm ơn đụ con đĩ của tôi đến chết đi...À...Chồng dùng con cặc to của mình xâm nhập vào âm hộ vợ tôi...và đụ thẳng vào tử cung dâm đãng của vợ tôi...À...Dùng quy đầu to cứng của chồng tôi đánh vào thành tử cung mỏng manh của vợ tôi, giống như đấm vào bao cát...À..." Mẹ tôi bị nghẹn ở cổ, ngón tay cái của tôi bị kẹt trong miệng mẹ khiến bà phải nói một tiếng. to hơn một chút, và nước bọt của cô ấy cứ chảy ra.

Bạn học được những lời kinh tởm này về vợ mình ở đâu?

Tại sao cô ấy có thể thốt ra dễ dàng như vậy? Bạn phải biết rằng cô ấy thường là người thậm chí không thể nói "chết tiệt".

Bố đứng bên nghe mà cảm thấy khó tin và sốc.

Dù tận mắt nhìn thấy, tận tai nghe thấy nhưng bố anh vẫn không thể tin được rằng vợ mình lại thực sự quan hệ tình dục với con trai mình. Mọi thứ có thể được mô phỏng bởi hệ thống VR không? 

Anh không có thời gian để suy nghĩ. Khi thanh tiến trình nhanh chóng đạt 100%, buff "cùng nhau bay" đã được kích hoạt. Boss cũng đã rơi vào trạng thái hung bạo, một mình tôi không thể đánh bại được.

Chú tôi đã bế mẹ tôi lên khỏi mặt đất, cùng bà tạo thành "áo giáp người" và tham gia trận chiến. 

Tôi ôm mẹ ở phía trước và lao về phía trước. Với phước lành phòng thủ của “áo giáp người” và sự bảo vệ “cùng bay”, tôi đã thu hút toàn bộ hỏa lực của trùm về mình, còn bố tôi có thể tập trung bắn tên từ xa để tối đa hóa giá trị đầu ra. 

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, hai chân kẹp quanh eo tôi, treo trên người tôi như một con gấu túi, liên tục bổ sung máu và mana, đồng thời loại bỏ các trạng thái tiêu cực. 

Con cặc to lớn của tôi luôn được đưa vào trong âm đạo của mẹ. 

Trong trận chiến, tôi có cơ thể dẻo dai và liên tục nhảy xung quanh với mẹ trong vòng tay. Cô ấy đang đứng lên và rơi xuống trong vòng tay của tôi. Với trọng lượng của toàn bộ cơ thể, cô ấy đang ngồi trên một con cặc to lớn như một cây kim Định Hải Thần. Đó là một trải nghiệm mà ngay cả mẹ tôi cũng không thể diễn tả được, bởi bà đã sớm chóng mặt vì bị tôi đụ. 

Để không trì hoãn việc cung cấp đồ cho tôi, mẹ tôi đã trực tiếp đút một bên vú của bà vào miệng tôi. Theo cơ chế trò chơi, cô ấy không phải thực hiện bất kỳ hành động niệm chú nào, máu và xanh sẽ liên tục được bổ sung cho tôi như một chiến binh như đang cho con bú. 

Mẹ dường như đã quên rằng buổi lễ “Quà tặng Chu Công” đã kết thúc từ lâu. Cô vẫn đắm chìm trong biển tình dục, cô phát ra một tiếng kêu bối rối, "A...ah...ah...chồng...vợ tôi sắp bị anh đụ chết mất...ah...vợ tôi sắp bị anh đụ lên trời...ah...vợ tôi lên máy bay gà trống...và bay lên...ah...ah...ah..."

Khi cơ thể của cô ấy liên tục bị con cặc lớn của tôi đẩy lên rồi nhanh chóng ngồi xuống, hai bầu vú to trên ngực mẹ tôi di chuyển một cách vô lương tâm, thỉnh thoảng lại thò ra khỏi miệng tôi. Mỗi khi chuyện này xảy ra, mẹ liền đưa núm vú vào miệng tôi, khiến núm vú bị răng tôi cắn đỏ sưng tấy, xung quanh quầng vú còn có dấu răng. Chắc hẳn là rất đau đớn nhưng mẹ tôi lại tỏ ra phấn khích hơn. 

Đôi khi, vì nhảy quá nhiều, con cặc đầy tinh dịch và trở nên cực kỳ trơn trượt của tôi sẽ rơi ra khỏi âm đạo. Tôi đang cầm rìu đi đánh giặc và không có thời gian chăm sóc nên mẹ tôi chỉ biết nhét con cặc trở lại vào lồn mẹ. Lúc này, bố tôi có thể nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy rõ ràng không muốn tách khỏi con cặc của tôi trong giây lát. 

Trận chiến vô cùng khốc liệt và tên trùm bắt đầu cuộc phản công cuối cùng. Người cha hoàn toàn mải mê chiến đấu, không có thời gian để ý đến việc vợ mình đang bị con trai mình ôm và đụ. Có lẽ trong tiềm thức của mình, anh luôn tin rằng tất cả những điều này đều là ảo. 

Để đánh bại hoàn toàn tên trùm, tôi đã nhờ mẹ tôi lấy ra rune mà nữ nhân mã trẻ tuổi đã đưa cho bà trước đó. Sau khi mở chữ rune, mẹ tôi biến thành một con ngựa cái và được tôi cưỡi. Tuy nhiên, đây chỉ là một mô tả. Tình huống thực tế là mẹ tôi đứng dưới đất, nâng mông lên và đút cặc tôi từ phía sau. Tôi kéo tay cô ấy lại và tạo tư thế cưỡi ngựa. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bị đụ từ phía sau mạnh đến mức hét lên và la hét. Hai bộ ngực to trên ngực cô lắc lư điên cuồng như sắp bay ra ngoài. Cặp mông đào dưới sườn xám bị đánh mạnh đến mức thịt gợn sóng. Cũng là nhờ những miếng thịt khổng lồ này, nếu không, bố ơi, con thực sự sợ người mẹ mảnh khảnh của mình sẽ bị con, một chiến binh Orc cực kỳ dũng cảm, đập nát thành từng mảnh. Nói cách khác, mẹ tôi sinh ra cái mông trái đào to như vậy chỉ để bị con trai bà là tôi đụ. Chỉ bằng cách này nó mới có thể được sử dụng đầy đủ.

"Mẹ kiếp con quái vật... Gầm... Địt con đĩ điếm này đến chết... Địt cái lồn của mày suốt... Đổ đầy tinh dịch của tao vào tử cung đói khát của mày... Gầm..." Tôi đột nhiên gầm lên một tiếng, dùng hết sức để nổ tung ông chủ, đồng thời trút toàn bộ dục vọng lên mẹ. 

Tôi bùng cháy dữ dội, như thể có một động cơ mạnh mẽ được lắp vào thắt lưng của tôi. Tôi duỗi eo một cách điên cuồng và nâng hông lên. Cái hông khỏe mạnh của tôi va vào âm đạo của mẹ với một lực rất lớn, con cặc dày và cứng của tôi dường như đâm sâu vào phần dưới của mẹ. 

Mẹ bị đánh như con bèo trong cơn bão. Nếu tôi không giữ chặt tay cô ấy, bố sẽ lo cô ấy bị tôi đập sống. 

"A... Dongdong... Mẹ sắp chết... A... Chồng... Vợ sắp chết... A... Dongdong... Mẹ sắp chết... Chết... A..." Cơ thể người mẹ run lên dữ dội, âm đạo và tử cung co lại, cùng với buồng trứng hai bên, phun ra một lượng lớn tinh trùng và huyết tương trứng từ giữa hai chân. 

"Hoo... Mẹ... Con trai con cũng sắp chết rồi... Hoo... Dongdong sắp xuất từng giọt tinh dịch vào lồn mẹ rồi, Mẹ... Hoo... Vợ... Mẹ... Hoo... Mẹ ơi, vợ... Con trai con đây... Hoo..." Tôi cũng rơi vào trạng thái điên cuồng. Sau một hồi thúc đẩy và đụ dữ dội, bụng dưới của tôi áp vào mông mẹ, cơ thể tôi lắc lư. 

Lúc này, hai mẹ con chúng tôi gần như đồng thời đạt đến cao trào, ông chủ lúc này cũng ngã xuống đất. Chúng tôi đã thắng! 

Chương đầu tiên của trò chơi cuối cùng đã hoàn thành. Chơi game VR thực sự là một công việc đòi hỏi thể chất và tinh thần. Hôm nay, trong ba người chúng tôi, không ai còn sức để tiếp tục chơi. 

Mẹ tôi rời trò chơi sớm trong khi bố tôi đang xem hoạt hình phá bóng. Khi bố tôi tháo kính VR ra, ông và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, như thể vừa trải qua một hoạt động thể chất vất vả. 

"Mẹ đi tắm trước." Tôi nói một cách bình tĩnh. "Ồ..."

Phản ứng của bố có chút chậm chạp, đầu óc hỗn loạn, dường như vẫn đang đắm chìm trong thế giới trò chơi. 

Nhưng anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi mồ hôi trong phòng, mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của mẹ anh và mùi tanh nồng nặc. 

Tấm thảm có thể đi lại được phủ đầy chất lỏng không xác định, chắc chắn không chỉ là mồ hôi. 

"Trò chơi này được làm rất tốt. Nhiều hình ảnh có thể trông như thật. Bố ơi, đừng quá coi trọng chúng." Tôi nhìn bố với ánh mắt đầy thử thách. 

"Ừ, nó rất thực tế." Bố lặp lại một cách không chắc chắn. 

Sau khi ra khỏi phòng, bố tôi cứ nghĩ mãi về lời nói của tôi: “Đừng coi mọi chuyện là sự thật”. Điều này cho thấy những điều xảy ra trong game là đúng và sai, nhưng cái nào đúng, cái nào sai? 

Cảnh cặc của cậu con trai được đưa vào âm hộ của mẹ được mô phỏng bằng hệ thống VR. Họ chỉ thực hiện vài tư thế thôi. Điều này có thể chính đáng, nhưng vẻ mặt hưng phấn, những tiếng rên the thé của người vợ, đặc biệt là trạng thái gần như điên cuồng khi lên đỉnh, phải chăng cũng là mô phỏng? 

Hơn nữa, những lời lẽ xúc phạm đó có phải là do hệ thống mô phỏng không? 

Hàng loạt dấu chấm hỏi khiến bố đau đầu. Anh không muốn nghĩ về chuyện đó nữa, nhưng anh cũng không muốn cứ loay hoay như thế này. Dù sao thì cô ấy cũng là vợ của anh ấy mà! 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm. Mái tóc dài của cô được buộc cao trên đầu, trên thái dương vẫn còn hơi ẩm. Có lẽ là do cô vừa ngâm mình trong nước nóng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng quyến rũ và cô ấy vẫn rạng rỡ ngay cả sau khi tẩy trang. 

Mẹ thay một chiếc áo khoác mặc ở nhà màu xanh nhạt. Dù là áo dài tay và quần dài nhưng chất liệu vải ủi vẫn tôn lên đường cong của cô. 

Xinh đẹp và phóng khoáng, mang đầy khí chất của một người vợ, người mẹ đảm đang, đây chính là mẫu người vợ, người mẹ mà cha tôi đã quen thuộc. 

“Mẹ ơi, trò chơi này…”

"Chơi lâu như vậy mà vẫn chưa thỏa mãn? Tâm trí của bạn vẫn còn ở trong trò chơi!"

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã nghiêm khắc ngắt lời tôi. Thực ra tôi chỉ muốn nói rằng trò chơi này khá thú vị. Mẹ tôi rõ ràng không muốn nói về trò chơi, nhưng vừa rồi bà lại rất tâm huyết với trò chơi. 

"Đi làm bài tập cho tôi ngay. Tôi biết cuối tuần này cô giáo đã phát vài bài. Bạn đã làm được bao nhiêu bài? Là học sinh cuối cấp trung học..."

Đó là một bài giảng khác nghe gần giống như một cái kén trong tai tôi, nhưng tôi đã quen với nó từ lâu rồi. Điểm khác biệt duy nhất so với thường ngày là hôm nay khi mẹ mắng tôi, ánh mắt bà có chút thất thường, thậm chí trên mặt còn có chút ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8-9

Mùa hè sắp kết thúc. Tôi đề nghị tận dụng thời điểm cuối hè và đến "Thế giới nước" mới mở vào cuối tuần. Bố mẹ tôi đều không phản đối và tất cả đều được nhất trí chấp thuận. 

Trên đường đến thế giới nước, bố tôi lái xe, tôi ngồi ở ghế phụ, còn mẹ tôi ngồi ở ghế sau. 

Bố nói: “Con yêu, con nên suy nghĩ lại về việc chúng ta có đứa con thứ hai”.

Mẹ không trả lời, sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng. Rõ ràng, bố và cô đã bàn chuyện sinh con thứ hai nhưng mẹ không đồng ý. 

Bố nói tiếp: “Rất nhiều bạn cùng tuổi của tôi đang sinh con thứ hai. Vợ họ cũng bằng tuổi con, có người hơn con vài tuổi. Việc sinh nở diễn ra suôn sẻ và các con đều khỏe mạnh. Vợ à, con thực sự không cần phải lo lắng về tuổi tác đâu.”

Thấy mẹ tôi vẫn chưa động lòng, bố tôi nói thêm: “Tôi đã tìm được một số bệnh viện sản phụ khoa rất chuyên nghiệp. Họ rất có kinh nghiệm điều trị cho phụ nữ lớn tuổi. Họ cung cấp các dịch vụ chuyên nghiệp toàn diện từ chuẩn bị mang thai đến chăm sóc sau sinh. Tôi sẽ cho bạn xem thông tin của họ và chúng tôi sẽ chọn ra nơi tốt nhất. Còn tôi, tôi mới tìm được một phòng tập thể dục gần nhà vài ngày trước, tuần sau tôi sẽ bắt đầu tập thể dục”.

"Có vẻ như bố rất quyết tâm sinh con thứ hai." Tôi cười khúc khích rồi nói: “Bố ơi, bố rất muốn có đứa con thứ hai nên bố có biết thời kỳ rụng trứng của mẹ con là khi nào không?”

Ngay khi câu hỏi này xuất hiện, không chỉ bố tôi mà cả mẹ tôi cũng sững sờ trong giây lát. 

Thấy bố không trả lời được, tôi tự hào nói: “Tháng này mẹ con rụng trứng vào ngày 8, kinh nguyệt là 28 ngày. Tháng sau, thời kỳ rụng trứng của mẹ sẽ là ngày 5, v.v. Bố ơi, bố thậm chí còn không nhớ được ngày rụng trứng của mẹ con, mà bố vẫn muốn có đứa con thứ hai? Chẳng phải giống như bắn mà không nhìn thấy mục tiêu sao?”

Tôi liếc nhìn người cha đang ngơ ngác rồi nói tiếp: "Bố, để con nói cho bố biết, sức khỏe của mẹ con thực ra rất tốt. Tử cung và buồng trứng của mẹ không chỉ khỏe mạnh mà còn tràn đầy sức sống. Họ không thua kém gì các cô gái trẻ. Con có thể đảm bảo điều này. Mẹ chỉ cần tinh thần chưa sẵn sàng thôi. Chỉ cần mẹ tính toán ra, mẹ nhất định sẽ sinh cho bố một bé trai to béo. Con cũng sẽ có một đứa em trai, haha."

Hóa ra con trai ông biết rõ chu kỳ kinh nguyệt của vợ hơn ông, thậm chí còn nói chuyện trực tiếp về cơ quan sinh sản của vợ. Mặc dù người cha không nói gì nhưng tôi đoán, ngoài việc ngạc nhiên ra, trong lòng ông chắc hẳn rất không vui. 

Nhìn mẹ lần nữa, mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt sâu thẳm khó đoán. 

Tôi nhận thấy khi tôi nói về tử cung và buồng trứng, cơ thể mẹ tôi dường như đã nhận được phản ứng nào đó và khẽ lắc lư. Cái mông to đặt trên ghế của cô hơi vặn vẹo, vòng eo cũng run lên. Chẳng lẽ tử cung của nàng nghe được tiếng gọi, không khỏi co rút? 

Cuộc nói chuyện của đứa con thứ hai đột ngột kết thúc, xe tiếp tục lao đi. 

Nửa giờ sau, chúng tôi đã đến "Thế giới nước". Có rất nhiều người, và các khu vui chơi cơ bản đều dành cho trẻ em. Chúng tôi không muốn đông đúc nên chúng tôi dừng lại bên một bể bơi ngoài trời. Có tương đối ít khách du lịch ở đây. Xung quanh mép bể bơi có một hàng dù che nắng, có những chiếc ghế dài để mọi người ngả lưng dưới những chiếc ô. 

Tôi mặc quần bơi trước khi ra ngoài để có thể đi bơi sau khi cởi áo khoác. Nhưng bố tôi vốn là dân địa phương và không có ý định xuống nước. Anh nằm xuống ghế và chơi với điện thoại di động một cách thoải mái. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng thay đồ, mặc bộ đồ bơi một mảnh màu xanh nhạt, được làm bằng vải nylon bó sát và co giãn, khoe khéo vóc dáng bồng bềnh của mẹ. Hai cánh tay hồng ngọc chạm khắc khoanh trước mặt cô, cố gắng che đậy cơ thể cô. Việc chặn bộ ngực lộ ra ngoài quá mức cũng vô ích. Thay vào đó, nhiều ánh mắt đổ dồn vào bộ ngực bán khỏa thân của cô. Bộ ngực hình đĩa giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Làn da trắng như tuyết của cô có thể bị thổi bay, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, mạch máu bên dưới mơ hồ hiện rõ. 

Mỗi khi mẹ bước một bước, hai bầu ngực nặng trĩu của mẹ sẽ rung chuyển dữ dội như thạch. 

Bộ áo tắm xẻ cao khoe khéo đôi chân thon và gợi cảm của mẹ trong nháy mắt. Một đôi chân ngọc thanh tú giẫm lên đôi dép cao gót pha lê, bước đi nhẹ nhàng như mèo, giống như người mẫu trên sàn catwalk. 

Hãy nhìn kỹ hơn vào bộ đồ bơi của mẹ tôi. Có nhiều đường cắt ren ở mặt trước, mặt sau và nách. Bắt mắt nhất là đường cắt phía trước. Nó rộng khoảng 2 inch và lan từ ngực xuống bụng dưới. Thông qua ren trắng, nó trông đẹp. Hai bán cầu vốn dễ dàng giấu dưới lớp áo tắm lại bị phản bội. Bộ ngực khủng vốn đã lộ ra không còn chỗ nào che giấu, chiếc rốn xinh xắn của mẹ cũng bị lộ ra. Nếu hõm xuống thấp hơn một chút, có thể sẽ lộ ra lớp lông mu dày. 

Bộ đồ bơi này rõ ràng không phù hợp với phong cách ăn mặc bảo thủ của mẹ tôi. Tôi đã giúp cô ấy chọn nó khi chúng tôi đi mua sắm tối qua. Để thuyết phục được mẹ, tôi đã phải mất rất nhiều thời gian để nói về chuyện đó. 

Một đặc điểm khác lạ của bộ đồ bơi này là có hàng cúc ẩn dưới đáy quần, được cho là thuận tiện cho việc mặc vào và cởi ra nhưng mẹ tôi luôn cảm thấy thiết kế này rất nguy hiểm. Động tác bơi lội căng thẳng quá, nới nút ra có bị lộ không? 

Và vì có hai lớp vải xếp chồng lên nhau và có cúc áo nên âm đạo vốn đã đầy đặn của mẹ lại càng nổi bật hơn. 

Sự xuất hiện của mẹ tôi đã gây náo loạn ở bể bơi. Tất cả mọi người, nam, nữ, già trẻ đều không ngừng đổ dồn sự chú ý vào thân hình quyến rũ của mẹ, khiến mẹ tôi rất xấu hổ và cứ núp sau lưng tôi cao lớn. 

Tôi đi dạo quanh hồ bơi, khởi động và chuẩn bị xuống nước. Thỉnh thoảng tôi lại nghe những lời nhận xét về mẹ: “Mẹ nói người phụ nữ mặc áo tắm màu xanh chắc chắn đã lớn tuổi rồi, nhìn ra dáng một người phụ nữ đứng đắn. Tại sao lại ăn mặc hở hang như vậy? Hai bộ ngực khủng gần như lộ ra hết.”

"Chỉ vì cô ấy trông có vẻ đứng đắn, có thể cô ấy không phải là người đứng đắn! Nhìn dáng người của cô ấy, bộ ngực lớn, mông to và vòng eo của cô ấy. Cô ấy thật gợi cảm! Bên cạnh cô ấy có hai người đàn ông, một già một trẻ. Ai là chồng cô ấy? Có lẽ anh ấy là cả hai, hehe."

"Anh có thấy phần dưới áo tắm của cô ấy có thể cởi cúc không? Khi ở dưới nước, cô ấy có thể bí mật cởi cúc và làm bất cứ điều gì mình muốn. Ai lại mặc bộ quần áo như vậy để bơi lội nghiêm túc?"

"Tôi thực sự không thể nói được. Cô ấy trông có vẻ là một người vợ, người mẹ tốt nhưng lại vui vẻ quá!"

…

Đúng lúc này, một thanh niên nghịch ngợm bước đến trước mặt mẹ và nói: "Người đẹp, chúng ta cùng đi bơi nhé."

Mẹ liếc nhìn họ và nói một cách lạnh lùng nhưng lịch sự: "Không, cảm ơn."

"Hehe, cậu khá xa cách đấy, cậu định nhường mặt cho anh trai mình à?" Sắc mặt người thanh niên trầm xuống. 

Mẹ tôi không tỏ ra sợ hãi mà nói với giọng hơi mỉa mai: “Mẹ khuyên con nên rời đi càng sớm càng tốt để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng này”.

Anh là một chàng trai có trái tim dâm đãng nhưng lại không có dũng khí nhưng sau khi bị mẹ mắng, anh lập tức bỏ đi trong tuyệt vọng. 

Cảnh tượng trước mắt không làm tôi ngạc nhiên. Với vẻ đẹp của mẹ tôi, khó tránh khỏi việc bà sẽ chọc tức một số kẻ vô lại, nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ để bọn chúng có cơ hội lợi dụng bà. Tôi đã chứng kiến ​​quá nhiều cảnh tượng tương tự kể từ khi còn nhỏ. 

Bao năm qua, rất nhiều người đàn ông lọt vào dưới váy lựu của mẹ tôi thực ra đều rất tốt, nhưng mẹ tôi vẫn luôn trong sạch và tuân thủ đạo đức của phụ nữ. Dù cuộc tấn công truy đuổi của chúng có khốc liệt đến đâu, mẹ tôi vẫn chưa bao giờ lay chuyển. 

Mẹ muốn học bơi cùng tôi, đó cũng chính là mục đích mẹ đến “Thế giới nước”. Mẹ vẫn còn hơi sợ nước. Khi bước ra khỏi bể bơi, cô ấy cứ nắm chặt lấy bàn tay to lớn của tôi. 

Dưới ánh nắng chói chang, hai mẹ con chúng tôi nắm tay nhau bước xuống nước. Những gợn sóng vàng xuất hiện trên mặt nước, ánh nắng phản chiếu lên chúng, như thể có một vầng hào quang bao quanh chúng tôi. 

Tôi chợt cảm thấy khung cảnh tươi đẹp trước mắt thật lãng mạn. Tôi và mẹ cứ như một cặp tình nhân sắp yêu nhau. 

Sức nổi của nước khiến mẹ tôi hơi loạng choạng. Cô vô tình bước lên không trung và sắp ngã. Tôi được ôm chặt trong vòng tay bên cạnh. Họ đang đối mặt nhau và cơ thể họ gần nhau. Nước vừa phủ lên đùi mẹ, cặp mông trái đào tròn trịa nổi trên mặt nước, trông càng thêm bụ bẫm. 

Đầu mẹ ngang tầm vai tôi, chóp mũi mẹ chạm vào bộ ngực rắn chắc của tôi. Cô ấy cao và to hơn tôi. Nó là một con chim nhỏ dễ thương, ánh nắng xuyên qua khe hở giữa cằm và ngực của mẹ tôi. Phía dưới ngực không có ánh sáng nào lọt vào được, bị hai cơ thể gần nhau chặn lại hoàn toàn.

Vú mẹ sát bụng tôi, háng tôi áp vào bụng mẹ. Bên trong quần bơi của tôi, con cặc lớn đã lớn lên từ lâu đang chĩa vào tử cung của mẹ tôi. Tinh hoàn và buồng trứng khổng lồ treo lơ lửng trong tầm tay. Người ta nói rằng mẹ và con có mối liên hệ với nhau. Lúc này chắc chắn phải có một mối liên hệ nào đó giữa các cơ quan sinh sản của chúng ta. Khi cặc bắt đầu sưng lên thì tử cung cũng sẽ co lại tương ứng. Khi buồng trứng đã sinh ra các nang trưởng thành, tinh hoàn đã thu thập được một lượng lớn tinh trùng trẻ...

Bên bể bơi, tôi bắt đầu dạy mẹ bơi. Tôi là một giáo viên giỏi, bắt đầu từ cách dạy cơ bản nhất về cách nín thở. 

Mẹ tôi học rất nghiêm túc. Cô ấy nắm tay tôi, liên tục vùi đầu xuống nước và cố gắng nín thở càng lâu càng tốt. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi chưa nín thở đủ lâu nên tôi bắt đầu dùng tay ấn vào đầu mẹ để bà không thể dễ dàng ngóc đầu lên được. Sau vài hiệp, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì nín thở. 

Như người ta thường nói, người thầy nghiêm khắc sẽ tạo nên một học trò giỏi. Việc tôi nghiêm khắc với mẹ là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, điều khiến bố ngồi cạnh tôi bối rối là khi tôi đẩy đầu mẹ xuống nước, thắt lưng của tôi qua lại một cách kỳ lạ, bụng dưới cứ va vào đầu mẹ. 

Để giải tỏa những nghi ngờ trong lòng, bố tôi đặt điện thoại di động xuống, bước xuống bể bơi, đến một nơi cách chúng tôi vài mét và quan sát tôi và mẹ tôi ở khoảng cách gần. 

"Ahem, ngươi muốn bóp chết ta!" Mẹ vùng ra khỏi tay tôi và cố gắng ngoi lên khỏi mặt nước, thở hổn hển và ho. 

“Mẹ, con chỉ làm khó mẹ một chút, hiệu quả huấn luyện sẽ tốt hơn mà thôi, hehe.” Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Cứ làm trò nghịch ngợm đi! Ở bể bơi công cộng, hãy cẩn thận nếu bị nhiễm vi khuẩn. Khi đến lúc đó, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Mẹ giận dữ nói, nhổ nước trong miệng ra. Nước có cảm giác hơi dính. 

Cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi càng khiến bố tôi bối rối hơn. Con trai ông ấy đang làm cái quái gì vậy? 

Anh đeo kính bơi và chìm xuống nước. Qua làn nước trong xanh, bố nhìn thấy cặc tôi lộ ra ngoài chiếc quần rộng thùng thình. Quy đầu khổng lồ đã mở bao quy đầu và nhãn cầu hẹp đang thải ra các mảng trắng. Toàn bộ con gà trống đã cương cứng hoàn toàn. Sau khi bị nước khúc xạ, nó trông càng mạnh mẽ hơn. 

Đầu mẹ tôi lại bị đẩy xuống nước, bà miễn cưỡng ngậm cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Tôi nâng eo và hông lên, từ từ đẩy con cặc của mình vào miệng mẹ. Bong bóng liên tục trào ra khỏi miệng tôi. 

Bong bóng và gợn sóng dâng trào khiến bố khó nhìn rõ nét mặt mẹ nhưng ông biết mẹ chắc hẳn đang vô cùng đau đớn vì phải nín thở chịu đựng sự xâm nhập của con cặc. Đây có phải là điều con trai ông Dongdong nói để tăng độ khó? 

Một con gà trống to đang đụ một cái đầu dưới nước mà không thể nhìn thấy nét mặt. Cảnh này vừa khiêu dâm vừa có chút đáng sợ. 

Bố sốc đến quên nín thở, một ngụm nước thẳng vào phổi. Anh vội vàng nổi lên và ho không ngừng. 

Mẹ tôi lại vùng vẫy ra khỏi nước, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, phun ra thứ chất lỏng sền sệt trong miệng. Cô ấy nhéo mạnh vào eo tôi, khiến tôi hét lên đau đớn và tạm thời tôi không dám làm điều gì xấu. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi nhờ mẹ bám vào mép bể bơi, dùng sức nổi của nước để nổi lên và tập bơi ếch và động tác chân. 

Là một người mẹ hoàn toàn mới làm quen, việc chỉ dựa vào chính mình là điều rất khó chứ đừng nói đến việc thực hiện các động tác, chỉ để nổi. Đương nhiên là cần sự giúp đỡ của tôi nên tôi đã nắm lấy mắt cá chân của mẹ từ phía sau. 

“Coi đầu gối, thu bắp chân lại, xoay mu bàn chân ra ngoài, đẩy mạnh hai chân ra, duỗi thẳng rồi kẹp lại. Nhớ công thức co, xoay, đẩy, kẹp rồi thực hiện lại…” Tôi kéo đôi chân thon của mẹ và lặp lại động tác bơi ếch. 

Sau vài hiệp, tôi nói: “Mẹ ơi, con buông bây giờ. Mẹ có thể tự mình thử xem”.

Người mẹ đột nhiên không còn chỗ dựa, không khỏi hoảng sợ: “A, con không làm được… con không làm được… Con sắp chìm rồi, Dongdong, con hãy đỡ con lên.”

Tôi nhân cơ hội bước tới, chen thân mình vào giữa hai chân mẹ, ôm lấy cặp mông to của mẹ, ép háng mình vào giữa hai chân dang rộng của mẹ. 

"A..." Bộ phận riêng tư của mẹ đột nhiên áp vào người tôi, mẹ tôi khẽ thở ra một hơi. 

"Mẹ, con đã giúp mẹ rồi, chân mẹ có thể cử động được rồi!" Tôi nói, giả vờ bình thường. 

Dưới nước, quy đầu to cứng của tôi áp sát vào âm đạo của mẹ qua lớp áo tắm của tôi. Chẳng bao lâu, một dòng nước ấm xuất hiện trong bụng mẹ tôi. Cô cố gắng cử động nhưng nhận thấy cơ thể phía dưới thắt lưng của mình đột nhiên trở nên mềm mại và yếu ớt. 

Mẹ chật vật bám vào mép bể bơi, thở hổn hển: "Dongdong, đừng đẩy mẹ như thế này. Con đẩy chân mẹ không còn khỏe nữa rồi. A... Mẹ không thể khép chân lại vì con đẩy. Làm sao mẹ có thể cử động được?"

"Vậy thì tôi sẽ không đi lên với bạn." Vừa nói tôi vừa lùi lại một chút nhưng đó chỉ là một cú bắn sai. Sau đó, háng to của tôi va mạnh vào giữa hai chân mẹ, con cặc to và cứng của tôi ấn mạnh vào âm hộ mỏng manh, và một vết lõm rõ ràng xuất hiện ở háng áo tắm. 

Sau đó, có một cú va chạm dữ dội hơn, nước bắn tung tóe khắp nơi giữa hai cơ thể, gợn sóng lăn tăn thành vòng tròn lấy âm hộ của mẹ làm trung tâm. 

“Mẹ, sao mẹ không di chuyển?” Tôi giả vờ nói, cố nhịn cười. 

"Dongdong, con... con, đừng gây rắc rối nữa, toàn bộ phần thân dưới của mẹ tê cứng vì lực đẩy của con. Đây là nơi công cộng, à... nhẹ nhàng thôi... đừng dùng sức nhiều như vậy, người khác sẽ nhìn thấy con, à..." Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

"Ta dạy mẹ bơi, không cho người ngoài nhìn thấy, cha ta cho dù nhìn thấy cũng không thể nói gì về ta, haha." Tôi không thể không cười lớn.

Tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, đẩy xác mẹ vào bờ. Má cô bị ép vào thành bể bơi và bị bóp liên tục. 

"Ối!" Mẹ chợt kêu lên.

Lòng bố như muốn nhảy lên cổ họng nhưng trong lòng vẫn không ngừng tự an ủi: Vợ con ông đã phạm sai lầm như vậy là vì tình mẹ con sâu đậm. Con trai ông đã mười tám tuổi, ông chỉ có thể chơi trò cào xước bề mặt. Anh sẽ không bao giờ dám đưa bộ phận sinh dục của mình vào cơ thể mẹ mình nữa. 

Vợ tôi sẽ không cho phép con trai mình làm điều này, cũng như cô ấy sẽ không cho những người cầu hôn đó dù chỉ một cơ hội nhỏ nhất. 

Nhưng bố vẫn cúi đầu xuống nước và cố gắng tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. Thật không may, cơ thể tôi và chân mẹ đã chặn tầm nhìn của bố. Anh ấy phải đi cạnh chúng tôi để nhìn rõ phần thân dưới của chúng tôi gặp nhau. 

"Chồng, anh... sao anh lại ở đây!" Mẹ tôi vô tình nhìn thấy bố tôi, trên mặt bà lập tức hiện lên vẻ kinh hãi. Cô ấy cắn chặt môi, cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn rên rỉ và chống lại vài cú thúc mạnh mẽ cuối cùng của tôi. Cô không được tỏ ra yếu đuối trước mặt chồng. 

"Tôi cũng tới đây để bơi." Bố trả lời một cách lúng túng. Anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ mình bối rối như vậy. 

Trước khi anh ấy có thể chuyển ánh mắt sang nơi anh ấy muốn nhìn, tôi nhanh chóng xoay cơ thể hướng xuống của mẹ tôi 180° và ôm mẹ lên. 

“Ngươi luyện tập gần xong rồi, để ta dẫn ngươi đi chỗ nước sâu cảm nhận.” Vừa nói tôi vừa bế mẹ đi về phía giữa bể bơi. 

Bố không muốn đi theo chúng tôi. 

Mẹ vòng chân qua eo tôi, một tay vòng qua cổ tôi, tay còn lại đưa ra sau lưng, kéo thật chặt bộ đồ bơi không cài cúc của mẹ. Một khi cô buông tay ra, bộ áo tắm chắc chắn sẽ co lại, lộ ra toàn bộ cặp mông trắng nõn. 

Dưới mông mẹ lộ ra một con cặc to dày, xa hơn nữa là bìu to bằng nắm tay xuất hiện rồi biến mất theo làn sóng. 

Bố vẫn không thể xác nhận liệu con cặc của tôi có thực sự được đưa vào âm đạo của mẹ hay không, hay nó chỉ cọ vào môi âm đạo. 

Trước mặt tôi, bố ngượng ngùng xuống nước tìm hiểu. 

Nước nhanh chóng cuốn vào mông mẹ tôi, bao phủ tất cả. 

Khi một bản nhạc sống động vang lên, chiếc máy tạo sóng ở một đầu bể bơi bắt đầu hoạt động. Những đợt sóng nối tiếp nhau xô tới nhanh chóng. Người trong nước dâng lên và chìm xuống theo từng đợt sóng, tràn ngập tiếng la hét và reo hò. Trong chốc lát, toàn bộ bể bơi trở thành một biển niềm vui. 

Theo sóng con bồng bềnh bồng bềnh trong tay mẹ, mông mẹ cũng lên xuống theo đó. Nhân cơ hội này, tôi phải thọc con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ. Những đường gân nổi lên trên cặc hoàn toàn cọ sát vào âm hộ ở thành trong của âm đạo, quy đầu cứng ngắc Liên tục đẩy vào trái tim mỏng manh của bông hoa, cổ tử cung mỏng manh dần mất đi ý chí chống cự, tử cung bắt đầu co bóp hưng phấn. Nước dâm dục chảy dọc theo con gà, không thể hòa tan trong nước, trên mặt nước xuất hiện một vật thể lơ lửng lớn liên tục kết bông...

Bố lại đang suy nghĩ lung tung nữa. Có thể con trai anh ta chỉ đang dùng cặc của mình xoa âm hộ của vợ nhưng như vậy là đủ kích thích rồi. Với quy đầu to hình kim cương và lưỡi sắc bén, anh chỉ cần xoa nhẹ vào âm vật nhạy cảm của vợ, dòng điện khoái cảm sẽ xâm nhập vào tâm hồn cô. 

Bố nhìn chằm chằm vào lưng mẹ. Toàn thân cô run lên, đặc biệt là hai cái mông trái đào đang lên xuống theo từng đợt sóng, biến mất rồi hiện ra. Anh ấy dường như có thể nghe thấy âm thanh "bốp" mà họ tạo ra khi va chạm với nhau. 

"A...chồng...ah...đi giúp em lấy vòng bơi...ah..." Tiếng ồn của bể bơi không thể át được tiếng thở hổn hển của mẹ tôi. 

Bố biết mẹ cố tình đẩy bố ra nhưng bố không có lý do gì để từ chối. 

Khi anh ấy mang chiếc vòng bơi trở lại, mẹ tôi đã cởi bỏ người tôi và áo tắm của bà đã được cài lại nút. Mọi thứ đã trở lại bình thường, giống như mặt nước tĩnh lặng lúc này. Chỉ có điều vết đỏ trên mặt mẹ tôi nhất thời không thể tiêu tan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi trở về từ "Thế giới nước", bố tôi ngay lập tức nạp tiền VIP trên nền tảng khiêu dâm mà tôi đã xem trên máy tính.

Chiều nay bố lại ở nhà một mình. Đột nhiên, một lời nhắc bắt đầu phát sóng xuất hiện trên thanh thông báo của điện thoại di động của anh ấy. Hai người dẫn chương trình nam và nữ đã bắt đầu phát sóng! 

Anh run rẩy bấm vào đó rồi ngay lập tức bước vào phòng phát sóng trực tiếp. 

"Này các anh, hôm nay tôi dẫn các anh đi thăm bệnh viện nơi nữ phát thanh viên làm việc, phát sóng trực tiếp cuộc sống thường ngày của một bác sĩ. Có rất nhiều nam nhân da đen đang thắc mắc về danh tính thực sự của nữ phát thanh viên, hôm nay tôi sẽ tát thẳng vào mặt các anh. Đương nhiên ở giữa chắc chắn sẽ có chuyện thú vị. Các anh em chưa nạp VIP thì nhanh lên xe buýt đi, cửa xe sẽ sớm bị hàn lại..." Giọng nói của nam dẫn chương trình đã được thay đổi có vẻ trầm hơn. 

Camera phát sóng trực tiếp hướng về một hội trường đông đúc người qua lại. Thỉnh thoảng có nhân viên y tế mặc áo khoác trắng đi qua đó. Có vẻ như họ thực sự đang ở trong bệnh viện. 

"Được rồi, chúng ta đi tìm nữ chủ trì." Nam MC cho biết, hạ máy ảnh xuống và chỉ chụp xuống đất để tránh lộ thông tin cụ thể của bệnh viện trên đường đi.

Sau khi đi được vài phút, camera hơi nhấc lên để lộ ra một cánh cửa. Sau vài lần gõ cửa, cánh cửa được mở ra từ bên trong.

"Sao cậu lại ở đây? Cậu đang làm gì với chiếc điện thoại của mình vậy?" 

"Nó đang được phát sóng trực tiếp, hehe."

"Anh điên à? Đây là bệnh viện. Tôi sẽ sớm bắt đầu tiếp nhận bệnh nhân, lát nữa tôi phải đi kiểm tra khu vực."

"Không sao đâu. Tôi sẽ không cản trở công việc của anh. Anh cứ việc đi, tôi sẽ phát sóng chuyện của tôi. Đừng lo, mặt anh sẽ không bao giờ bị chụp ảnh."

Buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay dường như là một ý tưởng ngẫu hứng của người dẫn chương trình nam. Người dẫn chương trình nữ không hề có kiến ​​thức trước đó. Tất nhiên, đó có thể là một kịch bản, nhưng nó được diễn ra khá giống như vậy. Ngay cả khi bật tính năng thay đổi giọng nói, người phụ nữ vẫn có thể nghe thấy sự hoảng loạn của người phụ nữ. 

Theo camera vào phòng, sau lưng cô có tiếng đóng cửa. Từ cách bố trí của căn phòng có thể phán đoán đây là phòng tư vấn. Có vẻ như nữ phát thanh viên này thực sự là một bác sĩ. Bác sĩ đều là người có thu nhập cao, sao lại tham gia đóng phim khiêu dâm? 

Thật khó hiểu. 

Nữ bác sĩ cuối cùng cũng phải thỏa hiệp và miễn cưỡng đồng ý phát sóng trực tiếp. Một lúc sau, tiếng gõ cửa lại vang lên, bệnh nhân đã đến. Nam phát thanh viên vội vàng lấy điện thoại di động giấu dưới gầm bàn. 

Bạn có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa bác sĩ và bệnh nhân. Có vẻ như là về bệnh tim. Nữ bác sĩ cảm thấy rất chuyên nghiệp và phải là một bác sĩ có kinh nghiệm. 

Dưới gầm bàn, camera phát sóng trực tiếp hướng về phần thân dưới của nữ bác sĩ. Đôi chân xinh đẹp mang tất đen lộ ra dưới lớp áo khoác trắng hở hang. Thậm chí không có một vết sẹo nhỏ nào trên đôi chân mịn màng. Rõ ràng là một người phụ nữ sống một cuộc sống được nuông chiều. Chất lụa đen mỏng giúp hình dáng đôi chân thêm hoàn hảo. Đùi đầy đặn và tròn trịa, bắp chân thon và thẳng. Đặc biệt mắt cá chân chưa đầy bàn tay là nơi chơi hấp dẫn nhất. 

Bàn chân của nữ bác sĩ rất nhỏ. Cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn sơn mài màu đen, để lộ đôi chân được quấn lụa đen. Gót chân thon dài không dưới mười centimet. Đế đỏ tươi rất gợi cảm, thậm chí có thể nói là hở hang, có phần không phù hợp với nghề nghiệp của chủ nhân. 

Biết có camera chĩa vào mình, chân của nữ bác sĩ có vẻ hơi bất an. Đôi khi cô ấy ép chúng lại với nhau như một quý cô, và đôi khi cô ấy bắt chéo chân. Cô thường xuyên đổi chân lên xuống, đôi khi bắt chéo và duỗi thẳng chân. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen liên tục thay đổi tư thế khiến các bình luận trong phòng phát sóng trực tiếp không khỏi thích thú. Tất cả đều kêu gọi đặt đôi chân này lên vai và đụ chúng trong 300 hiệp. 

Hai tay của nam phát thanh viên vươn ra từ bên ngoài máy quay và dang rộng chân của nữ bác sĩ. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng bên dưới chiếc tất. Âm đạo đầy đặn của người phụ nữ nhô lên một cái gò nhỏ, như thể có một chiếc bánh bao màu trắng được nhét vào giữa hai chân cô ấy. Thông qua họa tiết ren, có thể nhìn thấy mái tóc đen dày trên gò má, giữa đen và trắng có rất nhiều sức sống. 

Người đàn ông dùng một ngón tay cọ xát âm đạo của nữ bác sĩ qua chiếc tất và quần lót, phát ra âm thanh “vù vù” rõ ràng. 

Nữ bác sĩ cố gắng ngăn chặn hành vi quấy rối dưới gầm bàn. Cô khép hai chân lại nhưng người đàn ông lại nhanh chóng tách chúng ra. Cô đưa tay ra nắm lấy cổ tay người đàn ông. Tuy nhiên, sự chênh lệch về sức mạnh khiến sự cản trở của cô trở nên vô nghĩa. 

Trong ống kính, cặp đùi hở hang của nữ bác sĩ bắt đầu hơi run lên, khu vực giữa đũng quần của chiếc tất dần dần trở nên khác biệt với khu vực xung quanh. 

Nữ bác sĩ tiếp tục nói chuyện với bệnh nhân, hành động vẫn rất chuyên nghiệp, nhưng có thể cảm nhận được giọng nói của cô có chút ngắt quãng. 

Trước khi kết thúc, người đàn ông đã dùng cả hai tay nắm lấy đáy tất của người phụ nữ và từ từ kéo nó sang hai bên. Với một tiếng “cạch” nhẹ, chiếc tất mỏng bị rách một lỗ lớn. Sau đó, chiếc quần lót bị đẩy sang một bên, khiến vùng kín của nữ bác sĩ bị lộ trước ống kính mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Phải nói đây là một bộ phận sinh dục nữ rất quyến rũ: cơ quan có hình dáng duyên dáng, giống như một con bướm đậu giữa hai chân; thịt đầy đặn, toàn bộ âm hộ chứa đầy collagen; màu sắc tươi sáng, môi lớn có màu trắng và đỏ, môi âm hộ trong suốt như pha lê, phần thịt âm đạo lộ ra càng mỏng manh hơn. 

Nam mỏ neo dùng ngón tay vặn xoắn môi âm hộ dày đặc của người phụ nữ, lật qua lật lại, sau đó nắm lấy âm vật nhẹ nhàng kéo ra. Sau đó, ngón trỏ cong thành hình móc câu rồi ấn vào khe. Khi anh kéo nó ra, một vòng thịt âm đạo màu đỏ tươi lộ ra. Người đàn ông đã cố gắng hết sức để cho khán giả xem vùng kín của nữ bác sĩ trong phòng phát sóng trực tiếp. 

Sau khi trình diễn, người đàn ông đưa tay ra trước ống kính, xòe các ngón tay và rút ra những sợi kết tinh từ giữa các ngón tay của mình. 

Thân thể nữ bác sĩ trở nên bồn chồn, cái mông to không khỏi vặn vẹo trên ghế, các cơ xung quanh âm đạo có phản ứng co thắt nhẹ, khiến âm đạo đóng mở đều đặn. 

Nam mỏ neo đồng thời nhét ngón giữa và ngón trỏ vào khe hở của nữ bác sĩ, hướng thẳng vào điểm G. Buổi châm cứu chính thức đã bắt đầu. Đồng thời, ngón tay cái của anh ấn vào âm vật nhạy cảm. 

Sự kích thích kép từ bên trong và bên ngoài ngay lập tức khiến người phụ nữ không thể cưỡng lại được. Bụng cô co thắt và đôi chân cô run rẩy dữ dội. Một chiếc giày cao gót của cô rơi ra, để lộ đôi chân thanh tú của cô. Trên những ngón chân thẳng tắp của cô, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ được bọc trong lụa đen, đầy vẻ cám dỗ bí ẩn. 

"A... không... không... ah..." "Bác sĩ, ông vừa nói gì vậy? Tại sao ông không muốn?"

"À...tôi đã nói không...tôi đã nói đừng quên kiểm tra lại vào tuần sau."

"Ồ, tôi sẽ không quên đâu, cảm ơn bác sĩ." Sau tiếng bước chân, cánh cửa đóng lại. 

Người đàn ông đụ cô ấy thậm chí còn liều lĩnh hơn, và một âm thanh đầy dục vọng "Rùng rợn, Rùng rợn" phát ra từ âm hộ. 

Nữ bác sĩ không nhịn được nữa rên rỉ lớn tiếng. Cô đá chân xuống gầm bàn và suýt làm đổ chiếc điện thoại di động đang cầm. 

"Ah... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... đừng đụ tôi... à... tôi sẽ đạt cực khoái nếu cứ tiếp tục thế này... à... bệnh nhân tiếp theo sẽ đến đây sớm thôi... anh ấy sẽ bị phát hiện... à... làm ơn... dừng lại... à... cứu... à... cứu... ah..."

Nữ bác sĩ đáng kính dễ dàng bị vài ngón tay của người đàn ông núp dưới gầm bàn thống trị. Tinh dịch chảy từ đáy chậu xuống ghế và đệm ghế giữa hai chân cô đã ướt. 

Có tiếng gõ cửa, người phụ nữ kiên quyết nắm chặt bàn tay tà ác giữa hai chân mình, cố gắng hết sức điều hòa hơi thở rồi nói: "Mời vào." 

Những bệnh nhân mới vào chắc chắn sẽ ngạc nhiên vì sao nữ bác sĩ xinh đẹp ngồi trong phòng máy lạnh lại đỏ mặt, đổ mồ hôi đầm đìa.

…

Trong hơn một giờ tư vấn, nữ bác sĩ kiệt sức vì bị tra tấn liên tục và suýt ngã khi đứng dậy khỏi ghế.

Nhưng trò đùa của người dẫn chương trình nam còn lâu mới kết thúc. Anh ta lấy ra chiếc máy rung điều khiển từ xa và nút bấm hậu môn bằng đá quý mà anh ta đã chuẩn bị từ trước rồi bắt người phụ nữ đeo chúng. 

Sau đó là thời gian cho các vòng phường. Nữ bác sĩ sẽ đến khu vực mình phụ trách để hỏi thăm tình trạng của từng bệnh nhân. Như bạn có thể tưởng tượng, dưới sự ép buộc kép của máy rung và nút cắm mông, mỗi bước đi của cô ấy đều vô cùng khó khăn. 

Người dẫn chương trình nam theo sát với chiếc điện thoại di động của anh ta. Cặp mông của nữ bác sĩ vặn vẹo quá mức dưới lớp áo khoác trắng. Cô ấy sẽ dừng lại sau khi đi được vài bước. Đó là bởi vì người đàn ông thỉnh thoảng sẽ điều chỉnh máy rung ở chế độ mạnh nhất. Trong bệnh viện đông đúc, người phụ nữ cứng đơ, phần thân dưới run rẩy dữ dội, không bám chặt vào các đồ vật xung quanh sẽ ngã ngay lập tức. Lần đầu tiên cô cảm thấy con đường từ phòng khám đến khoa nội trú dài như vậy. 

Đúng là một bác sĩ giỏi. Dù rất xấu hổ nhưng ông vẫn kiên nhẫn hỏi thăm cảm xúc của bệnh nhân, kiểm tra kỹ các chỉ số sinh lý của bệnh nhân và đưa ra những gợi ý điều trị tiếp theo. 

Những người nhà bệnh nhân có đôi tai thính có thể đã nghe thấy âm thanh “ù ù” của quả trứng rung, còn những người có đôi mắt tinh tường có thể nhận thấy tư thế đi lại của nữ bác sĩ có phần kỳ lạ, đồng thời nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt kỳ lạ. 

Nhưng họ không bao giờ có thể tưởng tượng được nữ bác sĩ xuất sắc trước mặt này đang phải chịu đựng đau khổ như thế nào vào lúc này. 

Giữa những lời cảm ơn của bệnh nhân và gia đình, nữ bác sĩ bước ra khỏi phòng bệnh và ngay lập tức được nam mỏ neo kéo vào cầu thang vắng vẻ. 

Người đàn ông nóng lòng muốn lấy dương vật của mình ra, nữ bác sĩ lâu ngày bị kích thích với cường độ cao cũng bị kích thích. Chỉ cần liếc nhìn một cái, cô liền quỳ xuống, liều lĩnh bị đồng nghiệp tóm lấy, ngậm lấy thứ mà cô hằng mơ ước vào trong miệng. 

Người phụ nữ mút con cặc một cách tham lam, cảm thấy nó lớn dần trong miệng cho đến khi lấp đầy toàn bộ miệng cô. Cảm giác sung mãn mạnh mẽ khiến cô rên rỉ thỏa mãn. 

Cô ấy nuốt con cặc không nhanh lắm, thậm chí chậm một chút, nhưng mỗi lần nuốt vào, cô ấy dường như rất chăm chú, như thể đang nếm thử món ăn ngon nhất trên đời. 

Cảnh quan hệ tình dục bằng miệng chậm rãi và chậm rãi trước ống kính thực sự mang đến cho người ta cảm giác tao nhã và đẹp đẽ. 

Đôi môi đàn hồi của nữ bác sĩ lướt qua bao quy đầu đầy gân xanh, để lại một lớp chất lỏng trong suốt như pha lê, khiến con cặc to lớn của người đàn ông tỏa sáng rực rỡ. Đồng thời, đôi môi được bao phủ tinh dịch cũng trở nên trong trẻo và vô cùng hấp dẫn. Chẳng trách có người cho rằng tuyến tiền liệt của nam giới là loại son dưỡng môi tốt nhất cho phụ nữ. 

Đột nhiên, nam phát thanh viên liên tiếp tát nữ bác sĩ hai cái, nhưng nữ bác sĩ không hề tức giận. Ngược lại, cô càng nỗ lực hơn để ăn con cặc to lớn của người đàn ông, đồng thời dùng mũi để thưởng thức mùi của con cặc. Rõ ràng đây là một mùi gây nghiện đối với cô. 

Máy ảnh chỉ ghi lại được miệng và mũi của người phụ nữ nhưng không khó để tưởng tượng ra vẻ mặt nịnh nọt của cô lúc này. 

Người đàn ông rút dương vật ra khỏi miệng người phụ nữ và yêu cầu cô quay người bám vào lan can cầu thang, nâng mông lên. Người phụ nữ vâng lời, thậm chí còn chủ động vén áo khoác và váy trắng lên. 

Một tiếng "đâm", nam mỏ neo xé lỗ trên chiếc tất đen càng to hơn, sau đó cởi chiếc quần lót ren ra, để lộ toàn bộ cặp mông trái đào trắng nõn, nốt ruồi đen bắt mắt ở gốc đùi của người phụ nữ lại lọt vào mắt cha anh. 

Người đàn ông nhổ nước bọt vào tay, dùng tay chạm vào dương vật của mình, chỉ vào âm đạo của người phụ nữ, đưa mạnh vào và phát ra âm thanh "phù". 

"A..." Người phụ nữ rên rỉ một tiếng dài. 

Người dẫn chương trình nam bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ, vòng eo rắn chắc của anh ta chạm vào cặp mông dày của người phụ nữ, phát ra âm thanh “bụp” trầm đục. Âm thanh này đặc biệt chói tai trong hành lang trống rỗng. Chỉ trong chốc lát, cái mông vốn trắng nõn của người phụ nữ đã chuyển sang màu đỏ.

Nữ bác sĩ che miệng, vẫn không giấu được hưng phấn rên rỉ, "A... a... a... đừng mạnh tay như vậy, nếu lớn quá người khác sẽ nghe thấy... a... sâu quá... đâm vào tử cung... ta chịu không nổi nữa... à... ta cứ tiếp tục như vậy sẽ chết mất... ta sắp chết rồi... a... a... a..."

Bị chơi đùa từ phòng khám đến phòng bệnh, ham muốn tích tụ trong cơ thể người phụ nữ quá lâu khiến cô tràn đầy ham muốn đạt cực khoái. 

Cô nói không, nhưng cơ thể cô vô cùng thành thật. Cô chống tay lên lan can, đẩy mông to lên, đưa âm hộ khát nước của mình chào đón sự đưa vào của con cặc lớn. 

Người dẫn chương trình nam nhìn thấy nữ bác sĩ đang cố gắng tăng cường độ quan hệ, nhưng thay vì hợp tác, anh ta dùng tay đè nén háng đang vặn vẹo của người phụ nữ. 

Người đàn ông nhấc điện thoại lên và chĩa vào khớp giữa hai người. Để cho những người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp có thể nhìn rõ từng chi tiết gà ra vào âm hộ, anh ta cố tình giảm tốc độ đẩy của mình xuống. 

Mặc dù tốc độ đâm chậm lại nhưng cường độ không hề giảm mà còn tăng lên. 

Trong buổi phát sóng trực tiếp, mỗi khi một dương vật to bằng cánh tay được đưa vào âm đạo, mô người xung quanh miệng âm đạo sẽ chìm xuống như một cái hang, môi âm hộ sẽ hoàn toàn bị ép vào lỗ thịt và biến mất. 

Khi dương vật được đưa hoàn toàn vào và quy đầu được ấn vào lõi âm hộ, toàn bộ mông của cô ấy sẽ co thắt dữ dội. 

Khi dương vật được rút ra, một cảnh tượng khác sẽ xuất hiện. Âm hộ bị trũng sẽ ngay lập tức căng đầy, môi âm hộ sẽ bật ra khỏi lỗ âm đạo và xuất hiện một vòng thịt âm đạo màu đỏ tươi. Dương vật sẽ được bao quanh bởi những vòng tròn nước màu trắng và dịch âm đạo. 

Giữa những lần đẩy, âm đạo của người phụ nữ dường như bị lộn từ trong ra ngoài. 

"Giám đốc Trần tim mạch và mạch máu não, xin hãy đến phòng cấp cứu ngay lập tức!" đài phát thanh của bệnh viện đột nhiên vang lên.

Tiếng gọi trên radio đã kéo nữ bác sĩ ra khỏi vũng lầy dục vọng. Cô thở hổn hển và lo lắng nói: "Đó là trường hợp khẩn cấp! Tôi phải đến đó ngay lập tức!"

"Không, còn chưa xong, đừng đi! Bệnh nhân cần ngươi, ta cũng cần ngươi!" Người dẫn chương trình nam đặt điện thoại sang một bên, ôm thật chặt vào mông to của người phụ nữ, không cho cô ấy rời đi rồi tiếp tục đẩy. 

"Mau thả ta đi. Nếu không trì hoãn cấp cứu, sẽ có người chết! Ngươi tới văn phòng chờ ta, ta trở về cho ngươi chơi ta hết sức! Muốn làm gì thì làm!" Ý thức về sứ mệnh cứu sống và chữa lành những người bị thương của bác sĩ đã khiến người phụ nữ cầu xin người đàn ông đứng sau mình bất chấp phẩm giá của chính mình. 

"Ồ... Anh không phải bác sĩ duy nhất trong bệnh viện, tôi sẽ ra ngay... Ồ... Nếu trì hoãn vài phút, sẽ không có ai chết... Ồ..." Nam mỏ neo bật chế độ bạo lực, vòng eo và hông rắn chắc của anh di chuyển nhanh chóng, con cặc dài và dày nhanh chóng ra vào trong cặp mông đào của phụ nữ, túi trứng to dưới háng rung chuyển dư ảnh. 

Nữ bác sĩ không còn cách nào khác đành phải để con thú đằng sau lỗ thông hơi của mình. Để kết thúc nó nhanh nhất có thể, cô phải đẩy phần thịt chín mọng của mình ra sau, hai chân khép chặt lại, cơ hai bên hông căng cứng và trũng xuống. Ai biết nhìn cũng có thể biết ngay là cô ấy đang kẹp chặt âm hộ của mình. Cô đang cố gắng kích thích dương vật trong âm đạo của mình mạnh hơn để người đàn ông có thể xuất tinh nhanh hơn.

Tuy nhiên, sự kích thích bổ sung do chủ động kẹp lồn gây ra là tương hỗ, chưa kể cặc của người đàn ông vốn đã cực kỳ dày, khoái cảm mãnh liệt lao về phía nữ bác sĩ như một làn sóng cuồng nộ. 

"A... Chịu không nổi... a... ta phải đi cấp cứu... a... Trời ơi, ta không nhịn được nữa... a... bệnh nhân còn đang đợi ta... a... cảm giác này quá mạnh, ta chịu không nổi nữa... a... ta thật sự không thể trì hoãn được nữa... a... cứu... a..."

Để cứu những bệnh nhân sắp chết, nữ bác sĩ đã phải quan hệ tình dục một cách tuyệt vọng, sự ân ái mãnh liệt khiến cô chìm sâu hơn và không thể thoát ra được. 

Ý thức sứ mệnh cứu sống và ham muốn tình dục không thể kiểm soát giống như hai bàn tay vô hình, xé cô làm đôi. 

Cuộc gọi trên bộ đàm đi kèm với âm thanh của thịt va chạm, cũng như tiếng thở của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ. Hành lang vốn yên tĩnh lúc này trở nên rất sôi động. 

Đột nhiên, nam mỏ neo lao tới, ôm chặt lấy mông đào của người phụ nữ trong tay, đưa con cặc của mình vào trong âm đạo sưng đỏ. Lực mạnh đến mức anh muốn nhét quả trứng của mình vào đó. 

Cơ mông của người đàn ông bắt đầu co giật, từ trong cổ họng hắn phát ra một tiếng gầm trầm như sư tử, từng dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm vào âm đạo của nữ bác sĩ. 

“A…” Lồn nữ nhân bị tinh dịch đốt cháy không chịu nổi, kêu thảm thiết một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, giống như bị điện giật. 

Với chút sức lực cuối cùng, nữ bác sĩ đã giải thoát cặp mông đỏ mọng của mình khỏi vòng tay của người đàn ông. Khoảnh khắc lồn và thịt của cô ấy tách ra, cô ấy phát ra âm thanh giống như nút chai gỗ sồi được rút ra khỏi chai rượu vang đỏ, "vẫy tay ~". Sau đó, một dòng nước nhầy màu trắng đều đặn chảy ra từ cái lỗ thịt đỏ như máu đã bị bóp mạnh đến mức không thể đóng lại được, trực tiếp nhỏ giọt xuống đất. 

Nữ bác sĩ kéo váy xuống nhanh nhất có thể, bỏ lưng áo khoác trắng xuống rồi lao vào phòng cấp cứu mà không thèm ngoảnh lại. 

Mỗi bước cô bước đi, vùng kín sưng đỏ của cô sẽ cảm thấy đau rát nhưng vẫn không thể ngăn cản cô cứu mạng. 

Sau khi ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp, tim bố vẫn đập nhanh. 

"Giám đốc Chen của Khoa Tim mạch và Mạch máu não", nữ bác sĩ này không chỉ cùng họ với vợ mà còn có chức danh giống nhau! 

Anh nhớ lại những cảnh tượng bên trong bệnh viện thỉnh thoảng được chiếu trong buổi phát sóng trực tiếp, và một cảm giác quen thuộc tự nhiên hiện lên. 

Đôi tất gợi cảm màu đỏ lại xuất hiện trong tâm trí bố, cùng với nốt ruồi dưới mông người phụ nữ, dáng người quen thuộc và đặc điểm giọng nói đặc biệt ngay cả sau khi sử dụng máy biến áp...

Bố thực sự không hiểu tại sao một người phụ nữ có học thức tốt, lại là vợ bác sĩ, được công nhận là người vợ, người mẹ tốt lại làm ra việc hèn hạ như vậy! 

Tuy nhiên, bằng chứng chắc chắn đã ở ngay trước mặt anh, và anh không thể tự lừa dối mình được nữa. Người đàn ông và người phụ nữ tham gia phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm không ai khác chính là con trai và vợ anh ta. 

Người cha từng cho rằng hành vi loạn luân giữa vợ và con trai là do tình cảm mẹ con sâu đậm, hoặc do lượng hormone quá mức của con trai ở tuổi thiếu niên không có nơi nào để trút giận. Không ngờ mối quan hệ của họ vẫn tiếp tục, thậm chí họ còn bắt kịp thời đại phát sóng trực tiếp trực tuyến. 

Đối mặt với sự thật bàng hoàng, bố không hề bị một tia sét nào đánh trúng như ông tưởng tượng. Có lẽ là vì hắn đã phát hiện ra sự thật này từ lâu nhưng chỉ nguyện ý đợi đến bây giờ mới thừa nhận. 

Bố ngạc nhiên vì sự tê dại của chính mình. Có lẽ một số cảm xúc vẫn cần được ủ ấm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Buổi tối, cả nhà ngồi quanh bàn ăn và nếm thử những món ăn ngon do mẹ nấu. Chỉ có cha tôi là không nếm được gì. 

Ăn xong, bố vào phòng học tiếp tục làm việc, tôi ngồi xem TV, mẹ thu dọn bát đĩa tiếp tục dọn dẹp. 

Đây là cách gia đình chúng tôi trải qua hầu như mỗi đêm. 

Tuy nhiên, hôm nay, bố tôi không thể tập trung chút nào khi làm việc ở phòng làm việc. Đầu óc anh hỗn loạn, ánh mắt không tập trung của anh thỉnh thoảng lại lướt qua khe cửa phòng khách. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, tôi nằm duỗi một chân lên lưng ghế sofa và một chân đặt trên mặt đất. Tôi hoàn toàn không quan tâm liệu vùng kín của mình có bị lộ ra ngoài khi ống quần rộng thùng thình hay không. 

Lúc này mẹ tôi đi tới, trên tay cầm một chiếc giẻ lau, ngồi xổm xuống lau bàn cà phê thủy tinh trước ghế sô pha. 

Ở nhà, mẹ tôi ăn mặc giản dị như mọi khi: mẹ mặc một chiếc áo ba lỗ trong suốt có ren màu da bó sát ở phần thân trên, và chiếc áo lót quây có thể nhìn thấy rõ ràng. Thông qua họa tiết ren trên ngực, có thể thấy rõ khe ngực sâu, bộ ngực cao lớn run rẩy theo từng cử động của cô. 

Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần bó sát màu trắng nóng bỏng, không che được cặp mông trái đào khổng lồ của mẹ cô. Hai cái mông hình lưỡi liềm lộ ra bên dưới. Nếu cô ấy cúi xuống một chút, chiếc quần lót sẽ lộ ra từ thắt lưng của cô ấy. Nếu cô ấy ngồi xổm xuống, có thể nhìn thấy mông của cô ấy. 

Là một bác sĩ, mẹ tôi rất tỉ mỉ trong mọi việc bà làm. Phải mất một thời gian dài để lau một chiếc bàn cà phê nhỏ mà không bỏ sót một góc nào, và cần phải thay giẻ lau nhiều lần. Điều này cũng giúp tôi có đủ thời gian để chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm, quyến rũ của mẹ từ nhiều góc độ khác nhau. 

Lau bàn cà phê xong, mẹ tôi đi lau ghế sofa. Nằm trên sofa, tôi ngủ quên lúc nào không hay, mũi tôi phát ra tiếng ngáy khe khẽ. 

Mẹ biết ban ngày tôi vất vả, mệt nhọc vì địt mẹ trong bệnh viện nên không đánh thức tôi mà nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, rồi tiếp tục nhẹ nhàng vệ sinh. 

Cô đi vòng quanh ghế sofa, đôi chân hoàn mỹ của cô đặc biệt bắt mắt. 

Mẹ tôi thích đi bằng ngón chân khi đi chân trần. Đây có thể là thói quen khiêu vũ hình thành từ khi cô còn nhỏ, hoặc cũng có thể là do cô đi giày cao gót trong thời gian dài. Cách đi này khiến dáng người của cô trông cao hơn, tiến lùi hơn và cô cũng mơ hồ có cảm giác quyến rũ. 

Mẹ đột nhiên dừng lại và nhìn vào háng tôi hơi phồng lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng đỏ. Cô ấy đặt miếng giẻ trong tay xuống và chạm vào cặp đùi dày dặn của tôi. Bàn tay hồng hào của cô luồn qua lớp lông chân dày đen của tôi, phát ra tiếng “xào xạc”. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ từ ống quần rộng lọt vào háng tôi, trực tiếp nắm lấy con rồng đang ngủ say, chậm rãi vuốt ve nó. 

Trên mặt cô ấy có một vẻ nghịch ngợm, giống như một cô bé đang chơi khăm, biểu cảm này không phù hợp với khuôn mặt trưởng thành và thân hình bụ bẫm của cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, con gà trống đã thức dậy trước chủ nhân của nó và một chiếc lều khổng lồ được dựng lên ở háng. 

Mẹ tôi cầm con gà trống đang cương cứng và cố gắng điều chỉnh hướng của nó, nhưng đối mặt với một gã khổng lồ cứng và đàn hồi như vậy, nhiệm vụ này không hề dễ dàng. Sau một hồi nỗ lực, cô ấy đã lôi con cặc của tôi ra khỏi quần. 

Con cặc to lớn phản chiếu trong đôi mắt đen sáng của mẹ, trong mắt có sự tham lam. 

Người mẹ nhìn quanh và xác nhận rằng chồng bà đang ở trong phòng bà. Sau đó cô cúi đầu ngậm con cặc to lớn của con trai vào miệng. Cô ăn không đủ trong bệnh viện và đang rất cần “thức ăn bổ sung”. 

Mẹ bú cặc to của tôi một cách điêu luyện. Dù vẫn là “công thức” quen thuộc, hương vị quen thuộc nhưng nó vẫn khiến cô thích thú. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm như hai miếng thạch, cọ qua cọ lại vào thân cây căng phồng của tôi. Chiếc lưỡi ướt và thơm của tôi nhảy múa trên cặc tôi như một yêu tinh. Khi nó chạm tới rãnh vành, mẹ tôi dùng đầu lưỡi liếm phần hãm dưới quy đầu. Cô ấy hiểu rất rõ về đàn ông và biết rằng đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên con cặc của tôi. Đây là kết quả của nhiều năm “hợp tác chung” giữa tôi và cô ấy. Tôi chỉ không biết liệu bố có may mắn được thưởng thức nó hay không.

Một lúc sau tôi tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, tôi không hề ngạc nhiên chút nào. Hai mẹ con mỉm cười ngầm với nhau. Đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi làm điều này trong phòng khách. 

Sau khi tiếp tục tận hưởng khoái cảm bằng miệng của mẹ một lúc, tôi nắm tay mẹ bước về phòng. Mẹ tôi ngoan ngoãn đi theo. Trước khi đóng cửa lại, mẹ tôi cẩn thận nhìn lại phòng chồng tôi. 

Bố cho rằng chính vì sự cẩn thận, thận trọng của ông mà vợ chồng tôi mới có thể loạn luân nhiều năm như vậy dưới mũi ông. 

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, bố tôi trở nên phấn khích không thể giải thích được và rón rén đi đến cửa phòng tôi. Cánh cửa đóng kín không ngăn được bố tôi. Anh háo hức muốn biết thêm về chuyện mẹ con ngoại tình giữa mẹ con tôi. 

Ban công phòng tôi thông với ban công phòng ngủ chính của bố mẹ tôi. Khi bố tôi bước qua phòng ngủ chính và đến ban công dài và hẹp, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu ông. Liệu vợ anh có thường xuyên đợi anh ngủ vào ban đêm rồi băng qua ban công này để làm tình với cậu con trai Dongdong nhà bên cạnh không? 

Chắc chắn, dưới ánh trăng và ánh sao, ban công chính là cây cầu chim ác là cho hai mẹ con say đắm này. 

Bố đứng bên ngoài cánh cửa trượt bằng kính của phòng tôi và lén nhìn qua khe hở của tấm rèm. Trong phòng, mẹ tôi đang quỳ gối, ngẩng đầu lên bú cặc to lớn của tôi. 

Cùng lúc đó, cô ấy thọc một tay vào chiếc quần nóng bỏng của tôi và bắt đầu vuốt ve chúng. 

Cho con trai bú cu và thủ dâm cùng lúc là cảnh mà cha anh chỉ từng thấy trong phim AV châu Âu và Mỹ. Những động tác điêu luyện của vợ không thua kém gì các diễn viên người lớn chuyên nghiệp khiến anh không khỏi ngạc nhiên. 

"Mẹ, kỹ năng ăn thịt gà của mẹ càng ngày càng thuần khiết."

Tôi nói với vẻ mặt thích thú. 

Mẹ nhổ ra thứ gì đó trong miệng, lấy tay lau chất nhầy ở khóe miệng, trợn mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Hừ, không phải tất cả là nhờ con ngoan của mẹ đâu. Chỉ cần con còn có ý nghĩ đó thì bất kể con ở đâu và lúc nào cũng phải cho mẹ làm tình bằng miệng. Ngay cả trong đêm khuya, mẹ cũng không chịu bình tĩnh. Mẹ chỉ có thể đợi bố con ngủ rồi lặng lẽ xuống giường đi về phòng con như một tên trộm. Mẹ đã bị cưỡng hiếp. Đông Đông của ngươi, nói cho ta biết, trên đời có đứa con nào kém cỏi hơn ngươi không?”

"Mẹ, mẹ không thể trách con. Ai bảo mẹ trông quyến rũ và xinh đẹp như vậy! Con không thể chịu đựng được nữa, và cặc của con sắp nổ tung. Mẹ có nhớ không? Có một lần, khi chúng ta đang trốn trong phòng tắm và làm tình, bố con đã ở bên ngoài và hỏi con đang ở đâu. Cuối cùng con đã mất kiểm soát và bắn thẳng vào mặt mẹ. Ha, ngày đó thật thú vị đến nỗi con sẽ không bao giờ quên nó trong đời." Tôi nhớ lại, với giọng điệu có chút khoe khoang. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi còn kiêu ngạo như vậy, nếu cha ngươi biết vợ ngươi bị con trai ngươi đùa giỡn trong phòng tắm, sẽ giết ngươi!" Mẹ vừa nói vừa tiếp tục dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của tôi. 

“Bố ngoài công việc ra còn biết gì nữa không? Bố có biết hầu như đêm nào sau khi bố đi ngủ, vợ bố cũng lẻn vào phòng con trai không? Bố có biết vợ con bố hiện nay đều là những nhân vật nổi tiếng trong làng khiêu dâm…” Tôi càng nói càng nhiệt tình. 

Để tôi không bị cuốn theo quá đà, mẹ tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quy đầu của tôi. Tôi thấy đau rồi dừng lại. 

Mẹ tôi tiếp tục thổi kèn cho tôi. Rõ ràng là bà vừa yêu vừa ghét chính con trai mình, đồng thời bị con cặc to lớn của con trai trước mặt mê hoặc. 

Tôi cởi chiếc áo vest bó sát của mẹ ra khỏi vai, cởi bộ ngực trắng nõn của mẹ ra khỏi áo ngực, nhẹ nhàng xoa xoa đôi núm vú đã cương cứng của mẹ vài lần. 

Mẹ không khỏi ậm ừ vài tiếng, dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình nắm lấy cặc tôi. Sau đó, cô ấy ôm bộ ngực nặng nề của mình và vặn vẹo cơ thể, và nhìn thấy hai quả bóng trắng lăn qua lại quanh con cặc dày đặc của tôi. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi không ngừng bóp và xoa bóp cặc tôi. 

Cặp vú khủng trên ngực mẹ cho tôi trải nghiệm bú vú rất thoải mái. Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, con thấy bộ ngực gợi cảm của mẹ ngày càng lớn, khi mẹ sử dụng thì bất khả chiến bại”.

"Hừ, không phải đều sưng tấy lên vì tên khốn kiếp nhà ngươi đâu." Mẹ nở nụ cười duyên dáng. 

"Mẹ, tại sao mẹ không sinh thêm một đứa con nữa? Điều đó không chỉ thỏa mãn mong muốn có đứa con thứ hai của bố mà còn giúp con vui vẻ hơn. Mẹ lén lút cho con một đứa con khác thì sao? Dù sao khi đứa bé ra đời, dù là của con hay của bố, nó sẽ là hạt giống của gia đình Hứa cũ của chúng ta." Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

"Tôi không muốn sinh ra người khác. Bạn phải sinh ra chính mình và kết hôn." Sắc mặt người mẹ đột nhiên tối sầm, hiển nhiên bà có thái độ rất kiên quyết đối với vấn đề sinh con. 

Đúng lúc bố tôi với những cảm xúc lẫn lộn và vẻ mặt kinh ngạc đang theo dõi vợ con thì cửa phòng tôi đột nhiên mở ra, hóa ra là mẹ tôi ra ngoài lấy nước!

Bố không còn cách nào khác là quay lại học. Đương nhiên, tâm trí anh tràn ngập hình ảnh mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực, cũng như đủ loại tưởng tượng về hoạt động tình dục sắp tới giữa mẹ và con trai. 

Đêm đó, bố tôi nằm trằn trọc trên giường không ngủ được. Khi nghĩ đến những gì mình nhìn thấy hôm nay đã xảy ra hàng ngày trong mấy năm qua mà chính bản thân cũng không hề nhận ra, hắn cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Bố nhìn lên trần phòng và chợt nghĩ có lẽ tôi và mẹ đã quan hệ trong phòng ngủ chính của họ. Không phải có lẽ, mà chắc chắn là như vậy. Trên chiếc giường lớn vợ chồng bố đang nằm, trên bàn trang điểm của vợ, và ở mọi ngóc ngách trong nhà... đều có dấu vết cảnh hai mẹ con loạn luân.

Những ngày tiếp theo, bố tôi rơi vào trạng thái hoang mang và bơ phờ. Điều duy nhất có thể làm anh ấy vui lên là chứng kiến ​​cảnh mẹ con tôi làm tình loạn luân cũng như buổi phát sóng trực tiếp của chúng tôi. Cha tôi không khỏi xấu hổ vì tâm lý bất thường của mình, nhưng ông lại bị mắc kẹt sâu trong đó và không thể thoát ra được. 

Lạ lùng thay, mấy ngày gần đây, hai mẹ con bỗng trở nên bình yên hơn, không lên sóng trực tiếp cũng không quậy phá ở nhà. 

Tại sao hai mẹ con đang bồn chồn này đột nhiên dừng lại? Bạn có biết bạn đã bị tôi phát hiện không? Bạn vẫn đang giữ lại một số động thái lớn? Bố cứ hỏi những câu hỏi như thế này trong đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Vài ngày sau, bố tôi dùng điện thoại di động để nạp tiền thành viên, nhấp vào phòng phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm và xem chương trình phát sóng trực tiếp. 

Buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu đúng giờ. Nữ MC xuất hiện trên màn hình với chiếc áo gió, phông nền dường như là bên đường. 

“Sao cậu lại che nó chặt thế?” có người hỏi trong tiếng đập trên màn hình. 

"Anh không hiểu đâu. Đây là trang phục tiêu chuẩn khi ra ngoài trời. Tôi đoán dưới lớp áo gió chắc chắn sẽ rất thú vị." Có người đáp lại tiếng đập trên màn hình. 

Giọng nói của tôi vang lên từ bên ngoài camera: "Chào buổi tối các anh em. Hôm nay chúng ta sẽ thực hiện một thử thách ngoài trời. Thử thách là gì? Thumb thump thump~"

Một chiếc cốc đo đột nhiên xuất hiện trước điện thoại. 

Tôi nói tiếp: “Thử thách hôm nay là nữ phát thanh viên hóa thân thành một cô gái đường phố và thu thập tinh dịch của chính mình đồng thời đảm bảo an toàn cho cô ấy trước tiên và xem cô ấy có thể ép ra được tinh dịch của chính mình bao nhiêu lần.”

Đột nhiên, phòng phát sóng trực tiếp tràn ngập quà tặng và rào cản. 

"Chơi thật thú vị! Quá tuyệt vời! Anh em hãy đưa chữ "Tuyệt vời" lên màn hình công cộng và phát quà đi!" Tôi đã không tiếc công sức để khuấy động bầu không khí trong phòng phát sóng trực tiếp. 

Mẹ bắt đầu cởi cúc áo gió, tay mẹ hơi run. Mặc dù không nhìn thấy biểu cảm trên mặt bà nhưng với tư cách là một trong những khán giả của buổi phát sóng trực tiếp, bố anh biết rằng mẹ cô lúc này chắc hẳn đang rất lo lắng và xấu hổ. 

Vị bác sĩ trưởng đàng hoàng, người được mọi người khen ngợi là một người vợ đảm, người mẹ hiền, lại thực sự muốn thu thập tinh dịch đàn ông trên đường phố. Đây là điều mà ngay cả gái mại dâm cũng không làm được. Tên nhóc Dongdong này đã mang lại cho cô ấy loại cảm giác ngây ngất nào? 

Chiếc áo gió tuột khỏi vai mẹ tôi, bên trong hóa ra là chiếc váy St. Louis. Đây là bộ trang phục mà ngay cả những cosplayer chuyên nghiệp cũng phải e ngại. 

Chiếc váy có cổ dây, gồm hai mảnh vải lụa hẹp phía trước và phía sau, có dây buộc ở eo. 

Vạt trước mở ra phía dưới bầu ngực của mẹ, hai dải vải rộng chưa đầy một inch được buộc vào núm vú, thậm chí không che được quầng vú. Núm vú cỡ quả nho đẩy lên hai núm vú bắt mắt dưới dải vải. 

Toàn bộ chiếc váy dường như được nâng đỡ bởi hai núm vú của cô. Chẳng trách váy St. Louis còn được gọi là váy cúp ngực. 

Chiếc váy dài tới tận đất nhưng chỉ đủ rộng để che đi vùng tam giác của mẹ cô. Dưới lớp vải lụa mờ, nó có màu đen tuyền. 

Phía sau, toàn bộ tấm lưng xinh đẹp của mẹ lộ ra. Tấm màn che mông của cô bị gió thổi bay, trượt vào vùng mông sâu, để lộ hai cái mông đồ sộ. 

Bố chắc chắn rằng mẹ không mặc gì ngoài chiếc váy St. Louis này và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tía sáng chế ở chân mẹ. 

Bởi chiếc váy này quá hở hang, quá hở hang để có thể nhét vừa quần lót hay thậm chí là miếng dán núm vú. 

Mẹ cầm lấy cốc đong từ tay tôi, giẫm lên đôi giày cao gót mười centimet vừa bước về phía lề đường vừa vặn cái mông trái đào đầy đặn của mình. Dưới ánh đèn đường LED, cơ thể bán khỏa thân của cô tỏa ra ánh sáng trắng như tuyết, tương phản rõ rệt với khung cảnh đường phố tối tăm xung quanh. 

Tôi đi theo mẹ, giữ một khoảng cách nhất định và bật phát sóng trực tiếp trên điện thoại di động. 

Đây là con đường hẻo lánh, ít người qua lại. Nó tương đối an toàn cho những blogger như tôi và mẹ tôi đang phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm. 

Tôi ôm mẹ và đi về phía nơi tối tăm. Đi được vài bước, tôi nóng lòng kéo khóa kéo và lấy con cặc hơi cứng của mình ra. 

Mẹ do dự một lúc, cuối cùng lấy hết can đảm ôm lấy dương vật của tôi và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Cảm nhận được bàn tay mảnh khảnh của mẹ, tôi trợn mắt sung sướng, bụng dưới áp sát vào thân hình thanh tú của mẹ, tay đặt trên eo mẹ mà mơn trớn làn da trắng nõn mềm mại không xương của mẹ. 

Tôi cũng lè lưỡi hôn lên cổ thiên nga của mẹ. 

Bởi vì nó được phát sóng trực tiếp ngoài trời nên sự kích thích mà nó mang lại cho tôi là vô song. Hơn nữa, tôi sợ bị nhìn thấy. Sau mười phút, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Mẹ nhanh chóng dùng cốc đong che đầu tôi lại và tăng tốc độ chuyển động của tay. 

Cùng với vài tiếng rên rỉ của tôi, những dòng tinh dịch bắn lên thành cốc đo. 

“Chỉ thủ dâm thôi là chưa đủ, bạn phải dùng đủ mọi cách để lấy tinh trùng.” Một loạt đòn đánh bắt mắt bay ngang qua phòng phát sóng trực tiếp, được anh trai đứng đầu trong danh sách đăng lên. 

Tôi chuyển ngay yêu cầu của nhà tài trợ đến mẹ, mẹ chỉ có thể bất lực gật đầu. 

"Các bạn, tiếp theo, nữ phát thanh viên sẽ dùng miệng hút ra cho tôi. Cẩn thận!"

Mẹ tôi và tôi đến một nơi tối tăm và xa xôi khác. Tôi đứng thẳng lên và yêu cầu mẹ ngồi xổm vào háng tôi. Sau đó tôi cởi quần và đồ lót. Miệng mẹ tôi ngậm lấy cặc tôi và bắt đầu mút và liếm nó. 

“Nhìn nữ chủ trì kìa, đầu cô ấy di chuyển lên xuống mạnh mẽ hơn. Cô ấy nghiện ăn thịt gà trống.”

Màn hình tràn ngập những từ ngữ tục tĩu, nhìn thấy vợ mình bị hàng nghìn khán giả sỉ nhục trong phòng phát sóng trực tiếp, bố tôi vừa tức giận vừa hưng phấn không thể giải thích được. 

Tôi chợt đặt tay lên đầu mẹ. Mẹ tôi ngay lập tức rên rỉ đau đớn, vùng vẫy toàn thân và đá xuống đất bằng đôi chân cao gót. 

Khoảng một phút sau, tôi từ từ buông đầu mẹ ra. Mẹ tôi đứng dậy một cách khó khăn. Cô từ từ đứng dậy. Cô mất thăng bằng trên một chân và suýt ngã. Cô nhổ tinh dịch trong miệng vào cốc đo. 

Cuộc "thu thập tinh dịch" thứ ba diễn ra tại một gian hàng ở công viên hẻo lánh. Lợi dụng lúc trời đã tối và lại ít người nên tôi quyết định cùng mẹ thực hiện đợt “lấy tinh trùng nhân tạo” lần thứ ba tại đây. 

Trong buổi phát sóng trực tiếp, mẹ tôi đã cởi thắt lưng cho tôi, ngồi xổm xuống và từ từ kéo quần tôi xuống. Đầu tiên, một phần lông xoăn lộ ra, sau đó là phần gốc dày của dương vật, rồi đến phần thân dày hơn cánh tay của mẹ tôi. Cạp quần của tôi tụt xuống. Cuối cùng mẹ tôi cũng nhìn thấy quy đầu to hình nấm. Khoảnh khắc cạp quần của tôi vượt qua quy đầu, con cặc to lớn hoàn toàn không bị kiềm chế bật thẳng lên. Với một tiếng “bốp”, nó đập thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Mẹ tôi mất cảnh giác suýt ngã xuống, miếng bịt mắt hình con bướm trên mặt suýt rơi ra. 

“Con cặc của người dẫn chương trình chỉ lớn thôi, tôi không thể chấp nhận được. Quả trứng to này chứa được bao nhiêu tinh dịch?”

"Hãy nhìn con điếm nữ vô liêm sỉ này, ánh mắt của cô ấy đã thay đổi khi nhìn thấy con cặc to lớn của người đàn ông."

"Con khốn! Ngươi đáng bị một con gà trống lớn đập chết!"

Đạn chói lóa bao trùm mọi thứ. 

Sau khi mẹ tôi bình phục, bà bắt đầu thủ dâm cho tôi bằng tay. Lúc đầu, cô ấy chắp hai tay lại như thể đang cầu nguyện với Đức Phật. 

Chẳng bao lâu sau, cô cũng dùng miệng. Chỉ riêng quy đầu thôi cũng đủ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Nếu cô ấy cố gắng nuốt nhiều hơn, toàn bộ má cô ấy sẽ phồng lên. 

Bàn tay trắng như tuyết xoa xoa bao quy đầu của tôi với những đường gân chằng chịt, cái miệng nhỏ Âm Đào mở ra hết mức, mút mạnh vào quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng vịt. Cái lưỡi nước thơm thi thoảng thò ra liếm vào chỗ nối giữa quy đầu và bao quy đầu, vốn là phần nhạy cảm nhất của cặc tôi. 

Chỉ trong chốc lát, nước bọt của mẹ hòa với dịch tuyến tiền liệt của tôi đã bao phủ toàn bộ con cặc, giữa các ngón tay có chất lỏng đặc quánh. Vết son môi chảy ra bôi quanh miệng khiến khung cảnh càng thêm dâm đãng. 

Tôi tận hưởng sự phục vụ như hoàng gia mà mẹ tôi đã dành cho tôi và tôi hét lên vì sung sướng. 

Một lúc sau, tôi ấn cặc của mình vào khe ngực của mẹ và yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ bằng vú. Mẹ tôi chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ “thu thập tinh dịch” thứ ba càng sớm càng tốt và không từ chối. 

Chiếc váy St. Louis cô mặc không hề gây cản trở chút nào. Trên ngực chỉ có hai mảnh vải hẹp. Ban đầu, một vài miếng băng dính hai mặt được dán để tránh bị lộ. Sau hai lần “rút tinh” trước đó, chất dính đã biến mất từ ​​lâu. Tôi thổi nhẹ, hai mảnh vải tuột khỏi đỉnh ngực. Ngay lập tức, một cặp vú to đầy sóng gió lộ ra trần trụi trước mặt tôi. 

Mẹ giơ bộ ngực lớn của mình lên và kẹp con cặc màu đỏ tím của tôi. Hai quả bóng ngực to tròn ép chặt vào nhau. 

Tôi nghĩ tay mẹ yếu quá nên tôi lấy tay véo ngực mẹ, quấn ngực mình chặt hơn quanh cặc mẹ, đồng thời nâng eo tôi lên. 

Gà trống chủ động đút vào “lỗ ngực”. 

Tôi nhào nặn ngực mẹ thật mạnh như nhào bột, tay không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng cường điệu khác nhau. 

Mười ngón tay khỏe mạnh cắm sâu vào bộ ngực trắng nõn của cô. Nó thực sự khiến mọi người lo lắng liệu bộ ngực to trắng nõn của cô ấy có bị tôi gãi hay không. 

Ngực đau nhức, mẹ tôi nghiến răng chịu đựng nhưng hai núm vú đỏ tươi bất giác nhô lên. Tôi nắm lấy và kéo chúng, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn, thậm chí quầng vú cũng nở ra thành hình tròn. 

Phụ nữ cho biết họ thích được đối xử nhẹ nhàng nhưng hành vi thô bạo khiến họ dễ nổi nóng hơn. 

Con cặc khổng lồ của tôi đã cứng như sắt. Tôi đỡ mẹ dậy và hơi cúi xuống. Tôi vén gấu váy của St. Louis lên. Tôi nhắm cái quy đầu hình nấm to lớn của mình vào phần thân dưới trống rỗng của mẹ tôi và đưa nó vào một cách thô bạo. Mặc dù âm đạo của mẹ tôi vốn đã đầy nước và cực kỳ bôi trơn, nhưng kích thước cặc của tôi vẫn khiến mẹ phải kêu lên: “A… đau quá… nhẹ nhàng thôi… à…”

Mẹ kẹp hai chân lại và kéo cái mông đào của mình ra sau, miễn cưỡng khống chế được thứ to lớn dưới háng, để nó không đột ngột chìm vào mà lao thẳng vào con rồng vàng. 

“Đừng cho hết vào một lúc, người ta chịu không nổi. Từ từ, từng chút một, chậm hơn…” Như một người huấn luyện thú có kinh nghiệm, mẹ an ủi tôi, người như sư tử đang động dục, từ từ dẫn con gà trống vào trong cơ thể. 

Đôi giày cao gót gợi cảm cao hơn chục cm trên chân mẹ đã bù đắp cho sự chênh lệch chiều cao giữa hai chúng tôi, đặc biệt là sự chênh lệch ở phần thân dưới. Hai cơ thể hòa quyện vào nhau một cách trơn tru. Nhìn thấy một vật khổng lồ dài và dày biến mất giữa hai chân mẹ, bố tôi, một trong những người xem buổi phát sóng trực tiếp, không khỏi đổ mồ hôi hột cho mẹ. 

Lúc đầu tôi khá nhẹ nhàng và động tác đẩy chậm, nhưng không lâu sau, bản chất thú tính của tôi bộc lộ. Tôi ôm chặt mông mẹ, duỗi thẳng eo và háng rồi nhanh chóng thọc con cặc dài và dày của mình vào âm đạo mẹ. Bụng tôi như một bức tường sắt đập mạnh vào cái bụng mềm mại đầy đặn của mẹ, phát ra một tiếng “tách” chói tai. 

"A... nhanh quá, anh không thể đẩy mạnh như vậy được... à... Chúa ơi, nó dày quá... à... nó sẽ bị kéo căng xuống đó mất... Anh không chịu nổi... à... lâu quá, và nó sâu quá... à... tử cung của anh bị đẩy lên... à... chậm lại, làm ơn, chậm lại... à... chậm... chậm lại... ôi..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tràn ngập toàn bộ màn hình lớn trong phòng phát sóng trực tiếp, như đổ thêm dầu vào lửa, khiến tất cả các thành viên nam đang xem buổi phát sóng trực tiếp càng thêm bỏng rát. 

"À... được rồi... à... thả tôi xuống nhanh... thả tôi xuống... à... chuyện này không thể làm được... tôi không thể chịu nổi... à... dừng lại... thả tôi xuống... dừng lại... à... ah ah..."

Trên màn hình lớn trong phòng phát sóng trực tiếp, tôi đang ôm cặp mông to của mẹ, ôm mẹ lên không trung và đụ mẹ thật mạnh. Con cặc to dày của tôi đâm mạnh vào âm hộ màu hồng của cô ấy. Cái túi đựng trứng to bằng nắm tay bên dưới bay lên đập vào đáy chậu đã mở hẳn của mẹ tôi, phát ra tiếng răng rắc. 

Khi camera phát sóng trực tiếp phóng to, giao điểm của hai chúng tôi chiếm toàn bộ màn hình, mang đến cho khán giả cảm giác đắm chìm, như thể họ đang ngồi xổm dưới mông mẹ và ngước cổ lên. 

Âm đạo và bụng dưới của mẹ tôi đỏ bừng vì va chạm, phần lông phủ đầy tinh dịch ngày càng đen và dày hơn, càng thấy rõ chủ nhân của nó là người vô độ. Âm đạo vốn dĩ khe hở chật hẹp bị kéo căng thành một cái lỗ lớn, môi bé dày đặc bị kéo căng thành một màng thịt trong suốt, cắn chặt con cặc dày cỡ cánh tay. 

Âm hộ giống như một cái miệng nhỏ chứa đầy thức ăn. Khi gà được đưa vào, "đôi môi" trong suốt như pha lê sẽ biến mất. Khi gà được rút ra, "môi" sẽ bị đẩy ra khỏi âm hộ.

Con cặc dày nổi đầy những đường gân giận dữ, đầy sát khí. Người ta có thể tưởng tượng nó sẽ mang đến cho cô sự kích thích mãnh liệt như thế nào khi những đường gân này cọ xát vào phần da thịt mềm mại của âm hộ nhạy cảm của mẹ cô. 

Một dòng tinh dịch đều đặn được con gà trống đưa ra khỏi âm đạo. Con cặc phủ đầy nước trái cây tỏa sáng dưới ánh đèn đường, giống như một thứ vũ khí phát ra ánh sáng lạnh lẽo khiến người ta run lên vì sợ hãi. 

Tôi đụ cô ấy càng nhanh và mạnh, dịch âm đạo biến thành chất lỏng đặc màu trắng, và hàng ngàn sợi bạc được rút ra giữa môi âm hộ và bao quy đầu. 

Người xem kỹ cũng có thể thấy lỗ đít của mẹ tôi đang co bóp đều đặn trước lực đẩy của con cặc to của tôi, nhổ ra nút hậu môn bằng đá quý rồi lại hút vào, giống như một đứa bé háu ăn ăn kẹo mút. 

Máy ảnh lại thu nhỏ và xác mẹ tôi đang ngồi trên con cặc to lớn của tôi trên không. Cơ thể mềm mại của cô ấy bay lên bay xuống, cặp vú to không bị kiềm chế giống như hai con thỏ trắng đang sợ hãi, điên cuồng nhảy lên nhảy xuống. 

Mẹ tôi vẫn van xin tôi hãy để bà thất vọng. Đó là bởi vì cô ấy bị choáng ngợp bởi tư thế quan hệ tình dục như vậy. Toàn bộ trọng lượng của cơ thể cô ấy rơi xuống một trong những con cặc của tôi, và tử cung dường như bị dương vật quy đầu đẩy vào bụng. Cổ tử cung mỏng manh không thể chịu được sức nặng hàng trăm kg, khoang tử cung có nguy cơ bị vỡ bất cứ lúc nào. 

Mẹ vùng vẫy dùng hai chân kẹp chặt eo tôi, cố gắng giảm bớt gánh nặng cho âm đạo nhưng có một con cặc to như vậy nhét vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, toàn bộ phần dưới của mẹ tê dại. Chân cô vẫn không còn sức lực, chỉ có thể để con cặc lớn thúc một đống vào trong cơ thể mình và làm tình một cách điên cuồng. 

"Ah...ôi Chúa ơi...ah...đừng...ah...cứu với, tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...tôi sắp chết...ah...ồ ồ ồ..." Mẹ hét lên liên tục khi bị đụ. 

Bố đang xem truyền hình trực tiếp bỗng rơi vào một mâu thuẫn cực lớn: một mặt lo lắng mẹ sẽ bị tôi đụ mạnh, nhưng mặt khác, cơ thể ông càng hưng phấn và tốc độ thủ dâm tăng nhanh không kiểm soát. Anh khó có thể kìm được sự xuất tinh của mình! 

"Mẹ kiếp cô ta!"

"Đặt âm hộ của con điếm này vào!" "Chết tiệt âm hộ của cô ấy!"

Cuộc tấn công trong phòng phát sóng trực tiếp đã phát ra lời nguyền độc ác nhất. Lúc này, ai cũng muốn hóa thân thành một nam mỏ neo, ôm lấy thân hình quyến rũ của mẹ, dùng hết sức duỗi eo của mẹ, trút bỏ dục vọng trong lòng. 

Tôi chợt bật chế độ đốt sau, con cặc to đùng đẩy dữ dội, như muốn đụ mẹ tôi lên trời. Người mẹ tội nghiệp của tôi giống như một con bèo trong giông bão, thăng trầm, làn da trắng nõn lộ ra những làn sóng mông và ngực, mái tóc đen xõa tung bay trong không trung...

"Ha ha, cảm giác thật tốt!"

Gầm lên một tiếng, cơ bắp trên tay tôi đột nhiên sưng lên, tôi ôm chặt lấy mông trái đào của mẹ. Bụng dưới của tôi ép vào âm đạo của cô ấy. Con cặc to gần 20 cm được đưa vào âm đạo của cô. Cơ thể tôi không ngừng co giật, túi trứng dưới háng tôi co lại. 

Bên trong âm đạo của mẹ, con cặc to tròn của tôi phun ra tinh dịch nóng hổi như súng nước áp lực cao. Tác động mạnh mẽ và nhiệt độ nóng bỏng chạm vào tử cung mỏng manh của cô, khiến cô lên đỉnh ngay lập tức. 

"A... ồ... ồ... ồ..." Mẹ thở hổn hển, toàn thân run rẩy như bị điện giật, hai tay ôm chặt cổ tôi, chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của tôi, ngón chân duỗi thẳng, cặp mông đào trắng như tuyết vặn vẹo trái phải. 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến vẻ mặt của mẹ tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Sự thông minh và tao nhã thường ngày của cô đã biến mất, thay vào đó là khuôn mặt cao trào không biết xấu hổ, trợn mắt, chảy nước dãi và nụ cười ngốc nghếch trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Sự xuất hiện của mẹ khiến bố cảm thấy vô cùng xa lạ và vô cùng thích thú. Một dòng tinh dịch phun ra từ cặc anh, một dòng nước ấm chảy vào háng anh. 

Tôi tin chắc rằng ngay lúc này, có hàng trăm chú gà trống con trong phòng phát sóng trực tiếp đang bắn tinh dịch đặc, nóng hổi của chúng vào mẹ. 

Mẹ run rẩy ngồi xổm trên mặt đất, vùng kín của mẹ hỗn loạn, tinh dịch đặc màu trắng đục từ giữa hai môi âm hộ sưng đỏ của mẹ từ từ chảy ra, rơi vào cốc đo bên dưới. Âm đạo của mẹ co thắt mạnh vài lần để tống những giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi cơ thể. 

Buổi phát sóng trực tiếp kết thúc, một cơn gió thổi qua. Bố cảm thấy mát mẻ bên trong háng, nhưng cặc ở phần dưới cơ thể lại cực kỳ nóng bỏng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Ngày hôm sau, bố và mẹ tôi đều có mặt ở nhà. 

Mẹ bước vào phòng khách với chiếc máy hút bụi. 

Mẹ cởi chiếc áo khoác trắng và ăn mặc giản dị. Cô mặc một chiếc áo phông trắng bó sát ở phần thân trên và không mặc áo ngực. Hai bầu ngực treo trên ngực đung đưa qua lại khi cô đẩy và kéo máy hút bụi, giống như một cặp đèn lồng lớn hướng về phía gió. 

Núm vú có hai chỗ lồi lên rất bắt mắt dưới lớp vải cotton. Bóng xung quanh chỗ phình ra chính là quầng vú của mẹ ngày càng to ra theo tuổi tác. 

Chỉ cần bộ ngực khủng quyến rũ này, bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn bóp chúng. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần tập yoga màu be ở phần thân dưới. Quần có cảm giác hơi nhỏ. May mắn thay, chất liệu vải kỹ thuật có độ co giãn vừa đủ để khoe trọn phần thân dưới săn chắc của Mẹ. Cặp mông trái đào to thường ẩn dưới lớp áo trắng phải lộ ra bất cứ lúc nào. Hai cái mông có thể kẹp đầu người lớn vừa đáng thèm muốn vừa đáng sợ, chưa kể đến cặp đùi cường tráng và cường tráng đó. 

Mặc dù bản chất nó là một bệ súng tốt nhưng không phải ai cũng có thể điều khiển được. 

Tuy nhiên, đôi chân dưới đầu gối bỗng trở nên thon thả vô cùng. Kích thước 35 feet để trần trên sàn đá cẩm thạch, sơn móng tay màu đỏ tinh tế đến mức khiến người ta không khỏi muốn cầm đôi hoa sen vàng ba tấc trên tay và chơi đùa. 

Tôi không tìm thấy dấu vết của quần lót trên mông mẹ. Tôi đoán rằng cô ấy đang mặc đồ lót liền mạch bằng lụa băng hoặc quần lót lọt khe. Cả hai chiếc quần lót này đều xuất hiện trên giá phơi quần áo ngoài ban công. 

Có lẽ mẹ tôi không hề mặc quần lót. Bằng chứng là những ngón tay lạc đà của cô quá lộ liễu, thậm chí có phần hơi đột ngột, thậm chí còn che đi vùng tam giác lồi lõm đặc trưng của phụ nữ trung niên. 

May mắn thay, đó là ở nhà, nếu không, bộ phận sinh dục nhô ra của mẹ sẽ ngay lập tức thu hút sự chú ý của đàn ông và bị coi là dấu hiệu của ham muốn giao phối cực độ. 

Mẹ một mình làm việc nhà và phớt lờ bố và tôi. Cô ấy rõ ràng vẫn còn giận tôi vì buổi phát sóng trực tiếp quá lố ngày hôm qua.

Lúc này, người cha thường ít nói của tôi đột nhiên ghé vào tai tôi thì thầm: “Dongdong, khi đuổi theo một cô gái, con phải nắm thật chắc thế chủ động, không bị cô ấy dẫn dắt, thể hiện sự dũng cảm của mình như một người đàn ông vào thời điểm quan trọng. Cô ấy không muốn vươn tay ra nhưng bạn lại nắm tay cô ấy không buông ra. không cần quá chiều theo tình cảm của cô ấy, chỉ cần biến cơm sống thành cơm chín, hoặc tệ nhất là sau này hãy cố gắng dỗ dành cô ấy, đến lúc bá chủ phải cúi đầu sẽ không bao giờ mềm lòng. . . "

Nói được nửa chừng, bố tôi liếc nhìn người mẹ trước mặt rồi nói: "Đặc điểm lớn nhất của con gái là dối trá! Hãy lấy mẹ con làm ví dụ, ừm... chỉ là một ví dụ thôi. Đừng nhìn mẹ con suốt ngày mặc áo trắng, nói chuyện nghiêm túc với mọi người, luôn tỏ ra như xa cách vạn dặm. Con chắc hẳn đã nghe nói rằng khi còn nhỏ, người ta gọi bà là Mỹ nhân băng tuyết. Tuy nhiên, đây chỉ là vẻ bề ngoài. Con có biết mẹ con là người như thế nào không?"

Bố đột nhiên đem chủ đề này nói với mẹ, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi chẳng biết trả lời câu hỏi thế nào cả nên chỉ lắc đầu ngu ngốc. 

"Hiện tại có một từ rất phổ biến - tương phản. Bạn có nghĩ rằng có khả năng mẹ bạn là một người phụ nữ có sự tương phản lớn giữa trái tim và ngoại hình không? Hehe." Bố nhìn chằm chằm vào cặp mông đào lắc lư của mẹ với đôi mắt sáng ngời. 

Tôi không dám trả lời nhưng bố tôi lại càng nhiệt tình hơn. Anh ta cười tà ác nói: "Đông Đông, bố sẽ cho em một bài kiểm tra. Giả sử mẹ em... Ý tôi là giả sử, giả sử mẹ em là một con khốn tương phản. Em nghĩ chúng ta làm sao có thể hoàn toàn thu phục được bà ấy?"

"Ừm... Ba... Bawang định cúi đầu à?" Tôi không thể giữ im lặng, sợ mẹ tôi nghe được dù chỉ một lời. 

"Con trai mày có thể dạy được! Đúng rồi, đối phó với con khốn dối trá và ngang ngược như mẹ mày thì phải đụ nó thật mạnh! Ôm nó từ phía sau, bóp mạnh bộ ngực to của nó, vặn núm vú của nó, cởi quần tập yoga của nó, móc cu của bạn ra và đụ âm hộ của nó. Nếu nó chống cự thì đụ nó thật mạnh. Tát vào mông nó cho đến khi nó van xin sự thương xót. Đừng nhìn mẹ mày, bà ấy lúc nào cũng có vẻ xa cách, nhưng bà ấy làm rất giỏi. Như chỉ cần bạn làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn." Bố bỗng trở nên hung dữ, như thể ông đã quên mất người mà ông đang miêu tả chính là vợ mình. 

Bố nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, sau đó nhận ra mình không nói nên lời, quay lại bù đắp: "Này, bố chỉ đang so sánh với mẹ con mà thôi. Một điều con phải chú ý là những cô bé mà con đang theo đuổi cũng không hơn gì mẹ con. Chúng không thể chiếm ưu thế bất cứ lúc nào. Tùy thuộc vào thời điểm. Cẩn thận nếu con gây rối sẽ bị đưa đến cảnh sát, haha. Kỳ thực, rất dễ phán xét. Chạm vào âm hộ của chúng, nếu chúng ướt thì có nghĩa là thời cơ đã chín muồi”.

Không biết gân nào bị sai, tôi chợt nói: “Mẹ… không phải mẹ… cũng như vậy sao?”

"Đương nhiên là khác, mẹ ngươi tuổi hổ sói, một ngày có hai mươi bốn giờ, trong đó có hai mươi giờ ẩm ướt... phía dưới ẩm ướt. Chỉ cần ngươi dũng cảm dũng cảm, lúc nào cũng có thể làm được... Hehe. Con trai, phụ nữ là một cuốn sách đọc không bao giờ hết, hãy học từ nó." Bố nói đầy tự hào. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên quay lại trừng mắt nhìn bố tôi, như thể bà nghe thấy điều gì đó, dùng ánh mắt đe dọa ông không được nói nhảm. Ngay cả tôi cũng bị sốc. 

Bố đứng dậy khỏi ghế sofa và bước vào phòng làm việc. Khi đi ngang qua mẹ, anh bất ngờ tát vào mông bà. Mẹ sợ đến mức gần như hét lên. Bố cười nham hiểm rồi bỏ chạy. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, tôi và mẹ đều xấu hổ không kém. Chúng tôi không biết phải nói gì. Chúng tôi muốn rời đi nhưng lại thấy háng tôi cứng đến nỗi không dám đứng dậy. 

Đã rất lâu rồi, những lời nói thẳng thắn của bố vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Tại sao bố tôi lại nói những lời đó với tôi và tại sao ông lại đánh mẹ tôi trước mặt tôi? Dù những hành vi thân mật này giữa vợ chồng là chuyện bình thường nhưng hiếm khi bố tôi được “mở rộng tầm mắt” như hiện nay. 

Tôi chợt cảm thấy bố tôi có thể cố ý làm điều này. Có phải anh ấy đang thử thách tôi không? 

Hay bạn đang "làm mất mẫn cảm" với mẹ tôi để sau này tôi có thể quan hệ vô đạo đức với bà ở nhà? 

Mẹ có cảm thấy như vậy không? 

Bố mẹ bạn có lên kế hoạch trước cho việc này không? 

Đây có phải là bố tôi đang khoe thẻ của mình với tôi không? 

Tôi đã suy nghĩ lung tung và không thể quyết định được trong một thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Ngày tháng trôi qua nhanh chóng và lại là một ngày cuối tuần nữa. Ăn trưa xong, bố đi ngủ và đánh một giấc. Ngủ được khoảng một tiếng thì thấy khát nên đứng dậy đi uống nước. 

Sau khi uống nước, anh ấy đi ngang qua phòng tôi và nghe thấy tiếng động đứt quãng từ bên trong. Anh cảm thấy lạ nên nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa mà không gõ cửa. 

Cảnh tượng trong phòng khiến bố choáng váng, chiếc điện thoại trên tay rơi xuống đất "bụp". 

Mẹ tôi đang nằm trên háng tôi, hoảng sợ trước cử động của bố tôi. Cô ấy đột ngột ngồi dậy và hơi quay người lại để nhìn vào mắt bố tôi. 

Mẹ buộc tóc cao và mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo màu xanh đậm. Cặp ngực to trắng như tuyết lộ ra ngoài bộ đồ ngủ. Núm vú bị nghiêng lên trên. Quầng vú đỏ thẫm và bộ ngực trắng như tuyết tạo thành sự tương phản rõ rệt, vô cùng bắt mắt và càng thêm hấp dẫn. 

Cứng đờ ba giây, mẹ vội vàng nhét hai bầu vú đu đủ lại vào trong bộ đồ ngủ, nhưng mẹ quên mất vạt áo ngủ vẫn còn bó lại quanh eo. Cặp mông to của cô để lộ ra ngoài tầm mắt của bố. Vị trí của cô ấy trên đùi tôi không thay đổi, và môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy vẫn áp vào đùi tôi đầy lông. 

Điều khiến bố sốc hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ phủ một lớp chất nhầy bóng loáng, giống như một chiếc mặt nạ, xung quanh miệng có vài chỗ bôi không đều và trông trắng như sữa. 

Trong tình huống này, thành phần của chất nhầy đã được thể hiện rõ ràng. 

Dù cách xa hai mét nhưng mùi tanh vẫn xộc thẳng vào mặt. Mùi tinh dịch của con trai ông Dongdong nồng quá! 

Mẹ vô thức dùng tay lau mép cằm. Tinh dịch sắp rớt xuống. Cô ngập ngừng nói. Rõ ràng là cô vẫn chưa tìm ra cách giải thích mọi chuyện trước mặt với bố mình. 

Mặt khác, tôi đã dành thời gian nhét con cặc to vừa mới hoàn thành dịch vụ "đánh thức" vào quần đùi của mình. 

"Bố, đừng hiểu lầm. Mẹ và con chỉ đang làm... một thí nghiệm về mặt nạ tinh dịch." Tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa và gần như bật cười. 

Mẹ không thể nghĩ ra lý do nào hay hơn nên đành ngậm ngùi nói tiếp: “Tinh dịch nam giới rất giàu protein và khoáng chất. Hiện nay nhiều nghiên cứu y học cho rằng tinh dịch tươi có tác dụng dưỡng da rất tốt. Gần đây tôi cũng đang viết một bài báo liên quan nên nhờ con trai bà hợp tác… tiến hành một thử nghiệm lâm sàng.”

Nhìn mẹ tôi nhếch nhác, mặt đầy tinh dịch, nằm trang nghiêm, bố tôi chợt thấy buồn bã khó tả.

"Em yêu, kết quả thí nghiệm của em là gì?" Bố không khỏi hỏi với giọng điệu có chút mỉa mai. 

Người mẹ thông minh của Băng Tuyết, sao bà có thể không nghe thấy cảm xúc trong lời nói của cha mình? Cô do dự một lát, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Hiệu quả... hiệu quả khá tốt. Tôi cảm thấy da mặt trở nên mịn màng, thanh tú, đàn hồi, nhưng mùi hương không được dễ chịu lắm. Nếu có thể thực hiện tốt việc khử mùi và khử trùng, thì mặt nạ tinh dịch quả thực có giá trị thực tế nhất định."

Mẹ sờ lên mặt rồi đưa tay lên mắt, giả vờ kiểm tra tinh dịch trên ngón tay. Cô đã cố gắng hết sức để thể hiện sự chuyên nghiệp của mình với tư cách là một bác sĩ.

Tuy nhiên, kiểu diễn này chỉ khiến cô trông tương phản hơn và dâm đãng hơn. 

"Được rồi, thí nghiệm cũng sắp hoàn thành rồi, tôi đi dọn dẹp trước." Mẹ không giấu được cảm giác tội lỗi và bỏ đi với một lý do.

Mẹ đứng dậy khỏi chân tôi với hai tay chống vào mép giường. Viền váy của cô kịp thời tụt xuống, khiến cánh cửa vùng kín của cô mở rộng. Bố không thể không nhìn lại lần thứ hai. Anh nhìn thấy âm đạo đầy đặn của cô được bao phủ bởi một lớp chất nhờn bóng loáng giống như khuôn mặt của cô, môi âm hộ hình con bướm của cô rút ra vài sợi bạc dài khi cô tách khỏi đôi chân đầy lông của con trai mình. 

Khi mẹ tôi bước xuống giường, một giọt chất lỏng lớn không rõ nguyên nhân lặng lẽ rơi xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ, để lại một vũng nhỏ trên sàn nhà màu gỗ. 

…

Khi giờ ăn tối đến, mẹ tôi chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Cả nhà ngồi xuống. Mẹ tôi đưa cho bố tôi nửa ly rượu, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, mẹ đặc biệt nhờ đồng nghiệp đi nước ngoài mang về thứ này - Cognac của Pháp. Con uống một chút đi. Trên bàn này còn có các món ăn nữa, đều là món con thích. Hãy thử xem tay nghề của con có sa sút không."

Bố nhấp một ngụm rượu, cắn một miếng nữa, vui vẻ nói: "Ngon ngon quá! Tay nghề nấu nướng của vợ chỉ có thể càng ngày càng tốt. Vợ à, cảm ơn con."

"Chồng, anh đã vất vả như vậy vì gia đình này, em mới là người phải nói lời cảm ơn. Nào, để anh nâng cốc chúc mừng anh." Mẹ cười như hoa. 

Cặp đôi nâng ly và cụng ly với ánh mắt yêu thương. 

Nhìn khung cảnh ấm áp và hạnh phúc trước mắt, tôi chợt thấy có chút choáng váng. Như thể bố tôi đã quên mất hôm nay đã xảy ra chuyện khó chịu, như thể hôm nay mọi chuyện tồi tệ chưa từng xảy ra, còn mẹ tôi vẫn là người vợ, người mẹ đảm đang được mọi người khen ngợi. 

Giữa tiếng cười nói vui vẻ, gia đình cùng thưởng thức đồ ăn ngon và rượu ngon. Ai có thể ngờ rằng đằng sau bức tranh hạnh phúc gia đình này lại ẩn chứa sự khó chịu không tả xiết. 

Sau bữa tối, bố và tôi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa xem TV, trong khi mẹ tôi đang dọn dẹp bát đĩa trong bếp. 

Dọn dẹp xong bát đĩa, mẹ tôi bưng đĩa trái cây bước ra khỏi bếp. 

Hôm nay mẹ trang điểm lạ thường. Rõ ràng là vì hôm nay bố đã vướng phải vụ bê bối giữa mẹ và tôi và muốn bù đắp. Ngoài ra, anh vừa uống chút rượu, trên mặt đã ửng hồng quyến rũ, khiến anh càng xinh đẹp hơn. 

"Đây, ăn chút trái cây sau bữa tối nhé." Mẹ đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê. Khi cô nghiêng người, bộ ngực của cô lộ ra một nửa, khe ngực sâu gợi lên sự mơ màng vô tận. Ngay cả bố cũng không khỏi liếc nhìn thêm vài cái.

Mẹ bắt gặp ánh mắt của bố, nháy mắt với mẹ và mỉm cười đầy ẩn ý, ​​bố cũng mỉm cười. Hai vợ chồng đã có sự hiểu biết ngầm. 

Sự hiểu biết ngầm này giữa bố mẹ tôi khiến tôi cảm thấy mối quan hệ giữa họ vẫn bền chặt. Dù mẹ tôi cũng ngoại tình với tôi nhưng tình yêu của mẹ dành cho bố tôi chưa bao giờ thay đổi. 

Ăn trái cây xong, mẹ giục bố con tôi tắm rửa. Tôi lập tức vâng lời. Tôi biết tối nay bố mẹ tôi nhất định sẽ vất vả, tôi không thể trì hoãn điều tốt đẹp hiếm có của họ. 

Tắm xong, tôi lau tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi nhìn thấy một khoảng trống trên cửa nên tôi tò mò nhìn vào bên trong. 

Trong phòng, bộ quần áo mới của mẹ khiến tôi nghẹt thở. 

Cô buộc mái tóc dài của mình thành kiểu đuôi ngựa cao trên đỉnh đầu. 

Lớp trang điểm trên khuôn mặt cô trở nên đậm hơn, không chỉ kẻ mắt, phấn mắt mà còn có cả lông mi giả dài. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ dùng lông mi giả. 

Màu son cũng tươi tắn hơn trước, đồng thời được thêm một lớp son nhũ pha lê có độ bóng cao giúp đôi môi trông căng mọng và toát lên vẻ căng mọng quyến rũ. 

Với cách trang điểm mắt đậm và đôi môi đỏ rực, cùng với làn da băng giá tự nhiên và đường nét khuôn mặt ba chiều thanh tú của mẹ, người vợ hiền và người mẹ yêu thương đã hóa thân thành một nữ đặc vụ xinh đẹp. 

"Nữ đặc vụ" mặc áo lót ren đen siêu bó, để lộ bờ vai xinh đẹp và tấm lưng xinh đẹp. Bộ ngực vốn đã khổng lồ của cô ngày càng trở nên bồng bềnh dưới sự hỗ trợ của áo ngực, khiến người ta có ấn tượng trực quan là có bộ ngực từ cổ trở xuống. 

Bộ ngực khủng bị mép áo lót xẻ làm đôi. Núm vú màu đỏ tươi hầu như không được giấu trong lớp ren, quầng vú không tránh khỏi bị lộ ra ngoài. 

Lúc này, mẹ lại siết chặt sợi dây phía sau áo lót, vết hằn trên núm vú ngày càng sâu, khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy khó thở. 

Ở đâu có áp bức, ở đó có phản kháng. Nếu mẹ cứ siết chặt thế này thì bộ ngực to khủng khiếp của mẹ sớm muộn gì cũng sẽ bị đẩy ra khỏi áo lót. 

Phần thân dưới là một chiếc quần da màu đen bó sát hơn, ôm chặt lấy cặp mông trái đào ngoại cỡ và cặp đùi dày dặn của mẹ cô, không chừa một khoảng trống nào. Những đường cong săn chắc của thân dưới được thể hiện trọn vẹn qua chiếc quần da. 

Ở phần hông, lớp da căng quá mức thậm chí còn có tác dụng phản chiếu gương, giống như một quả bóng bay bị thổi bay đến giới hạn và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Chân cô mang một đôi giày cao gót mũi nhọn sơn mài cùng màu. Đôi gót chân thon dài hơn mười centimet tỏa ra ánh kim loại, giống như hai cây kim thép có thể xuyên qua hộp sọ con người, khiến người ta rùng mình. 

Đôi đế đỏ vô tình lộ ra khiến người ta quên mất nguy hiểm nên bất chấp an toàn của mình mà nhảy lên trên. 

Bộ trang phục của mẹ tôi thực sự khiến tôi sốc. Bạn định diễn loại chương trình gì? 

Đang lúc tôi đang ngơ ngác thì mẹ tôi đột nhiên bước về phía cửa. Tôi vội vàng quay người và lẻn đi, rồi có tiếng đóng sầm cửa sau lưng tôi. 

Khi trở về phòng, tưởng tượng cảnh mẹ mặc bộ đồng phục gợi cảm và ân ái với bố, tôi vừa vui mừng, vừa hưng phấn nhưng cũng có chút bất đắc dĩ. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng họ có thể có khoảng thời gian vui vẻ như vậy khi là một cặp vợ chồng già! 

Liệu trái tim bé nhỏ mong manh của bố có chịu nổi không? 

Với tình trạng thể chất hiện tại của bố tôi, ông không còn khả năng quan hệ tình dục cuồng nhiệt chứ đừng nói đến việc thỏa mãn người mẹ đang trong độ tuổi sung sức nhất của mình. 

Không ngờ vừa nằm xuống giường đã nghe thấy tiếng chuông cửa. Hóa ra là mẹ tôi gọi tôi lên phòng mẹ và bố tôi. 

Bầu trời đêm nay đặc biệt u ám, không có bóng của mặt trăng hay ngôi sao nào. Chỉ có một tia sáng duy nhất lọt ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi qua khe hở trên rèm. 

Khung cảnh trong phòng ngủ hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng trước đó. Tôi bình tĩnh ngồi ở mép giường, trong khi bố tôi đang ngồi trên chiếc ghế dài dựa vào tường. Mẹ tôi mặc một chiếc áo nịt ngực màu đen bó sát và đi giày cao gót đứng giữa hai chúng tôi. 

"Chồng ơi, anh có thể mở món quà em mua cho anh bây giờ được không?" Một lúc nào đó, một chiếc roi nhỏ xuất hiện trên tay mẹ tôi. Trong khi nói với cha mình bằng giọng điệu ra lệnh, cô nhẹ nhàng dùng roi quất vào lòng bàn tay mình. 

Mẹ lúc này trông giống nữ hoàng SM hơn. Dù là "nữ điệp viên" hay "cô gái đường phố", danh tính của nữ hoàng rõ ràng có cảm giác tương phản hơn. Cha xem xong không khỏi thở dài, vợ ông còn có bao nhiêu đặc tính ẩn giấu mà ông không biết. 

So với khí chất của một nữ hoàng của mẹ tôi và sự điềm tĩnh của tôi trước những thay đổi, bố tôi, với tư cách là người đứng đầu gia đình, tỏ ra thận trọng, thậm chí còn mở quà cẩn thận, như thể nếu chỉ sai một bước, ông sẽ bị nữ hoàng quất roi. 

Khi hộp bao bì được mở ra, thứ đập vào mắt là chiếc khóa trinh tiết của nam giới, thường được gọi là "lồng chim". 

Mẹ thực sự đã tặng bố một món quà như vậy. Bố nhìn chiếc lồng chim trên tay mà thấy hãnh diện! 

“Chồng ơi, anh có thích không?” Mẹ hỏi. 

"Tôi... thích nó." Bố không giấu được sự phấn khích. 

Khóe miệng mẹ nhếch lên, nở một nụ cười quyến rũ, mẹ bước về phía bố với những bước chân mèo, hai cái mông đào của mẹ lăn qua lăn lại bên trong chiếc quần da. 

Khi tôi bước đến gần bố, mẹ tôi bất ngờ nhấc chân lên và quấn lấy bố một cách mê hoặc. 

"Em yêu, anh biết em đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi. Anh cũng phải mất rất lâu mới quyết định được." Mẹ dừng lại một lúc, chờ đợi tia do dự cuối cùng trong mắt biến mất, bà kiên quyết nói: “Mẹ bây giờ sẽ tước bỏ mọi quyền làm chồng của con, bao gồm cả quyền cương cứng, chính thức nhận con làm nô lệ của mẹ và Dongdong!”

Bố gật đầu như heo, hiển nhiên là ông rất mong chờ giây phút này.

"Em yêu, để anh giúp em mở khóa trước nhé." Mẹ cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của bố, để lộ thân hình gầy gò. Là đàn ông, bố còn chưa to bằng vợ chứ đừng nói đến việc so sánh hai chân đũa của bố với cặp đùi rắn chắc vạm vỡ của mẹ, mông bố cũng chưa bằng một nửa của mẹ.

Lúc đó mẹ cởi quần đùi của bố ra, chỉ thấy bộ phận sinh dục của bố nhỏ như nhộng ve sầu. Chẳng trách bố không làm mẹ hài lòng. Nguyên nhân cốt lõi quan trọng nhất hóa ra là ở đây!

Cũng may tôi không được thừa hưởng dương vật của bố, nếu không sẽ “sống còn hơn chết”. 

Mẹ tôi nghịch ngợm với em trai của bố tôi bằng những ngón tay xanh xanh. Dù rất quen thuộc nhưng cô vẫn không khỏi lộ ra vẻ chán ghét. Mẹ tôi thở dài nói: “Chồng ơi, cho dù dương vật của anh có ích bằng một nửa con trai anh thì ngày hôm nay gia đình chúng ta cũng sẽ không rơi vào hoàn cảnh này. Vốn dĩ mẹ định cắt đứt hoàn toàn quan hệ với Dongdong sau khi con trai Dongdong của chúng ta kết hôn, nhưng không ngờ nó lại càng ngày càng xa vời.”

"Em yêu, anh xin lỗi, anh thật vô dụng và đã khiến em cảm thấy bị đối xử sai trái."

Bố xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. 

“Nếu anh không thật tốt với em, yêu em và chiều chuộng em sau khi chúng ta kết hôn, em đã ly hôn với anh từ lâu rồi.” Mẹ vừa nói vừa lần lượt đeo vòng khóa của lồng chim lên dương vật và bìu của bố. 

"Ai, tưởng mua cái nhỏ, hóa ra lại vừa vặn!" Mẹ đặt chiếc lồng lên dương vật nhỏ của bố, đẩy nhẹ nhàng và gần như không có bất kỳ trở ngại nào. Chiếc lồng áp sát vào ổ khóa, khóa lại, lấy chìa khóa ra, sau khi mọi việc xong xuôi, mẹ nhìn chú chim nhỏ bị bố nhốt trong lồng, không khỏi nở nụ cười gượng. 

"Lão công, từ nay trở đi, quyền cương cứng của anh sẽ hoàn toàn bị tước đoạt, anh thật sự không hối hận sao?" Mẹ giơ chiếc chìa khóa lồng chim lên trước mặt bố và thực hiện cuộc điều tra cuối cùng, giống như việc xác nhận danh tính của một tử tù trước khi bị xử tử. 

"Em yêu, anh không hối hận, anh không xứng đáng với quyền lợi này, cũng như anh không xứng đáng với cơ thể của em!" Bố trả lời với giọng run run. Sở dĩ hắn run rẩy không phải là hắn không muốn, mà là hắn quá hưng phấn. 

"Được rồi." Mẹ ném chìa khóa đi, ôm cổ bố và hôn bố một cách trìu mến. Có thể thấy rằng mẹ vẫn yêu bố. 

Bố đã là một người đàn ông bị tước đoạt quyền làm chồng. Nụ hôn của mẹ là một món quà tuyệt vời. Bố rất biết ơn và không muốn lãng phí một giọt nước bọt của mẹ. 

Một lúc sau, bố tôi chủ động đẩy mẹ tôi ra và nói: “Con yêu, đi làm tình với con trai Dongdong của chúng ta đi. Bố… bố muốn xem.”

Sau khi nghe lời của cha tôi, sự ấm áp trên khuôn mặt của mẹ tôi ngay lập tức được thay thế bằng sự lạnh lùng của nữ hoàng. Cô giơ roi trong tay quất mạnh vào cha mình, tức giận nói: “Ông trời thật mù quáng. Làm sao con có thể cưới ông, một kẻ biến thái lãng phí! Không lâu sau khi con trai Dongdong của chúng ta bước vào tuổi thiếu niên, có lần nó tắm ở nhà, chỉ mặc một chiếc quần lót. Nó bước ra khỏi phòng tắm, mẹ thấy con đang nhìn chằm chằm vào háng nó một cách kỳ lạ. Lúc đó, mẹ nghĩ là do con mặc cảm tự ti nên đã vòng vo an ủi con. Đồ biến thái, từ đó anh bắt đầu ảo tưởng vợ mình bị con cặc to của... con trai anh đụ!

Mẹ càng nói càng tức giận. Cô bé đứng dậy khỏi bố và lại rút roi về phía phần dưới của bố. Dù mẹ đã kìm lại lực nhưng ngọn roi đã đánh vào tận gốc bắp đùi gầy gò và mềm mại của bố, để lại vết đỏ. Một vài cú đánh trúng vào dương vật đang bị khóa của bố khiến ông hét lên đau đớn. 

"Lúc đó ta cùng con trai Đông Đông đối mặt với ngươi, vốn tưởng rằng ngươi sẽ tức giận, thậm chí sẽ ly hôn với ta, nhưng không ngờ ngươi lại quay mặt đi như không có chuyện gì xảy ra. Ta đã thú nhận với ngươi quá khứ đen tối của ta và Đông Đông với một quyết tâm chết người, nhưng ngươi càng nghe càng hưng phấn. Đây là lần đầu tiên ta thấy thứ vô dụng của ngươi ở dưới đó trở nên cứng cỏi như vậy." Mẹ giẫm lên đầu gối của bố, không ngừng vung roi trong tay, khí chất nữ hoàng tàn nhẫn bộc lộ rõ ​​ràng. 

"Em ơi, có một số thứ là bẩm sinh. Anh đã cố gắng kìm nén tâm lý biến thái này, nhưng cuối cùng đều vô ích. Chỉ cần tưởng tượng em bị Dongdong đè xuống dưới anh và đụ thật mạnh... con cặc nhỏ vô dụng của anh mới có thể cảm nhận được." Bố tôi chịu đựng sự đánh đòn của mẹ tôi và thú nhận một cách thành thật, nhưng đôi mắt ông ánh lên sự phấn khích. 

Cuộc trò chuyện giữa bố mẹ tôi cuối cùng đã giải quyết được những nghi ngờ của tôi. 

Buồn cười là tôi còn ngây thơ nghĩ rằng bố tôi đã bị giữ trong bóng tối, tôi thấy có lỗi và mắc nợ ông. Thì ra bố tôi đã biết rõ điều đó và rất thích thú. 

Bố là một kẻ bị cắm sừng hoàn toàn, một tên khốn sống thực sự! 

Mẹ tôi liếc nhìn bố tôi rồi quay đầu lại trợn mắt nhìn tôi ở phía sau. Cô không khỏi nói: "Một trong hai người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời tôi đã là một kẻ biến thái! Tôi, Trần Vânxian, đã cứu sống và làm bị thương và chữa khỏi vô số bệnh nhân trong suốt cuộc đời, nhưng tôi không thể cứu được người bên cạnh mình. Ôi, tôi buồn quá."

Lập tức, người mẹ thu cây roi trong tay lại, nở nụ cười tà ác. Nụ cười của hoàng hậu thường đáng sợ hơn chiếc roi trên tay bà.

Tôi chợt hiểu hôm nay chỉ là lễ khóa cửa của bố tôi, bố tôi từ lâu đã biết về mối quan hệ qua lại giữa ba chúng tôi, và người duy nhất được giấu kín chỉ có tôi và mẹ tôi. 

Mẹ lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc vòng cổ có dây xích kim loại và đeo chiếc vòng đó vào cổ bố. Bố không hề phản kháng chút nào. Mẹ giật mạnh sợi dây xích, bố ngoan ngoãn ngã xuống đất như một con chó nhà được huấn luyện bài bản. 

Người mẹ dắt “con chó” đi vòng tròn trong phòng ngủ. Với mỗi bước cô đi, bộ ngực lớn của cô rung lên ba lần, và cặp mông đào của cô lắc lư một cách bừa bãi. 

Đôi giày cao gót nhọn hoắt đập vào sàn gỗ cứng, phát ra âm thanh “ta-ta-da” giòn giã. Hai chân dài và cơ bắp luân phiên qua lại, quần da ma sát phát ra một tiếng "cạch" hơi chói tai. 

Lúc này mẹ tôi trông vô cùng dâm đãng và tràn đầy khí chất uy nghiêm, uy nghiêm của một vị hoàng hậu. 

Bố đang bò theo sau mẹ. Nếu chậm một chút, sợi xích sẽ đột nhiên bị siết chặt, cổ sẽ bị vòng cổ siết chặt trong giây lát, khiến hắn trông giống như một người bị treo cổ. 

Mỗi lần bố bước lên một bậc thang, con gà trống nhỏ có ổ khóa dưới bụng sẽ lủng lẳng. Thân hình gầy gò, nhăn nheo của ông toát ra vẻ già nua, giống như một con chó già bị thiến. 

"Em yêu, em có hạnh phúc khi là một con chó không?" Mẹ giễu cợt.

"Chúc vui vẻ..." Bố trả lời không biết xấu hổ. "Tại sao bạn không hét lên khi bạn hạnh phúc?"

"Gâu... gâu gâu..." "Haha..."

Bố đã ngẩng cao cổ và làm việc chăm chỉ để làm hài lòng chủ nhân. Trên đầu là cặp mông đào chín của hoàng hậu được quần da quấn chặt, trông to và tròn hơn. Nó giống như một quả cầu sắt khổng lồ. Một khi bị trúng đòn, não của anh ta sẽ bị cạn kiệt. 

Mẹ đột ngột dừng lại và bố vô tình đập đầu vào bắp chân của mẹ. 

Đụng độ với nữ hoàng làm sao có đồ ăn ngon? Bố ngay lập tức bị đánh nhiều roi, và có nhiều vết đỏ xuất hiện trên tấm lưng nhợt nhạt của ông. 

Bố không những không kêu đau mà còn vùi đầu hôn đôi chân nhỏ đang đi đôi giày cao gót gợi cảm của mẹ, hôn từ mu bàn chân lên trên, rồi từ trên xuống gót chân, thậm chí là gót chân. Anh ta thậm chí còn lè lưỡi liếm phần đế đỏ tươi. Nó hèn hạ và đáng khinh đến mức mọi người không thể chịu nổi khi nhìn vào nó. 

"Ồ, anh thích liếm giày cao gót của tôi quá. Anh đưa cho tôi đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế của jimmychoo. Tuy tôi thích nhưng quá bắt mắt, tôi không bao giờ dám mang ra ngoài. Tôi chỉ mang khi quan hệ với con trai Dongdong của tôi. Chúng gần như trở thành cái gọi là "giày súng" và có giá hàng ngàn đô la. Chồng ơi, khi mua về anh đã nghĩ đến công dụng của chúng rồi à? Đồ biến thái!" Mẹ nói một cách mỉa mai. 

Mẹ giơ chân ném đầu bố đi, đi đến phía sau ông, tức giận nói: “Vậy mẹ sẽ làm cho con thoải mái!” Chưa kịp nói xong, cô đã dùng mũi giày cứng đá vào phần thân dưới của bố, rồi lại đá bi, đá ông hơn mười lần liên tiếp trước khi cô dừng lại. 

Tôi không ngờ mẹ tôi vốn là người hiền lành hiền lành lại có mặt bạo lực như vậy, nhưng hôm nay tôi đã chứng kiến ​​quá nhiều chuyện phá hoại tam quan của tôi nên không phải vậy. 

Bộ phận sinh dục là bộ phận nhạy cảm và dễ tổn thương nhất của nam giới. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? Dù mẹ có kiềm chế sức lực, bố vẫn cười đau đớn. 

Tuy nhiên, nỗi đau thể xác không thể che giấu được sự phấn khích bên trong. Trong khi đôi mắt của bố đang sáng lên thì chất dịch trong suốt của tuyến tiền liệt vẫn tiếp tục rỉ ra khỏi lồng chim. 

Mẹ bỏ bố lại phía sau và ngồi vào lòng tôi. Trước mặt bố, mẹ là một nữ hoàng lạnh lùng nhưng khi lọt vào vòng tay tôi, mẹ lập tức biến thành một người phụ nữ nhỏ bé như một chú chim. 

Mẹ tôi xin tôi một nụ hôn. Hôn cha tôi là quà của hoàng hậu, nhưng bà lại làm mặt nịnh nọt về phía tôi, giống như một con thú cái động dục chủ động đòi quan hệ tình dục. 

Điều này cho thấy tầm quan trọng của việc có một con cặc to đối với đàn ông. 

Mẹ cởi bộ ngực khủng của mẹ ra khỏi áo lót và đưa vào miệng tôi. Tôi từ chối tất cả và ngậm những núm vú cứng cáp vào miệng để mút chúng. 

"A... ồ..." Mẹ rên rỉ sung sướng, quay lại nhìn bố, khiêu khích nói: "Anh ơi, Dongdong bú sữa giỏi quá, liếm rất thoải mái, núm vú cũng cứng nữa."

Tôi bóp mạnh mông đào của mẹ qua chiếc quần da, thỉnh thoảng tát mẹ thật mạnh, phát ra âm thanh to như tiếng pháo khiến mẹ tôi phải hét lên. Mọi người đều hiểu rằng mẹ tôi dù miệng có phản đối nhưng trong lòng bà rất đẹp. 

Tôi không khỏi cảm thấy chỉ có đôi bàn tay to khỏe như của tôi mới có thể giữ chặt cặp mông to mọng nước của mẹ tôi, còn người như bố tôi thì chỉ đáng nhìn thôi. 

Mẹ đưa tay vào háng và mò mẫm. Thực ra có một chiếc khóa kéo giấu trong đáy quần da. Mẹ kéo nó ra và thứ lộ ra không phải là đồ lót mà là đôi tất đen. Thì ra là "lụa trong quần". Lẽ ra tôi nên nghĩ về điều đó. Nếu không có sự bôi trơn của đôi tất, làm sao phần thân dưới đầy đặn quá mức của mẹ tôi lại có thể nhét vừa chiếc quần da bó sát như vậy. 

Đáy quần tất gợi cảm của cô đã ướt đẫm. Kiểu dáng siêu mỏng, không đáy giúp bạn có thể nhìn thẳng vào vùng kín của mẹ. Mái tóc đen dày cùng gò má tròn trịa càng thêm hấp dẫn vì được che bởi một lớp tất đen. Môi âm hộ dày đặc thấm đẫm tinh trùng sát với chiếc tất đen, âm đạo hơi hé mở để lộ ra một màu hồng bẽn lẽn. Nước ép dồi dào liên tục rỉ ra từ tấm lưới mịn của tất. 

“Anh chồng nhỏ vô dụng, sao không lại đây liếm lồn vợ tôi cho nó ướt thêm, để chồng lớn đụ ​​cô ấy đi!” Mẹ nói với bố bằng giọng thủ thỉ, vặn eo lắc lư hông, cố tình lộ ra vẻ mặt sừng sỏ và khát nước. 

Khả năng diễn xuất của mẹ tôi có thể nói là vô cùng thành thạo. Và sự phân biệt giữa chồng “lớn” và “nhỏ” mà cô nói đến nghe có vẻ khá hợp lý. 

Bố vui vẻ nhận lệnh, chui xuống dưới háng mẹ, ngóc đầu lên, lè lưỡi và cẩn thận liếm âm hộ mẹ qua tất, từ môi lớn đến môi bé, từ môi âm hộ đến âm vật, không chừa một chỗ nào. Sau đó, anh đẩy đầu lưỡi vào chiếc tất rồi tiến vào khe hở, tiếp xúc mật thiết nhất với phần thịt âm đạo màu hồng. 

Có lẽ nghĩ rằng âm hộ của vợ sắp bị con cặc lớn của con trai mình đụ thật mạnh, bố của người rùa đã liếm cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. 

Dịch vụ miệng và lưỡi của bố, được hỗ trợ bởi kết cấu mịn của những chiếc tất cao cấp, đã mang lại niềm vui mãnh liệt cho mẹ. Cùng lúc đó, hai bầu ngực lớn của cô ấy lần lượt bị tôi mút lên xuống khiến cô ấy há hốc mồm vì sung sướng. 

Trong khi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, tôi cởi cúc quần. Khi dương vật mạnh mẽ thò ra khỏi quần, tôi lập tức ấn đầu mẹ xuống. Mẹ tôi hiểu ý và đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. 

Hãy nhìn con cặc to lớn của tôi, và nhìn con chim bị xích của bố, thật khó tin chúng là những bộ phận cơ thể giống nhau. 

Dương vật của bố bị hói hoàn toàn, trong khi dương vật của tôi rất nhiều lông, lông trên cơ thể trải dài từ bụng đến ngực, đầy vẻ nam tính. 

Cái miệng nhỏ của mẹ ngậm đầy cặc tôi, thậm chí má của mẹ cũng phồng lên. Đôi môi đỏ tươi của cô bị trục dày của con cặc kéo căng thành một vòng tròn lớn. Trong miệng, đầu rùa hình nấm ấn vào cổ họng cô, chiếc lưỡi linh hoạt cố gắng di chuyển trong không gian chật hẹp. 

Mẹ nhổ cặc ra, hít một hơi thật sâu và lè lưỡi. Đôi khi cô ấy dùng đầu lưỡi để thăm dò mắt ngựa, đôi khi cô ấy vẽ những vòng tròn quanh rãnh vành, và đôi khi cô ấy liên tục trêu chọc dây hãm giữa quy đầu và bao quy đầu. 

Mẹ liếm từ quy đầu đến gốc cặc rồi đưa một trong hai tinh hoàn to của tôi vào miệng. Sau khi nếm thử cẩn thận, cô chuyển sang loại khác. 

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ bú cặc càng ngày càng giỏi đấy.” Tôi không thể ngừng khen ngợi kỹ năng nói của mẹ tôi. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và nói với bố tôi: “Chồng ơi, nếu anh có con cặc to như vậy thì em có thể phục vụ anh thoải mái. Nhưng đáng tiếc là anh không làm thế. Tất cả những gì anh có chỉ là một thứ rác rưởi vô dụng mà anh không nỡ cắt bỏ. Nhốt nó mãi mãi là đích đến duy nhất của nó.”

Bố xấu hổ đến mức phải liếm vùng kín của mẹ mạnh hơn. 

Mình bị mẹ liếm nhiều đến nổi sừng, còn mẹ thì bị bố liếm nhiều nên mình quan hệ. Đến lúc phải đánh nhau thật sự, mẹ tôi thò cái mông to ra, đẩy đầu bố tôi ra rồi ngồi lên người tôi. Tội nghiệp bố, giờ bố thậm chí còn không có cơ hội để liếm con.

Tôi không vội xé lớp lót quần của mẹ. Thay vào đó, tôi cầm cặc của mình trong tay và dùng quy đầu nghiền nát âm hộ của mẹ qua chiếc tất. Trong tiếng xào xạc, sự kích thích mạnh mẽ khiến tinh dịch của mẹ tôi chảy ra. 

Tinh dịch làm cho chiếc tất mềm hơn nên tôi chỉ cần đẩy thẳng chúng vào âm hộ của mẹ. Khi con cặc bước vào, chiếc tất trên âm đạo của cô lập tức trở nên căng cứng. Lưới mịn ban đầu dần dần trở nên lớn hơn, càng gần miệng lỗ mật, chiếc tất càng mỏng. 

Âm hộ nhỏ của mẹ tôi chứa đầy con cặc to lớn của tôi, thậm chí những nếp gấp trên thành thịt cũng bị căng ra. Cảm giác sưng tấy mạnh khiến mẹ tôi cảm thấy khó thở trong giây lát. 

Khi gà được đưa vào nửa chừng, nó dừng lại do lực cản rất lớn.

Lúc này, chiếc tất đã đến mức bị rách. Tôi chỉ cần dùng thêm lực để xuyên thủng chúng. Tuy nhiên, tôi đã không làm điều này. Thay vào đó, tôi rút một phần con cặc của mình ra và đẩy nó qua lại trong phạm vi của chiếc tất mà không xuyên qua chiếc tất. 

Tôi rất thích cảm giác được kéo tất và được bao bọc bởi âm hộ của mẹ. 

Những chiếc tất làm cho ma sát giữa gà và lỗ trở nên mãnh liệt hơn. Mỗi lần đâm, những nụ nhỏ trên thành thịt sẽ bị hàng trăm tấm lưới nhỏ cào xước, tựa như bị kích thích nhiều lần hàng trăm lần. 

"A... hóa ra làm tình qua tất chân thú vị đến thế... à... sướng quá... à..." Mẹ không khỏi thở dài. 

Nhưng lực đẩy hạn chế như vậy vẫn chưa đủ thỏa mãn. Chỉ có lực đẩy toàn lực và toàn lực là thú vị. 

Với một tiếng “đâm”, chiếc tất cuối cùng đã bị đầu cặc tôi đâm thủng. Đây là đặc điểm của chất liệu vớ. Chỉ cần có một cái lỗ sẽ khiến cả một khu vực rộng lớn sụp đổ. Trong chớp mắt, toàn bộ háng lụa xẹp xuống, âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi đều lộ ra ngoài không khí. 

Con cặc xuyên qua tất và đi thẳng vào âm đạo. Quy đầu cứng rắn chạm vào cổ tử cung mềm mại, phát ra âm thanh giòn tan như nước. 

Dù hai mẹ con có vô số mối tình thầm kín nhưng tác động lên tử cung ngay từ đầu vẫn là quá lớn đối với người mẹ. 

"A... Dongdong, nhẹ nhàng một chút, vừa lên tử cung của mẹ, đừng ấn vào tử cung của mẹ. Mẹ sẽ không chịu nổi đâu... à... con còn rặn... à..." Mẹ thở khò khè phàn nàn. 

Sau khi nghe những lời mẹ nói, bố tôi chắc hẳn cảm thấy khó chịu lắm. Tử cung tượng trưng cho sự sống và là cơ quan thiêng liêng nhất trong cơ thể người phụ nữ. Vì dương vật quá ngắn nên bố sẽ không bao giờ có cơ hội chạm vào tử cung của vợ mà con trai lại có thể tùy ý xâm phạm. 

Tử cung của những người phụ nữ khác sẽ co lại một cách tuyệt vọng khi họ sợ hãi, nhưng mẹ tôi thì khác. Cô càng bị gà chọi thì nó càng chìm. Tử cung dâm đãng như vậy hiếm có, trách gì tôi thường xuyên đụ cô ấy cho đến khi nó vỡ ra. 

Tôi ôm lấy eo mẹ, với sự trợ giúp của sức lực của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ nâng lên hạ xuống, cặp mông trái đào ngoại cỡ không ngừng xẹp xuống. Tiếng “tách” vang lên chói tai. Lúc này, mẹ tôi giống như một hiệp sĩ dày dặn kinh nghiệm, còn tôi giống như một con ngựa cao lớn và khỏe mạnh. Mẹ cưỡi tôi băng qua thảo nguyên, không ai có thể chinh phục được ai. 

Cảnh giao phối căng thẳng khiến máu người sôi sục. 

Vì cơ thể cô run rẩy dữ dội nên một chiếc giày cao gót của mẹ cô rơi ra, để lộ đôi chân đi tất đen và ngón chân to như hạt đậu được sơn móng tay màu đỏ tươi vừa dễ thương vừa gợi cảm. 

Bố nhìn thấy liền nhanh chóng bò tới, ngậm ngón chân của mẹ vào miệng và bắt đầu mút một cách tham lam. 

Không cần ngước lên, bố có thể cảm nhận qua những ngón chân trong miệng rằng những gì vợ ông đang trải qua lúc này là một cuộc ân ái nồng nhiệt mà ông không thể trao cho cô ấy. 

"A... Chồng, anh... anh đúng là đồ biến thái... à... vợ anh sắp bị bóp chết rồi... à... anh còn nỡ liếm chân mình à... à..." Mẹ tôi tuy rất chán ghét cách cư xử của bố nhưng bà không thể làm gì được ông, bởi vì lúc đó bà quá choáng váng trước những làn sóng khoái cảm tình dục nên không có thời gian để ý đến ông. 

“Mẹ, để bố liếm đi. Mẹ đã nhốt nó lại rồi, nên mẹ phải giữ lại chút phúc lợi cuối cùng này cho nó.” Tôi cười xấu xa nói, nhưng con cặc dưới háng tôi không hề ngừng nghỉ mà lại đâm mạnh hơn vào âm hộ mẹ tôi.

"A... Dongdong con... con không phải là người tốt... à... bố con đã thành ra thế này... con không cảm thấy tự hào sao... à... con cũng là một kẻ biến thái... à... mẹ càng nói về con, con càng nhiệt tình phải không... à... kẻ thù... à... xin hãy dịu dàng hơn một chút... à..." Mẹ rên rỉ.

Mẹ nói đúng. Mặc dù cái âm hộ nổi tiếng của mẹ tôi, thứ mà bà đụ suốt ngày, có thể mang lại cho tôi một dòng khoái cảm ổn định, nhưng hành vi sẵn lòng trở thành nô lệ xanh của bố tôi khiến tôi cảm thấy sự kích thích vượt xa cả tội loạn luân. 

Trước mặt bố, tôi công khai cưỡng hiếp vợ ông, mẹ tôi, điều đó cũng thỏa mãn vô cùng lòng kiêu hãnh và ham muốn chinh phục của tôi như một con vật đực. 

Tôi chợt bế hai chân mẹ đi đi lại lại trong phòng ngủ bằng những bước vuông vắn nhưng cặc tôi chưa bao giờ rời khỏi lồn mẹ. 

Làm tình khi đang đi bộ là một công việc vất vả mà chỉ có người đàn ông khỏe mạnh như tôi mới có thể đảm đương được. 

Tư thế này cũng có ưu điểm, đó là trọng lượng của người phụ nữ gần như hoàn toàn dồn vào cặc của người đàn ông, dương vật này chắc chắn sẽ thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn. 

Đồng thời, cơ thể lơ lửng giữa không trung sẽ khiến chị em cảm thấy khó chịu. Do bản năng của con cái, âm đạo sẽ bắt đầu co bóp dữ dội sẽ mang lại sự kích thích mạnh mẽ hơn cho dương vật. 

Chính vì những lý do trên mà đối với phụ nữ, việc bị ôm, đụ là điều họ vừa sợ vừa thích thú. 

Quả nhiên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. 

"Ah...Dongdong, nhanh đặt mẹ xuống đi...ah...nếu mẹ ném con xuống, con sẽ không xong với mẹ đâu...ah...thả con xuống...ah..."

Tôi vẫn bất động, và thay vào đó đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. Đũng quần khỏe mạnh của tôi va vào mông trái đào của mẹ, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Bìu dưới háng của tôi cũng bị tôi ném lên, chỉ còn nhìn thấy dư ảnh. 

Mẹ lại quay sang bố cầu cứu: "A... Chồng... Ah... Chồng ơi, đến cứu em... Ah... Em sắp ngã... A... Chồng..."

Biết mẹ vô căn cứ, bố trườn xuống dưới mẹ như chó, giơ tay ôm lấy cái mông to đã không còn thuộc về mình. 

Khung cảnh đột nhiên trở nên giống như một nghi lễ kỳ lạ nào đó - người chồng chủ động dâng vợ mình cho thú vui dâm đãng của một người đàn ông mạnh mẽ hơn. 

Cảm thấy cơ thể mình ổn định hơn một chút, mẹ cô lại bắt đầu sỉ nhục cha cô, thở hổn hển, "A... Chồng ơi, tất cả là lỗi của anh... à... anh còn không bảo vệ được vợ của mình... à... chồng, anh đúng là kẻ thua cuộc... à... nhìn vợ mình bị người đàn ông khác đụ trên đầu... à... ông chồng vô dụng... à... chồng rùa... à... ông chồng có cái ổ khốn nạn trên cặc... à..."

Những lời tục tĩu của người mẹ rõ ràng có rất nhiều thành phần biểu diễn trong đó. Cô biết chồng mình thích bị sỉ nhục như thế này, và cô dường như nhận được thêm sự kích thích từ điều đó. 

Mẹ sắp lên đỉnh do con cặc to của tôi xuất ra với cường độ cao liên tục. 

Nhìn vào bộ phận kín của cô, âm vật của cô sưng tấy như đậu nành ngâm nước, môi âm hộ hướng ra ngoài một cách trơ trẽn, toàn bộ âm đạo sưng tấy và tinh dịch không ngừng chảy ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo. 

"A... chồng... à... vợ tôi sắp chết rồi... à... vợ tôi sắp bị chính con trai của anh đánh chết rồi... à... chồng... à... vợ tôi sắp chết... à... cô ấy sắp bị lạc mất rồi... à..." Mẹ hét lớn. 

Bố cũng vô cùng hưng phấn nói: “Con ơi, chồng bố chưa bao giờ cho con đạt cực khoái nên con phải tìm người đàn ông khác để có được. Bố có lỗi với con, chồng bố đúng là một kẻ lãng phí!”

Vào lúc cao trào, tử cung và âm đạo của mẹ co bóp dữ dội, tinh dịch nhỏ xuống đầu bố như những giọt mưa. 

"A... thú vị quá... à... sướng quá... à... vợ tôi chảy ra nhiều dịch âm đạo rồi... à... tôi sẽ biến người chồng vô dụng của mình thành một con chuột chết đuối... à..." Mẹ thở hổn hển nói. 

Ông bố trả lời: "Vợ ơi, hãy tận hưởng khoái cảm cực khoái đi! Chồng tôi sẽ hứng hết sếu. Chỉ cần vợ tôi vui chứ đừng nói đến ế, dù là nước tiểu của vợ thì chồng tôi cũng bắt không sót một giọt nào".

Chồng hát và vợ đi cùng nhau như vậy thực sự làm lung lay quan niệm sống của một người. Và dần dần tôi cảm thấy không chỉ tôi và bố tôi là kẻ biến thái mà bản thân mẹ tôi cũng khá biến thái. Cô ấy thực sự đã làm tròn câu nói đó, nếu không phải là một gia đình thì bạn không thuộc cùng một gia đình. 

Tôi ôm mẹ lại giường và để mẹ nằm sấp như một con chó cái. Mẹ tôi, người đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái, đã bị bà phó mặc. 

Con cặc của tôi ngày càng to hơn, các đường gân trên bề mặt nó phồng lên nhiều hơn trước, đặc biệt là các mép của rãnh vành ngày càng sắc nét. Thật đáng sợ khi nhìn thấy. 

Người xưa có câu: “Không sợ dày, không sợ dài, chỉ sợ quy đầu hướng ra ngoài”. Sự đảo ngược ở đây đề cập đến rìa của rãnh vành quá lồi. Dù người phụ nữ có kinh nghiệm tình dục đến đâu, cô ấy cũng không thể chịu đựng được một con cặc như vậy và liên tục đẩy nó vào và ra khỏi âm đạo của mình. 

Người ta nói rằng trong các xã hội nguyên thủy, đàn ông sử dụng rìa của rãnh vành để cạo tinh dịch của những người đàn ông khác ra khỏi âm đạo phụ nữ, để lại DNA của chính họ. Những người đàn ông có các cạnh nổi bật hơn của rãnh vành có nhiều khả năng sinh con hơn. 

Tôi nhấc lên rồi bước vào, vừa nhét quy đầu vào trong, mẹ tôi chợt kêu lên không chịu nổi nữa. Hóa ra âm đạo của cô đã bị tắc nghẽn máu do đạt cực khoái, phần thịt âm đạo bên trong vẫn vô cùng sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm. 

"A, Dongdong, đợi một chút, để mẹ nghỉ ngơi trước đã." Mẹ cầu xin lòng thương xót. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với bố: "Bố ơi, lại đây liếm âm hộ mẹ và giúp mẹ thư giãn đi."

Không ngần ngại, bố tôi bò tới và thọc vào háng chúng tôi. Anh ta phớt lờ âm đạo của vợ, nơi vẫn còn con cặc của con trai anh ta và bắt đầu liếm nó. 

"A...Chồng...À...Chồng ơi, xin đừng...À...đừng làm thế..." Mẹ tôi tuy đã bị bố tôi liếm vô số lần nhưng đây là lần đầu tiên bà bị chồng liếm khi bị con cặc của con trai xâm nhập. Cô nhất thời không thể chấp nhận được và cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, liếm bộ phận sinh dục của vợ ngoại tình là điều mà mọi nô lệ xanh đều mơ ước. Người cha quá phấn khích nên không nghe lời khuyên nhủ của mẹ. Nó quấn lưỡi quanh âm vật sưng đỏ và môi âm hộ đã được bóp ra của mẹ, liếm điên cuồng, tham lam mút lấy nước dịch trên bề mặt bộ phận sinh dục. Dù lưỡi có ép vào dương vật đang cương cứng của con trai kẻ ngoại tình thì anh ta cũng không ngại. Trong mắt thậm chí còn có một tia ngưỡng mộ. 

Tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và nâng hông lên, con cặc to lớn đang đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của mẹ tôi. Bức tường thịt sưng tấy mang lại cho anh cảm giác bao bọc mạnh mẽ hơn, khiến tôi không khỏi tăng tốc. 

Trong chớp mắt, tôi biến thành người đóng cọc, điên cuồng đâm sầm vào cặp mông đào co giãn của mẹ. Tiếng “tách” nhanh như tiếng trống dồn dập; Con cặc to lớn của tôi như một chiếc búa nặng nề, đâm thẳng vào cổ tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Tuy nhiên, tử cung đặc biệt của mẹ tôi không hề tỏ ra sợ hãi và liên tục đẩy lên trên. 

Bố cũng để ý một chi tiết. Mỗi lần con cặc to lớn của tôi được đưa vào đến cuối, tôi lại phải cong eo một cách tuyệt vọng. Điều này rõ ràng là nhằm vào tử cung của mẹ tôi.

"A... Đông Đông Lạc... a... đừng đẩy mạnh quá... a... đừng nghịch tử cung của mẹ... a... mẹ dạo này yếu quá... a... nó sẽ nhiễm trùng mất... a... đừng làm thế... a..." Mẹ cảm thấy miệng tử cung của mình đã run lên rồi. 

Nhận định của mẹ rất chính xác. Không lâu sau, với một tiếng hét, miệng tử cung của em đã bị đầu cặc cứng ngắc của tôi xâm chiếm. 

Con gà trống lớn mở ra chiến trường mới, ngày càng hung hãn, lao tới lật nhào trên biển trong khoang tử cung chật hẹp. Quy đầu to như nắm tay liên tục bắn phá vào thành trong cứng rắn của tử cung, để lại những vết nắm tay kinh hoàng. 

"A... Từ Đông Đông, tên khốn kiếp... a... ngươi lại mở tử cung của mẹ ngươi rồi... à... ngươi sắp giết mẹ mình rồi... à... chồng... à... cứu... à... vợ tôi sắp bị con trai của ngươi đụ chết rồi... à..." Kích thích quá mạnh khiến người mẹ không chịu nổi. 

Mẹ tôi càng la hét thảm thiết thì bố tôi càng liếm bà mạnh hơn. Mặt cậu dính đầy nước trắng của mẹ, cậu khó có thể mở mắt ra. Trán anh ấy đỏ bừng do va chạm với túi trứng nặng của tôi. 

Sự thâm nhập đồng thời của âm đạo và tử cung khiến tôi cảm thấy khoái cảm gấp đôi. Niềm vui tích lũy nhanh chóng và cuối cùng cũng đến lúc bùng nổ. 

Âm đạo và tử cung nhạy cảm của mẹ tôi là những nơi đầu tiên cảm nhận được những thay đổi của tôi, bà sợ hãi nói: "A... Dongdong... a... đừng... dạo này mẹ tôi đang là kỳ rụng trứng... à... đừng xuất tinh vào trong... à... đừng... à..."

Tôi quá phấn khích đến mức không thể quan tâm được nữa. Tôi dùng hết sức đụ cô ấy hàng chục lần và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc đặc thẳng vào bụng mẹ. 

Mẹ tôi tức giận đến mức đuổi tôi đi. Cô nâng mông lên và co thắt tử cung một cách tuyệt vọng, cố gắng tống tinh dịch ra ngoài trước khi cổ tử cung đóng lại. 

"Lão công, đồ vô dụng, lại giúp hút tinh dịch đi, ta không muốn có thai!" Mẹ mắng bố. 

Bố ngoan ngoãn làm theo lời mẹ, đưa miệng áp vào âm đạo của mẹ và mút và liếm. Từng giọt tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô đều bị bố ăn hết. 

"Chồng, anh thật ghê tởm, anh còn có thể ăn tinh dịch của con trai mình. Ơ ~" Người mẹ lộ ra vẻ mặt vô cùng chán ghét. 

-- qua --
