============================================================
  Thuộc về mẹ trưởng thành của tôi
  Tác giả    : secondron
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26662.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Vậy tôi đi đây." Bố tôi đặt đũa xuống, hài lòng vỗ bụng, chào mẹ con tôi, nhặt quần áo trên mắc áo cạnh cửa chuẩn bị ra ngoài. 

Mẹ tôi cũng đặt bát đĩa và đũa xuống, vừa giúp bố xách hành lý, mẹ dặn ông chú ý an toàn và chăm sóc bản thân khi ra ngoài. 

Người cha mỉm cười đáp: “Được, được, tôi vắng nhà gần như cả năm, vậy còn lo lắng gì nữa?” Nói thế, rõ ràng là bố tôi rất có ích cho sự quan tâm của mẹ tôi. 

Tôi cũng đứng dậy giúp mẹ thu dọn hành lý. 

Bố vỗ vai tôi: “Con trai, bố không có ở nhà, anh trai con sống ở trường. Ở nhà chỉ có con là người đàn ông duy nhất. Con nên nghe lời mẹ nhiều hơn, giúp đỡ mẹ nhiều hơn, học tập chăm chỉ và đừng để mẹ phải lo lắng cho con”.

Tôi gật đầu: “Đừng lo, khi anh vắng nhà, em sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.” Tôi liếc nhìn mẹ đầy ẩn ý. Cô ấy rõ ràng hiểu được ẩn ý trong lời nói của tôi, và khuôn mặt trắng nõn hiện lên một vệt ửng hồng. 

Người cha gật đầu lúc nào không hay và nhận lấy chiếc túi từ tay người mẹ. "Vậy tôi đi đây. Xin hãy làm việc chăm chỉ hơn trong thời gian này."

Mẹ xua tay nói: "Mẹ không mệt, nhưng con thì có. Hãy cẩn thận khi lái xe. Lái xe chậm cũng không sao, miễn là mọi người đều an toàn là được."

Bố tôi không nói gì thêm, gật đầu với mẹ con tôi rồi quay người đi xuống lầu. 

Thay vì quay lại bàn ăn, tôi lao ra ban công và lo lắng nhìn. 

Gần hai phút sau, tôi thấy bố tôi xuất hiện ở tầng dưới. Khi anh khởi động xe, tôi vẫy tay thật mạnh.

Cha tôi rõ ràng cũng đã nhìn thấy tôi. Anh bấm còi hai lần. Sau đó, chiếc xe chậm rãi khởi động, chẳng mấy chốc đã rẽ ra khỏi cổng cộng đồng rồi biến mất. 

"Ồ!" Tôi hét lên, vội đá chiếc quần đùi xuống đất rồi lao vào bếp: “Mẹ ơi, bố đi rồi!”

Mẹ tôi quay lại thì thấy tôi đã cởi quần và con cặc hơi cứng của tôi đang đung đưa qua lại giữa háng tôi. Cô đỏ mặt quay đầu lại. Cô tiếp tục làm việc và thì thầm: "Trông anh thế nào? Hơn nữa, bố anh vừa mới rời đi. Mới sáng sớm mà. Anh giống như... làm như vậy không tốt đâu!"

Tôi không quan tâm đến sự dối trá của mẹ tôi. Dù đã hơn một năm trôi qua kể từ khi chúng tôi vượt qua ranh giới cuối cùng nhưng mẹ tôi vẫn không thể thay đổi được bản tính nhút nhát của mình như một người vợ, người mẹ tốt. Tôi đã đụ vào âm đạo và hậu môn của cô ấy nhưng tôi xấu hổ khi nói ra từ “làm tình”. Nhưng đây có lẽ là nét duyên của mẹ tôi. 

Mặc dù trên giường, mẹ tôi có thể gác lại mọi thứ và chiều theo những suy nghĩ và hành động dâm ô khác nhau của tôi như một người phụ nữ trưởng thành, chỉ đơn giản là khao khát tình dục, nhưng vào những ngày trong tuần, dù chỉ có hai chúng tôi, mẹ vẫn đỏ mặt khi thấy tôi bất cẩn để lộ con cặc biết rõ từng lỗ hổng trên cơ thể mẹ. 

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ, lần này bố ở nhà nghỉ ngơi ba ngày, nhưng con mệt lắm. Hơn nữa, hôm nay con được nghỉ, mẹ phải để con làm tốt… thoải mái đi.”

Mẹ tôi nghe vậy liền nhìn tôi trìu mến và nhẹ nhàng gật đầu.

Tôi bước tới phía sau mẹ và vén váy ngủ của mẹ lên. 

Mẹ hơi dang chân ra, đặt hai tay lên mép bể, nghiêng người về phía trước và im lặng phối hợp với động tác của tôi. 

Tôi dễ dàng cởi chiếc quần lót cotton màu hồng của mẹ đến tận mắt cá chân. Mẹ tôi nhấc chân lên và rút bàn chân phải ra khỏi quần lót. 

Tôi chỉ để chiếc quần lót cuộn tròn treo trên mắt cá chân trái của mẹ. Này, trông nó hơi dâm đãng, và nó khiến tôi hưng phấn hơn là cởi nó ra hoàn toàn. 

Ôm lấy vòng eo tròn trịa mềm mại của mẹ, tôi dùng chân kéo chiếc ghế nhỏ sang một bên. Tôi đứng trên ghế, mẹ cũng vặn eo, nâng cái mông trắng nõn đầy đặn về phía tôi cao hơn. 

Than ôi, bố tôi rõ ràng không thấp, còn mẹ tôi 168 tuổi cũng rất cao trong giới phụ nữ. Anh trai tôi cũng cao mà sao lại mắc kẹt ở đây? Anh ấy gần mười lăm tuổi và không cao bằng mẹ tôi. 

Tôi lắc đầu và gạt sự thất vọng không đúng lúc của mình sang một bên. Tôi nuốt khan và ấn con cặc nóng bỏng của mình cứng đến mức gần như áp vào bụng tôi, vào thiên đường đào của mẹ tôi ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Quy đầu tím hung dữ từ từ mở ra hai đôi môi đỏ sậm của mẹ tôi, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cả con cặc đưa vào âm đạo còn chưa ướt đẫm của mẹ tôi.

Những nếp gấp chồng lên nhau của thành thịt trong khoang bị con cặc cứng ngắc của tôi ép mở ra từng lớp một. Cảm giác khoái cảm ma sát mạnh mẽ khiến tôi gần như giao được hàng sau khi cầm nó trong mấy ngày. 

Sau khi con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, tôi dừng lại một lúc trong khi mẹ tôi thả lỏng một số cơ bắp săn chắc của mình và từ từ lắc lư vòng eo mềm mại của mẹ từ bên này sang bên kia. Tôi cố gắng hết sức đưa tay từ háng mẹ ra phía trước để kích thích âm vật của mẹ. Chẳng bao lâu, hơi thở của người mẹ nhạy cảm của tôi trở nên gấp gáp.

Sau khi xoa thêm vài lần, mẹ nắm lấy tay tôi và thì thầm: “Con trai, cử động đi, đừng chạm vào”. 

Đương nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại đầy gợi cảm của mẹ và bắt đầu cử động tới lui một cách khó khăn. Con cặc dày cộm của tôi, không phù hợp với dáng người của tôi, đang thọc mạnh vào âm hộ vốn đã ẩm ướt của mẹ tôi, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Khi con cặc của tôi tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của mẹ tôi, một lượng lớn mật hoa tràn ra từ hai môi âm hộ mềm mại. Vừa bơm cặc, tôi vừa đưa tay nhúng vào thứ nước ép tình yêu trong suốt như pha lê để chọc vào cái hậu môn nhỏ nhắn màu nâu của mẹ. 

Dù đã được tôi phát triển mấy năm nay, nhưng sau khi tôi nhắc nhở, mẹ tôi thường tập nâng hậu môn, để hậu môn của mẹ có thể nhanh chóng và dễ dàng nuốt chửng con cặc dày cộm không phù hợp với hình dáng cơ thể của mẹ, nhưng nó vẫn đủ căng và đàn hồi, khiến tôi không khỏi yêu quý hậu môn của mẹ... ừ... cặc. 

Thật kỳ lạ khi mẹ chỉ cho phép tôi dùng lỗ đít của bà để bộc lộ ham muốn, điều tôi nghĩ đến là được chiếm giữ âm hộ phía trước của mẹ như bố. Cuối cùng, khi tôi và mẹ đột phá được vạch cuối cùng và xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi, nơi mà nhiều năm mới nhận được cặc của bố tôi, sau khi cảm giác mới lạ ban đầu trôi qua, tôi cảm thấy hậu môn của mẹ kích thích hơn nên bây giờ khi quan hệ với mẹ, tôi vẫn thích đụ lỗ đít nhỏ của mẹ trong hầu hết các trường hợp.

Có lẽ là do tôi đã lấy đi trinh tiết sau vườn của mẹ tôi. Đối với tôi, khi con cặc của tôi được đưa vào hậu môn chật hẹp của mẹ, nó mang lại cho tôi niềm vui chinh phục lớn hơn.

Mẹ tôi không phản đối điều này. Suy cho cùng, theo ý kiến ​​​​của cô ấy, mặc dù rất yêu quý tôi nhưng cô ấy đã nhiều lần bao dung cho hành vi tình dục mãnh liệt của tôi cho đến khi cuối cùng cô ấy rơi vào vực thẳm của tội loạn luân mẹ con. 

Nhưng trong thâm tâm, người mẹ đơn sơ vẫn vô cùng đau khổ vì bị chồng phản bội, việc dùng hậu môn để thỏa mãn tôi có thể xoa dịu phần nào cảm giác tội lỗi này. Suy cho cùng, lý do mẹ tôi cho phép tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bà ngay từ đầu là vì bà cảm thấy hậu môn không phải là cơ quan sinh dục, và việc dùng lỗ đít của bà để chứa cặc của con trai tôi không được coi là quan hệ tình dục, giống như việc bà dùng tay chân để làm tôi xuất tinh. 

Tất nhiên, mẹ tôi, người hiện có ba lỗ trên cơ thể do tôi phát triển hoàn chỉnh, sẽ không có suy nghĩ hồn nhiên và gần như thiếu hiểu biết như vậy, nhưng so với những cái lỗ trước đây, mẹ tôi chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn hơn. 

Đi quá xa, tôi đưa sự chú ý trở lại thân hình xinh đẹp của mẹ trước mặt. 

Chiếc áo ngủ của mẹ tôi đã được xắn lên tận nách, còn chiếc khóa sau của chiếc áo ngực màu hồng của mẹ đã được cởi cúc. Tôi tạm dừng chuyển động của phần thân dưới và áp toàn bộ cơ thể vào tấm lưng trần của mẹ. Tay tôi chạm vào bầu ngực căng mọng trên ngực mẹ, mân mê cặp núm vú căng mọng, mềm mại và sưng tấy như quả nho tím. Thỉnh thoảng tôi bóp, kéo thật mạnh khiến mẹ rên khe khẽ. 

Sau đó tôi khám phá hậu môn của mẹ tôi, lúc đó đã trở nên mềm và ẩm. Tôi hài lòng đứng thẳng lên, ấn xuống cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi điều chỉnh tư thế. Cái quy đầu to lớn màu tím đầy sát khí ấn vào hậu môn hơi vặn vẹo của mẹ tôi, và với một lực bất ngờ, tôi mở cái hậu môn nhỏ bé của mẹ ra. 

Người mẹ rên rỉ lắc lư, cơ vòng siết chặt quy đầu vừa đưa vào hậu môn. 

Nhưng ngay sau đó mẹ tôi đã thả lỏng và tôi cảm thấy áp lực lên đầu cặc của mình giảm đi đôi chút, rồi tôi bắt đầu rặn từ từ mạnh hơn. 

Các nếp gấp dày đặc ban đầu của hậu môn mẹ đã bị xẹp hoàn toàn, trực tràng quằn quại, co giật để tiếp nhận sự xâm nhập của vật lạ. 

Tôi nhìn con cặc đen và dày của mình từ từ biến mất giữa hai cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mẹ. Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi vô cùng thích thú mỗi lần xem. 

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, đôi tay vốn đang đỡ lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cũng vô tình phát huy sức lực, ngón tay tôi chìm vào trong cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Khi cảm thấy bụng dưới đang ép vào cặp mông tròn trịa của mẹ, tôi thở ra để ngăn cặc mình tiến sâu hơn và để mẹ quen dần. 

Tôi cúi đầu hôn lên dái tai nhỏ của mẹ. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của mẹ ra hiệu tôi sắp cử động, mẹ vặn eo. 

Tôi không còn chần chừ gì nữa, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu di chuyển con cặc của mình. Mẹ tôi cũng cố gắng hết sức vặn người để phù hợp với chuyển động của tôi. 

Dần dần, thân hình mềm mại và đầy đặn của mẹ bị tôi ôm chặt, trong khi trục thịt của tôi ấn mạnh vào trực tràng nóng bỏng, kèm theo những động tác dữ dội, tôi không khỏi phát ra âm thanh "pop! pop! pop". 

Mẹ tôi càng bị tôi đụ mạnh, cặp mông trắng nõn của mẹ càng rung lên, đùi mẹ dang rộng ra để con cặc của tôi càng ngày càng đâm sâu vào trực tràng mẹ. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

"A..." Tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh khi mẹ tôi vặn eo và lắc mông tôi. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng ngần của mẹ, cố tách hai cái mông dày ra. Sau một cú đút mạnh đến mức tôi muốn bóp cả hai tinh hoàn vào thì toàn bộ con cặc chìm vào hậu môn mẹ tôi. Sau đó, tinh dịch màu trắng đục trào ra từ phía trước quy đầu và thâm nhập sâu vào trực tràng của mẹ tôi. 

Xuất tinh xong tôi vẫn nằm ngửa mẹ, cặc tôi nhảy lên và phun ra phần tinh dịch còn sót lại sâu trong hậu môn của mẹ. 

Tôi nheo mắt tận hưởng cảm giác khoái cảm khi trực tràng của mẹ tôi vô thức co giật, co giật sau khi bị kích thích xuất tinh. Thành thịt hậu môn cực kỳ đàn hồi bao bọc chắc chắn con cặc đang từ từ co lại sau khi xuất tinh. 

Mẹ tôi biết tôi đã nhịn mấy ngày rồi mà chưa trút giận với mẹ. Một lần chắc chắn là không đủ nên cô ấy ngoan ngoãn chịu đựng áp lực của tôi. 

Một lúc sau, cặc tôi lấy lại sức, tôi không rút nó ra khỏi hậu môn mẹ nữa. Tôi bắt đầu bơm lên xuống bằng sự bôi trơn của tinh dịch đã được tiêm trước đó, mẹ tôi cũng lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào...

Từ sáng đến trưa hôm đó, tôi hầu như không rời khỏi xác mẹ. Tôi đã xuất tinh năm lần vào trực tràng và âm đạo của cô ấy. Vào thời điểm tôi xuất tinh lần cuối, tinh dịch đã trở nên rất loãng và dương vật của tôi đỏ, sưng tấy và đau nhức do sử dụng quá mức.

Mẹ tôi cũng mệt mỏi và đau đớn. Cuối cùng, cô ấy không thể giữ nguyên tư thế quỳ, toàn bộ phần thân trên của cô ấy nằm trên hồ bơi, để tôi nằm ngửa và tùy ý xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. 

Vì mỗi lần xuất tinh xong, tôi không rút ra mà tiếp tục tận hưởng khoái cảm do sự co giật của hậu môn hoặc âm đạo của mẹ mang lại. Cuối cùng khi tôi xuống khỏi mẹ, âm đạo và hậu môn của mẹ tôi không thể khép lại ngay được, tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ âm đạo và hậu môn. 

Sau này, mẹ dặn tôi phải cẩn thận khi đi lại và làm việc trong vài ngày tới, vì tinh dịch dính sẽ chảy ra khỏi âm đạo và lỗ đít nếu mẹ dùng một lực nào đó. Trong những ngày đó, mẹ tôi thay quần lót rất thường xuyên.

Cũng trong thời gian đó, khách sạn nơi mẹ tôi làm việc được chọn trở thành một trong những đơn vị cải cách, mở cửa của thành phố và tiến hành tái cơ cấu. Nó được một khách sạn ở Hồng Kông bơm vốn và trở thành một liên doanh. Có sự thay đổi đáng kể trong hoạt động và quản lý. 

Vì mẹ tôi còn khá trẻ, có vóc dáng và ngoại hình nổi bật, nói tiếng phổ thông tốt và có trình độ chuyên môn cao nên bà được thăng chức làm quản lý bộ phận ăn uống.

Điều này mang lại cho tôi những lợi ích mới, vì khách sạn quy định nhân viên nữ phải mang tất hoặc quần tất và giày cao gót khi mặc váy. Một hôm mẹ tôi về nhà nghỉ trưa và tôi đụ lỗ đít bà, mẹ tôi không thay đồng phục đi làm vì đi làm muộn. Tôi vô tình phát hiện ra rằng cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đặc biệt gợi cảm trên nền đôi tất trong suốt màu da và đôi giày cao gót màu đen.

Đôi tất mềm mượt ôm chặt lấy cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ. Họ cảm thấy mịn màng, mềm mại và rất thoải mái. Hơn nữa, khi mẹ mặc váy, tôi dễ đụ mẹ hơn là mặc quần. Nếu tôi rút cặc ra và mẹ tôi bỏ váy xuống thì sẽ không có khuyết điểm gì.

Bằng cách này, để thuận tiện và an toàn, mẹ tôi dần dần quen với việc mặc váy và đi tất. Bằng cách này, khi tôi muốn tận hưởng lỗ đít hoặc âm hộ của mẹ, tôi chỉ cần vén váy của mẹ và kéo quần lót của mẹ xuống một chút. Cơ bản là ngày nào buổi trưa đi học về, mẹ đang nấu ăn là tôi lao ngay vào phòng. Vào phòng, tôi vứt cặp đi, đóng cửa lại, vào bếp, lấy cặc ra, vén váy và quần rồi đút cặc vào lỗ. Chuỗi hành động này gần như được thực hiện trong một lần và không mất quá mười lăm giây. Lần nào mẹ cũng ngạc nhiên về tôi, cơ bắp của mẹ vô thức siết chặt, khiến tôi rùng mình vì sung sướng ngay khi đưa vào. 

Sau khi phản đối hành động lén lút cưỡng hiếp mẹ, tôi đã kiềm chế bản thân một chút nhưng mẹ tôi phải chấp nhận sự thật rằng tôi sẽ vào lỗ đít hoặc âm hộ của bà mỗi ngày một lần vào buổi trưa.

Tuy nhiên, điều này khiến mẹ tôi phải thay quần lót thường xuyên hơn mỗi ngày. Hầu như mọi chiếc quần lót của mẹ tôi đều bị tinh dịch chảy ra từ lỗ đít hoặc âm hộ của mẹ làm ướt đẫm (mẹ tôi không yêu cầu tôi sử dụng bao cao su, chủ yếu là vì mẹ đã được khử trùng, điều này giúp tôi dễ dàng hơn và tôi luôn tận hưởng niềm vui khi được xuất tinh và xuất tinh). 

Điều này đã cho tôi một cơ hội khác. Sau khi tôi vận động không mệt mỏi, và vì việc thay vài chiếc quần lót mỗi ngày rất phiền phức và dễ khiến người khác trong nhà nghi ngờ, cuối cùng mẹ tôi ngượng ngùng đồng ý không mặc đồ lót ở nhà.

Bằng cách này, mỗi ngày khi tôi đi làm về, mẹ tôi luôn lao vào phòng tắm trước để cởi đồ lót của con và cho vào túi xách.

Và tôi cũng thích đi thẳng vào bếp mà không nói một lời khi mẹ đang nấu ăn. Sau khi đóng cửa lại, tôi vén váy mẹ lên và đưa con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào hậu môn hoặc âm đạo của mẹ. 

Vào những ngày cuối tuần không có ai ở nhà, mẹ tôi sẽ mặc tất đen, trắng và các màu khác, tất và quần tất mà tôi đặc biệt nhờ mẹ mua mà mẹ hiếm khi mặc (thời đó, tất màu da thịt phổ biến hơn bây giờ), và mẹ sẽ đảm nhận nhiều tư thế dâm ô theo yêu cầu của tôi và để tôi trút những ham muốn tuổi trẻ của mình lên cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của mẹ, cho đến khi chiếc tất dính đầy tinh dịch chảy ra từ lỗ đít và âm đạo của mẹ tôi.

Tôi thậm chí còn thử nhét nó trực tiếp vào hậu môn của mẹ tôi khi bà đang mặc quần tất (không phải loại hở hang). Tấm lụa mịn quấn con cặc và cọ xát vào vách thịt của mẹ tôi. Nó tuyệt đến mức tôi gần như xuất tinh ba hoặc năm lần. Hôm đó tôi cũng xuất tinh rất mạnh, để lại một lượng lớn tinh dịch trên hậu môn chiếc quần lót siêu mỏng màu đen của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, vì rất dễ làm hỏng chiếc quần tất và sự kích thích do ma sát của chiếc tất lên trực tràng gây ra cho mẹ tôi gây khó chịu nên mẹ tôi thường không đồng ý cho tôi làm điều này và thường chỉ cho phép tôi làm điều này một hoặc hai tháng một lần. 

Sáng nay, khi tôi đang hăng say đụ cái mông tròn trịa của mẹ được bọc trong chiếc quần lót hở trong suốt màu xám thịt, mẹ tôi rên rỉ đứt quãng, quay sang tôi, người đang đút thật mạnh vào lỗ đít của mẹ, nói: "Hôm qua mẹ nhận được cuộc gọi từ chú con. Bộ mà phòng gây quỹ đơn vị họ mua cho gia đình chúng ta đã hoàn thành. Tháng sau con có thể thanh toán và nhận chìa khóa. Cuối tuần này con không nghỉ ngơi à? Cùng mẹ đi xem nhà nhé."

"Được rồi, không biết ở nhà mới có thuận tiện như vậy không, sau này muốn có mẹ thì phải làm sao?" Tôi giảm tốc độ thọc vào hậu môn căng cứng của mẹ, cảm thấy có chút không hứng thú. 

"Ừ... cố gắng lên... Con ngốc, chỉ cần bố con ra khỏi xe thì luôn có cơ hội. Hơn nữa, nếu không được thì, à, đợi đến khi con về khách sạn trong kỳ nghỉ và mẹ sẽ cho con làm... Ồ, làm nhanh đi, đừng muộn học." Mẹ tôi thấy tôi có chút không vui, liền co bóp hậu môn vài cái nịnh nọt khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Tôi đẩy mạnh thêm chục lần nữa, rồi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ: “Mẹ ơi, nâng mông lên cao hơn một chút và kẹp mẹ như mẹ vừa làm.”

Mẹ tôi chỉ cần đặt tay lên đầu gối, để toàn bộ hậu môn xinh đẹp và quyến rũ hiện ra trước mắt tôi mà không bị cản trở. Cùng lúc đó, cô ấy co cơ vòng thật mạnh và ôm chặt lấy cặc tôi. Cảm giác như có một bàn tay nhỏ bé mềm mại và nóng bỏng nắm lấy cặc tôi và di chuyển chặt chẽ và lỏng lẻo. Ngoài ra còn có một lực hút yếu ớt từ sâu trong hậu môn của mẹ tôi khiến quy đầu của tôi đau nhức. 

Tôi dùng sức ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ được bao bọc dưới chiếc quần lót màu xám đầy thịt, cảm nhận cảm giác mềm mại và gợi cảm từ đầu ngón tay. Tôi nhanh chóng di chuyển eo qua lại, thọc tự do vào hậu môn màu nâu nhạt của mẹ, vốn đã bị con cặc của tôi làm phẳng và nhăn nheo, thỉnh thoảng đưa vào âm đạo đầy mật hoa của mẹ để bôi trơn. 

Người mẹ ôm đầu gối bằng cả hai tay, nâng cặp mông gợi cảm trong chiếc tất, và hoàn toàn mở ra phần kín đáo và thiêng liêng nhất của người phụ nữ cho con trai mình. Mái tóc dài xõa xuống che đi đôi mắt sáng và khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Đôi môi đỏ mọng hé mở của cô ấy rên rỉ đáp lại sự làm tình mãnh liệt của tôi. Vẻ ngoài xinh đẹp và đoan trang trước đây của cô đã hoàn toàn mất đi. 

Ở tư thế này cực kỳ thỏa mãn ham muốn chinh phục và làm cạn kiệt sức lực của tôi, với sự xâm nhập mãnh liệt của tôi, cặc tôi thọc sâu vào trực tràng của mẹ, đập mạnh và bắn ra những dòng tinh dịch lớn màu trắng đục, va vào thành hậu môn của mẹ. 

Bàn tay tôi thọc sâu vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi hai chân hơi cong, hai tay đặt xuống đất, tiếp nhận sự tác động của tinh dịch của con trai tôi một cách đầy dục vọng và khêu gợi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi dùng một tiếng pop rút con cặc dính của mình ra và bôi tinh dịch lên ống chân của mẹ tôi bằng tinh dịch và chất lỏng tình yêu trên con cặc. Tôi dùng ngón tay cái tách hậu môn đang khép dần của mẹ lại và cười mãn nguyện khi nhìn dòng tinh dịch màu trắng từ từ trượt xuống thành thịt đỏ. 

Sau khi nhận được tín hiệu của tôi, mẹ tôi đứng thẳng dậy, cau mày sờ vào tinh dịch tôi bôi vào chân bà, bất mãn gật đầu: “Con nhóc này, con chỉ thích làm những việc ghê tởm này, còn phải để mẹ mang đồ bẩn đi làm.” Tôi cười khúc khích, không dám trả lời. 

Khi chúng tôi được giải thoát khỏi mẹ tôi, mối quan hệ của chúng tôi trở lại như mối quan hệ mẹ con bình thường. Mẹ vẫn dịu dàng nhưng nghiêm khắc, còn tôi vẫn là đứa con trai yêu mẹ với chút sợ hãi. 

Mẹ chỉ việc lau thân dưới của chúng tôi bằng giấy vệ sinh, vuốt thẳng chiếc quần lót nhăn nheo của tôi trước gương, mặc quần áo chỉnh tề và vuốt thẳng cổ áo cho tôi, gật đầu hài lòng: “Đi thôi, đừng muộn.”

Mẹ con tôi bước ra khỏi cửa vừa nói vừa cười, gật đầu chào hàng xóm dọc đường, đến một ngã tư chúng tôi đi bộ riêng về phía trường học và khách sạn. 

Khi mẹ con tôi vẫy tay chào tạm biệt, chúng tôi trông giống như bao hai mẹ con khác ở thành phố này. Có lẽ chỉ có mùi dâm ô còn sót lại trong phòng ngủ và tinh dịch chưa được lau chùi trên đùi của đôi chân đi tất của mẹ tôi dưới váy bà mới có thể tiết lộ mối quan hệ bất thường giữa mẹ và con trai chúng tôi - ồ vâng, và cả tinh dịch mà tôi đã xuất ra trong lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Buổi sáng ở trường trôi qua rất nhanh. Từ khi thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ trở thành cách để tôi trút bỏ những ham muốn thái quá, tôi càng thêm nghị lực khi học tập. Nếu điểm của tôi tụt dốc, mẹ tôi sẽ giảm số lần quan hệ tình dục với tôi. Tương ứng, nếu điểm của tôi tốt, mẹ tôi sẽ đỏ mặt và đồng ý chơi những trò dâm ô với tôi. 

Vì hạnh phúc tình dục của bản thân, niềm đam mê học tập của tôi giờ đây ngày càng cao hơn. 

Sau khi thu dọn bàn học một lát, tôi và vài bạn từ cổng trường rẽ ra đường, vừa trò chuyện vừa cười đùa rồi hòa vào làn sóng xe đạp hùng vĩ. 

Thời gian buổi trưa có hạn nên mọi người đạp xe rất chậm. Chẳng mấy chốc tôi đã đậu xe ở tầng dưới theo đường zigzag. 

Mẹ tôi đã về, tôi đã ngửi thấy mùi thơm từ bếp trước khi bước vào cửa. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và khóa lại. Tôi cởi quần nhanh ba bước rồi nhón chân vào bếp với phần thân dưới trần trụi. 

Hehe, dì hai của tôi đã đưa bà nội tôi đến Hà Bắc để gặp cháu của bà cách đây nửa tháng. Phải mất ít nhất ba ngày bố tôi mới quay lại sau khi rời xe. Khi cánh cửa đóng lại, tôi và mẹ chỉ còn lại hai người ở nhà. Tôi rất vui khi nắm bắt cơ hội để kiêu ngạo hơn một chút. 

Ngọn lửa trên bếp gas lặng lẽ cháy, nồi súp phát ra tiếng bốp nhẹ, mùi thơm của súp bò tràn ngập trong không khí. 

Mẹ tôi cởi áo, khoác chiếc tạp dề dài in hoa màu trắng và đang thái rau quay lưng về phía tôi. Cặp mông đầy đặn của cô kéo căng chiếc váy hẹp màu xanh nhạt. 

Vì cúi đầu và nghiêng người về phía trước khi thái rau nên cô tự nhiên phác thảo một đường cong quyến rũ từ vòng eo thon gọn đến cặp mông đầy đặn. Cô ấy mặc chiếc quần tất màu da thịt trên hai bắp đùi thon thả của mình—haha, chiếc quần màu xám nhạt cô ấy mặc lúc sáng có lẽ là do mẹ tôi đã thay rồi vì chúng dính đầy tinh dịch của tôi. Cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da màu đen bóng, tóc được búi gọn gàng sau gáy, để lộ chiếc cổ trắng nõn. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, mẹ tôi cảnh giác quay lại. Nhìn thấy bộ dạng xấu xí của tôi, đầu thò ra và dương vật cương cứng, cô ấy cảm thấy tức giận và buồn cười, ngượng ngùng và giận dữ mời tôi đi chơi. 

Đương nhiên, tôi, người đã bị mê hoặc bởi đôi tất và giày cao gót của mẹ tôi, sẽ không nghe lời. Tôi ôm mẹ từ phía sau với một nụ cười. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã dùng hai tay nắm lấy mép váy, kéo lên rồi cuộn lên đến thắt lưng. Rồi tôi đưa tay ra nhào nặn một cách tham lam trên cặp mông mịn màng và mềm mại của mẹ. 

Mẹ chỉ hơi động mông hai cái liền phản kháng: “Chờ một chút, mẹ đang thái rau!”

Tôi hoàn toàn bịt tai và im lặng, chơi đùa với cặp mông lụa đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Tôi còn đưa một tay ra trước bụng mẹ, vuốt ve lớp lông mu dày và dẻo của mẹ cùng hai môi âm hộ mềm mại, ẩm ướt qua chiếc quần lót của mẹ. Ngón giữa của tôi nông cạn đâm vào ra khỏi cái lồn mềm mại như ngọc của mẹ. 

Kể từ khi mẹ tôi có mối quan hệ thân thiết nhất với tôi, da thịt trưởng thành của mẹ càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự nuôi dưỡng của con cặc mạnh mẽ của tôi. Hơi thở của cô ấy không còn nhẹ nhàng và đều đặn khi tôi vuốt ve âm đạo và mông của cô ấy bằng hai tay lên xuống. Đáy quần tất mà ngón giữa tôi thọc vào âm đạo của cô ấy cũng dính đầy nước. Hàm răng trắng như vỏ sò nhẹ nhàng cắn vào môi dưới. Cặp đùi đầy đặn của cô dần dần lan rộng ra, việc thái rau dưới tay cô cũng chậm lại. 

Tôi không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt nữa nên ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ, xin mẹ nâng lên cặp mông lụa tròn trịa của mẹ. Tôi kéo chiếc quần lót màu da thịt lên đến đầu đùi của cô ấy, con cặc nóng bỏng của tôi, cương cứng đến mức gần như đau đớn, nóng lòng muốn đẩy nhẹ nhàng vào cái lồn non nớt của mẹ tôi vốn đã tràn ngập mật hoa, và bắt đầu đẩy mạnh. 

Cặp mông tròn trịa như tuyết của mẹ áp vào bụng dưới của tôi như một quả bóng chứa đầy nước, dẻo dai và đầy đàn hồi. 

Với mỗi cú thúc, cặp mông tròn trịa của mẹ tôi bị đẩy về phía trước, sau đó hai tay tôi bám vào eo mẹ kéo mẹ lại để đón cú va chạm dữ dội tiếp theo.

Bụng dưới của tôi va vào mông mẹ phát ra những âm thanh giòn tan. 

Mẹ tôi đã dừng việc đang làm, tựa đầu vào hai cánh tay khoanh lại. Hai má cô ửng hồng. Với những cú thúc mạnh mẽ của tôi, lông mày của cô ấy không khỏi nhíu lại rồi giãn ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giờ đây đang nhỏ giọt vẻ đẹp, và tinh dịch chảy ra từ cái hố đỏ và đầy bùn. Nước phun ra, để lại dấu vết nước dâm đãng trên chiếc quần tất màu thịt quấn quanh đôi chân thon dài mịn màng. Cô dùng hết sức nâng cặp mông hồng hào của mình lên, để con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai mình bừa bãi khuấy động ở bộ phận mềm mại và kín đáo nhất trên mông cô. 

Sau hàng trăm cú thúc, tôi rút con cặc hung dữ đang đẫm dịch cơ thể của hai mẹ con ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ rồi đưa nó vào lỗ hậu môn mềm mại của mẹ một cách dễ dàng và khéo léo. 

Búi tóc của mẹ tôi đã bung ra sau cú va chạm mạnh mà tôi vừa tạo ra, mái tóc đen dài của mẹ xòe ra trên bàn. Đôi má đỏ bừng của cô giờ đang áp vào bàn. Cô ấy giữ cặp mông trắng trẻo và đầy đặn của mình bằng cả hai tay, dùng hậu môn mềm mại và săn chắc của mình để chịu lực đẩy của con cặc dày đặc của tôi. 

Tay phải tôi đưa lên ngực mẹ, bóp chặt bộ ngực to dưới áo mẹ. Tay trái của tôi hung hãn nắm lấy đùi mẹ đang mặc quần tất màu da thịt của mẹ, cặc tôi ấn mạnh vào sâu trong hậu môn nhỏ bé của mẹ. 

Cặp mông mịn màng vốn có của mẹ giờ ướt đẫm nhờn, lỗ hậu môn mà dương vật non nớt của tôi xuyên qua dường như là mỡ tan chảy, phát ra tiếng rè rè khe khẽ dưới lực đẩy của cặc tôi. 

Âm hộ của mẹ tôi luôn chảy ra chất lỏng khi con cặc của tôi cưỡng hiếp hậu môn của bà. Bìu của tôi chạm vào nó và tôi có thể cảm nhận được hơi nóng bên trong âm hộ của cô ấy. 

Vòng thúc đẩy mạnh mẽ này khiến cơ thể mẹ tôi run lên không thể kiểm soát, núm vú của mẹ cứng lên và nhô lên, lỗ đít săn chắc của mẹ kẹp chặt con cặc, đóng mở ngầm hợp tác với cú đẩy của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn. 

Và chân trái của tôi không quên áp vào đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ mà không ngừng cọ xát, tận hưởng vô vàn niềm vui mà người mẹ trưởng thành yêu dấu trong đôi tất mang lại cho tôi. 

Mẹ chỉ cảm thấy lỗ hậu môn đã nhét đầy dương vật của tôi sưng tấy và đau nhức, quy đầu cứng cáp cọ vào thành ruột mềm và gấp nếp. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến tim cô run lên, chưa kể cảm giác như điện giật do mỗi cú thúc lên xuống của tôi mang lại. 

Mẹ tuy đã quen với cảm giác này nhưng mỗi lần như vậy bà không khỏi rùng mình. 

Con cặc cứng và nóng của con trai đã vô tình mở ra lỗ bài tiết mềm mại và đáng xấu hổ nhất của cô rồi lao vào trực tràng khiến người mẹ như thể cơ thể mình đang tan chảy trên con cặc cứng rắn của con trai mình. 

Khi tôi cưỡi trong hậu môn mềm mại của mẹ, mẹ tôi hét lên “A…ah…”, những vòng thịt mềm trên thành ruột trượt trên quy đầu, mang lại cho tôi cảm giác ngây ngất và sảng khoái. 

Tiếng hét của mẹ tôi dần trở nên gấp gáp và sắc bén, cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ không ngừng đập dưới sự kích thích của cặc tôi. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ căng cứng, lỗ đít kẹp chặt quanh con gà trống, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội.

Thực sự tôi đã phải chịu đựng điều đó trong một thời gian dài. Lúc này cặc tôi đã cắm sâu vào trực tràng của mẹ. Thành ruột mềm và nhăn nheo quấn quanh cây gậy và không ngừng quằn quại. Tôi lập tức thả lỏng tinh trùng và phóng sâu vào trực tràng của mẹ, giải phóng làn sóng tinh dịch thứ hai đã xuất tinh vào người mẹ hôm nay. 

Trong lúc xuất tinh, tôi ôm xác mẹ, một tay ôm nhũ đá của mẹ, tay kia vuốt ve cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da sáng bóng, áp sát vào lưng mẹ.

Sau vài phút, hơi thở của mẹ tôi về cơ bản đã ổn định trở lại và mẹ vỗ nhẹ vào mông tôi bằng trái tay. Sau đó tôi miễn cưỡng rút con cặc đã mềm ra khỏi hậu môn của mẹ rồi xoa tinh dịch lên đôi tất chân của mẹ. Sự chạm vào mềm mại của lụa khiến con cặc yếu ớt của tôi vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi tôi vừa xuất tinh.

Mẹ đỡ thân thể đã nằm đã lâu, âu yếm đưa ngón trỏ gõ nhẹ vào trán tôi: "Con, mẹ vừa về là đã nghĩ tới chuyện này rồi. Sáng mới qua đây, con nói khi nào con sẽ thay đổi tính nóng nảy? Trong buổi họp phụ huynh sau kỳ thi cuối tháng, giáo viên cũng nói rằng nếu con không nóng lòng nộp bài trước một số môn và kiểm tra kỹ thì điểm của con sẽ cao hơn và thứ hạng cũng sẽ cao hơn..."

"Mẹ ơi, con đói!" Tôi vội ngắt lời mẹ.

Làm ơn đi, hậu môn của ông già tôi vừa xuất tinh vẫn đang rỉ ra tinh dịch màu trắng dính. Cuộc trò chuyện ngay lập tức chuyển sang việc học của tôi. Cảnh tượng này quá kỳ lạ. 

Tôi rất lo lắng nếu nó phát triển đến mức mẹ tôi sẽ bàn đến những vấn đề liên quan đến việc học của tôi khi tôi quan hệ tình dục với mẹ thì chắc chắn tôi sẽ bị bất lực. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Bây giờ mẹ biết con đói rồi, lúc về mẹ vội vàng nấu cho mẹ ăn. Mẹ sợ con không để ý khi thịt rồng được bày ra trước mặt, nên mẹ bỏ đói con vài lần để thể hiện tính nóng nảy của con.” Nói xong, mẹ nhanh chóng xử lý cái mông lấm lem, mặc lại quần áo và chuẩn bị bữa ăn cho tôi. Chỉ trong vòng vài phút, tôi đã ngồi vào bàn và ngấu nghiến nó. 

"Con ăn trước đi, mẹ sẽ bưng canh... Ồ, con từ từ thôi, không ai tranh giành với con đâu." Mẹ dặn dò tôi vài câu rồi vội vã vào bếp, mang theo một làn gió thơm. 

Một lúc sau, mẹ tôi bưng súp ra bàn. Cô ấy nhìn tôi múc một thìa uống hết và hết lời khen ngợi. Nụ cười mãn nguyện hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sau đam mê của mẹ tôi. Sau đó cô bưng cho mình một bát cơm rồi ngồi ăn. 

Mẹ tôi luôn nhai bữa ăn cẩn thận và ăn tương đối chậm. Tuy nhiên, mặc dù tôi ăn nhanh nhưng cảm giác thèm ăn của tôi rất lớn. Tôi đã ăn xong ba bát và mẹ tôi cũng sắp ăn xong bữa. Cô ấy đưa cho tôi và chính mình một bát súp khác. 

Sau khi lấp đầy dạ dày, tôi lại cảm thấy bồn chồn. Tôi duỗi chân ra khỏi gầm bàn ăn và dùng lòng bàn chân xoa xoa đôi bắp chân tròn trịa được bọc trong chiếc tất lụa của mẹ. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi vừa định làm theo manh mối và tiến về phía mẹ thì mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu dọn bàn ăn. 

Tôi tiến lại gần mẹ với nụ cười vui tươi, hét lên rằng tôi sẽ giúp mẹ dọn dẹp. Thực ra, tay tôi đã vén chiếc váy hẹp của mẹ lên và chạm vào cặp mông lụa tròn trịa của mẹ, tận hưởng cảm giác lụa mềm mại dưới lòng bàn tay và sự ma sát của làn da mỏng manh. 

Cặp mông của mẹ tròn trịa và hếch lên, đối diện với vòng eo thon gọn của mẹ, chúng trông giống như một quả cầu tuyết tròn trịa và khổng lồ. 

Cặp mông trắng nõn béo ngậy, mịn màng, mềm mại và đầy độ đàn hồi hấp dẫn. 

Sau khi mặc chiếc quần tất siêu mỏng màu thịt vào, lớp lụa mỏng màu thịt bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể bị làn da trắng nõn kéo dãn ra, khiến nó trở nên nhẹ nhàng và trong suốt. 

Lớp vải lụa mỏng bám vào da như lớp da thứ hai. Làn da trắng nõn hiện ra dưới đôi tất khiến nó trông tròn trịa hơn, trắng hơn và mềm mại hơn. Cặp mông căng mọng chín mọng gợi cảm lại thêm chút quyến rũ. 

Thật không may, tôi chưa kịp chạm vào cô vài cái, mẹ đã tát vào tay tôi đang gây rắc rối cho mông cô và bảo tôi hãy chợp mắt một lát, nếu không buổi chiều tôi sẽ không có sức lực đến lớp. 

Về việc học của tôi, mẹ tôi không bao giờ mơ hồ.

Tôi cũng biết tính tình của mẹ nên không dám phạm sai lầm nữa. Tôi ngoan ngoãn rụt tay lại nhưng vẫn cầu xin mẹ: “Mẹ ơi, khi mẹ dọn dẹp xong hãy ngủ với con một lát. Con muốn ôm mẹ khi ngủ.”

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi: “Được rồi được rồi, tổ tiên nhỏ của mẹ, mau đi ngủ đi.”

Sau đó tôi hài lòng hôn lên mặt mẹ, bước vào phòng, cởi trần, chui vào chăn đợi mẹ. 

Tôi muốn đợi mẹ về và thân mật với mẹ một lúc, nhưng cường độ học tập ở trường cấp 3 thực sự rất căng thẳng. Nằm trên chiếc giường ấm áp và thoải mái, ngửi mùi nắng trên chăn, tôi choáng váng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi mơ hồ cảm thấy một thân thể mềm mại đầy đặn chui vào chăn, ôm lấy tôi từ phía sau. 

Dù đang ngủ say nhưng tôi vô thức quay lại ôm mẹ. 

Mẹ tôi cười nhẹ rồi ôm tôi vào lòng lần nữa. Hai chân mảnh khảnh trong chiếc tất đan vào nhau và bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào cằm tôi. 

Tôi rên rỉ an ủi hai lần, luồn tay dọc theo vòng eo thon gọn của mẹ, hai lần vuốt ve cặp mông tròn trịa được bọc trong lớp vải lụa mỏng manh của mẹ rồi ngủ ngon lành trong vòng tay mẹ. 

Đồng hồ báo thức kêu lên “bíp, bíp, bíp” và tôi phải tỉnh dậy khỏi giấc mơ đen tối và ngọt ngào của mình. Tôi ngáp và duỗi người rất nhiều. 

Chất lượng giấc ngủ của tôi trong giấc ngủ trưa hôm nay rất cao. Dù chỉ ngủ chưa đầy một tiếng nhưng khi thức dậy tôi cảm thấy sảng khoái. 

Mẹ tôi đã dậy rồi. Thấy tôi cũng đứng dậy, cô giục tôi mặc quần áo nhanh và đi ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và rửa mặt một lát. Mẹ tôi đã mở cửa và đang đợi tôi.

Tôi bước nhanh ra khỏi cửa, khi đi ngang qua mẹ, tôi hôn vội vào má mẹ khiến mẹ trợn mắt: “Con đã là học sinh cấp 3 rồi mà còn cư xử như trẻ con vậy”. Tôi cười khúc khích không nói gì rồi đi xuống lầu cùng mẹ. 

Cũng như buổi sáng, sau khi chia tay mẹ ở ngã tư, hai mẹ con chúng tôi lần lượt đi làm và đi học. Vài giờ sau, khi màn đêm buông xuống, tôi và mẹ trở về nhà, đóng cửa lại và tiếp tục những trò chơi vô luân.

＊＊＊＊＊＊＊

Cuối tuần nhanh chóng đến, tôi cùng mẹ đi xem ngôi nhà mới. 

Đó là một cộng đồng mới được xây dựng trong thành phố của chúng tôi. Vị trí hơi xa so với cộng đồng nơi gia đình chúng tôi hiện đang sống, nhưng việc xây dựng ngôi nhà và cơ sở hạ tầng xung quanh tốt hơn nhiều so với ban đầu. Ngoài ra còn có 2 xe buýt đi ngang qua cổng khu dân cư rất thuận tiện cho việc đi học và đi làm. Ngôi nhà có kích thước tốt và có gara ở tầng dưới. Vì là nhà gây quỹ nên được coi là phúc lợi của chú và viện kiểm sát cho nhân viên, giá cả rất ưu đãi. Mẹ tôi ngay tại chỗ bày tỏ sự hài lòng, tôi đương nhiên không có ý kiến ​​gì. 

Vài ngày sau, khi bố tôi đi ô tô về, mẹ tôi hào hứng kể cho bố nghe về ngôi nhà. Cha tôi xua tay nói: “Trả tiền đi.” 

Và điều làm tôi hài lòng nhất là sau khi bố mẹ tôi và bà ngoại bàn bạc, bà tôi không muốn leo cầu thang vì bà đã già nên bà sống ở gara tầng một. Hơn nữa, anh trai tôi sống ở trường, những người thực sự sống trong ngôi nhà trên tầng bốn chỉ có bố mẹ tôi và tôi. 

Hehe, thế này thì mỗi khi bố xuống xe, chỉ còn lại mẹ con tôi ở nhà, không ai quấy rầy nên tôi muốn làm gì thì làm! ? 

Sau khi trả tiền, anh nhanh chóng nhận được chìa khóa. Bố tôi xin nghỉ hai tuần để trang trí và chuyển nhà. 

Việc trang trí mất khoảng mười ngày - vào thời đó việc trang trí không quan trọng như bây giờ, công việc chính là sơn trần nhà, làm cối xay nước, v.v., vì vậy mười ngày đã là một khoảng thời gian khá dài.

Sau khi trang trí xong cũng là lúc phải di chuyển. Lần này, bố tôi đã hai lần chở một số đồ đạc và thiết bị lớn bằng xe tải, đồng thời nhờ chú tôi mượn một chiếc xe tải của đơn vị làm việc để di chuyển những đồ đạc nhẹ và dễ vỡ còn lại. 

Lần này chuyển nhà, tôi cũng đã hạ quyết tâm: Lần trước chuyển nhà thật ra tôi không thể lọt vào trong xe của mẹ tôi, lần này tôi muốn bù đắp sự hối hận này. 

Và chỉ cần nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ tôi gần như ngay trước mắt bố tôi đã khiến phần thân dưới của tôi cứng đến mức đau đớn. 

Vào ngày cuối tuần cuối cùng của chuyến chuyển nhà, anh trai tôi cũng xin nghỉ học và về nhà phụ giúp. 

Mặc dù không có những món đồ lớn, nhưng có khoảng hai mươi thùng carton lớn nhỏ và những chiếc túi chứa đầy đủ loại mảnh vụn. Sau khi chất đồ lên xe, khoảng trống còn lại chỉ vừa đủ cho gia đình chúng tôi ngồi. 

Lúc chất đồ tôi cố tình chất đồ đạc lên ghế giữa của xe, để khi chất đồ xong chỉ được ngồi ở ghế sau trừ ghế lái phía trước. 

Nhưng vẫn còn một trở ngại lớn - hôm nay mẹ tôi mặc quần dài đi làm. Về cơ bản, việc yêu cầu mẹ cởi quần cho tôi ngồi trên xe là điều không thể. Có vẻ như tôi phải nghĩ ra cách...

"Ối!" "Ôi mẹ ơi, con xin lỗi vì đã không nhìn thấy mẹ ở phía sau." Theo tiếng kêu của mẹ, tôi tình cờ quay lại và đụng phải mẹ tôi vừa bước vào phòng. Tôi đổ cốc Coke vào lòng mẹ.

Mẹ tôi không nghi ngờ rằng mình đã có nó. Cô ấy chỉ phàn nàn với tôi vài lời và yêu cầu tôi lấy cho cô ấy một chiếc quần mới từ bộ quần áo chưa được lấy đi. 

Tôi đồng ý hết lòng và đẩy mẹ vào phòng tắm. "Mẹ, đợi một chút. Con sẽ lấy cho mẹ."

Sau khi lục lọi quần áo đã để trong hộp, tôi chộp lấy quần áo rồi chạy trở lại cửa phòng tắm. "Mẹ, mở cửa đi, con mang quần áo cho mẹ đây."

Mẹ mở hé cửa và bảo tôi đưa quần áo vào.

Ôi mẹ tôi thú vị thật đấy. Rõ ràng không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy mà tôi không quen, và có vô số lần hai chúng tôi khỏa thân đối diện nhau trên giường, nhưng cô ấy lại rất ngại ngùng và phòng thủ trong những hoàn cảnh như vậy. 

Tôi bước vào, dùng vai đẩy cửa rồi chen vào phòng tắm. 

"Ngươi, sao ngươi lại vào?! Mau ra ngoài!" Người mẹ xấu hổ và sợ hãi, dùng quần áo che đi phần thân dưới đã cởi quần chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

"Hahaha, không sao đâu mẹ. Con chỉ nhìn thôi. Bố và anh trai đang ở dưới lầu! Để con giúp mẹ thay quần áo." Tôi đáp lại với nụ cười ngượng ngùng. 

"Hừ! Con à..." Mẹ tôi bước tới bên giường, vén rèm nhìn xuống lầu. Cô ấy xác nhận rằng bố và anh trai tôi đang ở tầng dưới. Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút và không nhất quyết đòi tôi đi chơi. Tuy nhiên, khi mắt cô ấy lại nhìn vào bộ quần áo trên tay, cô ấy lập tức quay sang tôi với vẻ mặt nghiêm túc, "Tôi nhờ anh lấy cho tôi một chiếc quần. Tại sao anh lại lấy cái này!?"

Thứ tôi đưa cho mẹ lúc này là một chiếc váy midi màu đen và… một chiếc quần tất hở màu màu da. 

(Lúc đó trong các cửa hàng không có quần tất gợi cảm. Mẹ tôi đã tự tay chỉnh sửa chúng sau khi tôi liên tục nài nỉ. Khe hở tương đối nhỏ và khuất, nhưng cũng đủ thỏa mãn ham muốn mặc quần tất cho tôi đụ của mẹ tôi.) Nhìn thấy điều này, liệu mẹ tôi còn hiểu được những ý nghĩ xấu xa trong đầu tôi không? 

Tôi vội bước tới ôm lấy cánh tay mẹ: "Mẹ, lần trước chuyển nhà không phải chúng ta đã thử rồi, bố và anh trai đều không để ý, lần này mẹ có thể thương xót, để con thấy dễ chịu hơn, hơn nữa so với lần trước còn an toàn hơn rất nhiều..."

"Hừ, ngươi, ngươi cả ngày đều nghĩ tới chuyện này."

Rốt cuộc, đã hơn hai năm kể từ khi mẹ tôi yêu cầu tôi đưa vào hậu môn của bà để giải phóng ham muốn tình dục. Mẹ tôi ngày càng quen với việc chấp nhận những ý tưởng bất chợt và ham muốn khác nhau của tôi. Dưới sự kiên trì bền bỉ của tôi, lại còn lo bị bố và anh trai bắt gặp, những người có thể lên lầu bất cứ lúc nào sau khi nấn ná với tôi đã lâu, mẹ tôi đành chịu thua mà không nói một lời. Với một chút ngượng ngùng, lo lắng và một chút phấn khích giấu kín, cô ngoan ngoãn cởi đồ lót, mặc quần lót và váy hở hang. 

Tôi cười nói: “Mẹ yên tâm đi. Nếu mẹ không nhận ra thì đây không phải lần đầu tiên con mặc như thế này đâu”.

Mẹ tôi phớt lờ tôi, lại đứng thẳng người trước gương, quay lại gõ nhẹ vào trán tôi: “Con bé… đồ xấu!”

Tôi cười và không nói gì. Tôi đã mong chờ cảnh đẹp sau khi lên xe. Tôi không hề cảm thấy mệt mỏi khi di chuyển đồ vật. Tôi chỉ muốn nhanh chóng chất đồ lên xe và lên xe cùng mẹ… Hahaha, chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng gần như cứng đầu nên nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Cả nhà cùng nhau làm việc và những đồ đạc còn lại nhanh chóng được chất lên xe. 

Cũng giống như lần trước chúng tôi chuyển nhà, bố tôi lái xe còn anh trai tôi ngồi ở ghế phụ. Tôi ngồi ở ghế sau với mẹ như ý muốn. Không chỉ có hai hàng ngựa cách xa bố tôi và những người khác mà còn có hành lý lớn nhỏ và đồ lặt vặt chất đống trên ghế. Ngay cả khi bố và anh trai tôi quay lại, họ vẫn có thể nhìn thấy vai của mẹ tôi trở lên. Tôi được mẹ tôi ngồi trên đùi che lại, nên về cơ bản bố tôi và những người khác không thể nhìn thấy tôi. 

Xe vừa khởi động, anh trai tôi đã lấy ra một chiếc GB mượn của một người bạn cùng lớp (GameBoy nổi tiếng, máy chơi game cầm tay do Nintendo ra mắt, nếu bạn quan tâm hãy hỏi Độ Nương) và chơi game bằng tất cả sự tập trung của mình. Tôi vui mừng khôn xiết, giờ đây đã an toàn hơn. 

Tôi không để ý rằng dù bố tôi đang tập trung lái xe nhưng ông đã phàn nàn với tôi vài lần mà không thèm ngoảnh lại rằng lẽ ra tôi không nên chất đồ lên ghế giữa. Tôi chỉ gãi đầu cười khúc khích, nhưng mẹ đã giải thích cho tôi: “Con cất đồ không phải dễ dàng sao? Lên xe đi bộ về cũng không tiện. Hơn nữa sau này đỡ phiền phức”. Tôi lén lút giơ ngón tay cái lên với mẹ, nhưng mẹ lại lén nhéo vào đùi tôi mà không cảm kích khiến tôi gần như hét lên vì đau. 

Lúc này mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi, đưa tay chải tóc. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy lấm lét và nụ cười ranh mãnh. Tôi choáng váng trước cách một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp vô tình bộc lộ nét quyến rũ thiếu nữ của mình. 

Nói mới nhớ, vì tôi có quan hệ xác thịt với mẹ nên đối với tôi mẹ tôi không vô lý như trong tiểu thuyết khiêu dâm, trong đó bà bỏ rơi nhân phẩm và trở thành đồ chơi tình dục dưới háng con trai mình. 

Nhưng khi ở bên em cũng có cảm giác giống người yêu hơn. Lần đầu tiên tôi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ, mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý không mặc quần lót trước mắt bố và anh trai tôi và sẵn sàng thỏa mãn ham muốn của tôi. Nhưng bây giờ mẹ tôi có thể dễ dàng chấp nhận và nhàn nhã đùa giỡn với tôi. Nó thực sự mang lại cho tôi cảm giác thành tựu và tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng bền chặt hơn. 

Xe vừa bắt đầu di chuyển, tôi nóng lòng đưa tay vào dưới váy mẹ, vuốt ve đùi và mông mẹ. 

Mẹ tôi dạng chân ra và ngồi trên đùi tôi. Làn da mỏng, sáng bóng dưới váy làm nổi bật những đường cong mượt mà của đôi chân cô. Cái chạm mượt mà từ bàn tay mẹ và hơi ấm từ làn da đầy đặn của mẹ khiến con cặc vốn đã căng cứng của tôi lập tức bị kích thích và ấn mạnh vào mông mẹ. 

Tôi ra hiệu cho mẹ nâng mông lên một chút để tôi có thể cởi khóa quần và giải phóng con cặc cứng cáp của mình khỏi sự trói buộc của quần áo. 

Khi mẹ tôi lại ngồi xuống, con cặc nóng bỏng của tôi đâm thẳng vào giữa đùi mẹ, được chiếc quần tất màu thịt của mẹ kẹp chặt. 

Thân thịt sưng đỏ cọ sát vào chiếc quần lót trong suốt màu da thịt tinh xảo của mẹ, khiến người ta cảm thấy thoải mái đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Tôi duỗi thẳng eo và cùng lúc thọc dương vật hung dữ của mình vào đường may của chiếc tất của mẹ. Tay tôi từ dưới áo mẹ thò lên vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi lo lắng nhìn bố tôi đang lái xe, rồi nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Cô ấy đẩy tay tôi xuống và chỉ đặt nó lên eo cô ấy. 

Tôi không ép buộc, tôi dùng một tay chạm vào đôi chân tất mềm mại mịn màng của mẹ, tay kia đưa vào giữa mông mẹ, cọ xát phần thân dưới của mẹ qua chiếc quần lót. Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy có chút hơi ẩm trên cặc tôi cọ sát vào môi âm hộ của mẹ tôi. Haha, cơ thể mẹ tôi càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi được tôi phát triển lần thứ hai. 

"Mẹ, con vào đi!" Tôi thì thầm vào tai mẹ với hơi thở nặng nề. 

Mẹ hơi nâng mông lên và dùng ngón tay xòe lỗ quần tất. 

Con cặc cứng ngắc của tôi gần như bất ngờ nhảy lên, thọc thẳng vào giữa hai chân mẹ tôi. Quy đầu khổng lồ trượt hai lần trên môi âm hộ của mẹ tôi, nhắm vào âm đạo chứa đầy nước trái cây của mẹ tôi và đưa vào một cách trơn tru toàn bộ chiều dài. 

Người mẹ khịt mũi, hai tay nắm chặt tựa lưng ghế trước. Hai gò má hồng như ngọc của cô hiện lên, hơi thở trở nên kém đều đặn hơn. 

May mà còn cách một khoảng, cửa sổ xe mở ra một chút. Tiếng gió và tiếng xe ô tô đã át đi hoàn toàn chuyển động của người mẹ. 

Cứ như vậy, mẹ tôi hơi nâng mông lên, để con cặc nóng bỏng của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi cơ thể mẹ. 

Thành thật mà nói, ở vị trí này không có cách nào thực hiện quá nhiều động tác, phải cẩn thận không để cha và anh trai phát hiện. Niềm vui thể xác ít mãnh liệt hơn nhiều so với quan hệ với mẹ cô trong tư thế trên giường, nhưng sự căng thẳng và kích thích do hai mẹ con ngoại tình gần gũi với cha cô mang lại mạnh mẽ hơn bình thường rất nhiều. 

Tôi đã di chuyển như thế này hàng chục lần. Rốt cuộc, tư thế này rất mệt mỏi. Xe vừa đi qua ổ gà thì lao lên. Chân mẹ tôi mềm đi, mẹ ngồi vào lòng tôi. 

Lần này, quy đầu cọ vào phần thịt mềm của lỗ mật rồi lao thẳng xuống đáy âm đạo của mẹ, ấn chặt vào cổ tử cung. 

Dù tôi đang há hốc mồm vì sung sướng nhưng mẹ tôi vẫn không kìm được sự kích thích đột ngột và dữ dội mà kêu lên “ah”. 

Giọng nói vừa phát ra, tôi và mẹ đều giật mình. Bố tôi hiển nhiên đã nghe thấy, lập tức hỏi: “Sao vậy vợ?” Anh tôi cũng đặt máy chơi game trong tay xuống, quay đầu lại với vẻ lo lắng. 

Hôm nay mẹ tôi rất nhanh trí: “Không sao đâu, chỉ là mẹ không bắt kịp nên bị va đập thôi. Nhưng con hãy lái xe cẩn thận và đừng đi qua hố nhé”.

Người cha cười khúc khích: “Vậy lần sau con phải cẩn thận. Con đường phía trước không dễ đi, khá gập ghềnh. Con trai thứ, trước khi lên xe, không phải con đã nói con đã là người lớn, còn có thể ôm được mẹ sao? Vậy hãy ôm mẹ thật tốt nhé.”

"Đúng!" Tôi đáp lại to và cường điệu, vòng tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi mỉm cười, mím môi quay người lại: “Con lái tốt lắm, con và mẹ đều ngồi rồi.”

Chắc chắn, đoạn đường tiếp theo rõ ràng là gập ghềnh, đó chắc chắn là một lợi thế đối với tôi. Theo tiếng xe chạy, cặp mông tròn trịa của mẹ tôi không ngừng nâng lên hạ xuống, âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ di chuyển lên xuống trên cặc tôi. 

Và mỗi khi nó rơi xuống, tôi lại nhân cơ hội ôm eo mẹ kéo xuống, để con cặc dài và dày lần nào cũng dễ dàng đưa vào âm đạo của mẹ, chạm vào cửa tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ, khiến hơi thở của mẹ càng lúc càng không đều, đôi mắt mờ ảo quyến rũ đến mức sắp chảy nước. 

May mắn thay, mẹ tôi đã cảnh giác và cúi đầu xuống, nếu không sẽ là một trải nghiệm tồi tệ nếu bố hoặc anh trai tôi nhìn thấy ánh mắt kích động của mẹ tôi qua gương chiếu hậu. 

Nhưng lúc này, tôi khá ngưỡng mộ anh trai mình. Ngay cả trên con đường gập ghềnh như vậy, anh vẫn chăm chú nhìn vào màn hình nhỏ trên tay và có một khoảng thời gian vui vẻ, điều này vô hình trung đã giảm bớt rất nhiều rủi ro cho tôi. 

Lợi dụng sự bối rối của mẹ, tôi bồn chồn đưa tay từ từ eo mẹ lên từ từ, luồn vào mép dưới áo ngực của mẹ, vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Núm vú của mẹ tôi đã cứng và cương cứng rồi. Khi tôi dùng ngón tay nhào nặn và chơi đùa với chúng, hơi thở của mẹ rõ ràng trở nên đặc hơn. 

Người mẹ hiển nhiên không chịu nổi đòn tấn công lên xuống này, nhỏ giọng nói: "Dừng... ngừng chơi, bỏ tay ra." Khi nói ra lời này, khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng, hơi thở hỗn loạn, thật là hấp dẫn. 

Tôi không dám thể hiện. Nếu bố tôi và những người khác biết được việc chơi Đại Pháp thì sẽ rất phấn khích. 

Cô ngoan ngoãn đưa tay ra, trầm ngâm giúp mẹ điều chỉnh vị trí áo ngực. 

Làm xong, tôi hôn lên đôi tai tròn và trắng của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, lùi ra phía sau đi”.

Mẹ tôi ậm ừ qua mũi và ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa lên. Tôi một tay ôm cặc, tay kia tách hai cái mông đầy đặn của mẹ ra. Phần thịt đầy đặn và mềm mại trượt ra như dầu, để lộ hậu môn chật hẹp. 

Tôi xoa quy đầu đã ngâm trong nước mật ong của mẹ vài lần vào hậu môn nhỏ rồi từ từ bóp vào. 

Dưới áp lực của con cặc to lớn của tôi, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ tôi bị đẩy vào trong, cặp mông hồng hào ép vào, kẹp chặt trục ướt đẫm máu của con cặc. 

Hậu môn hậu môn vốn khép kín của mẹ tôi đã được con cặc của tôi làm tròn không một nếp nhăn, cơ vòng hậu môn ôm chặt lấy quy đầu và cổ tôi. 

Lúc này tôi không còn đẩy mạnh vào hậu môn của mẹ nữa, để mẹ quen dần một chút. 

Chờ một lúc, cơ vòng của mẹ thả lỏng, mẹ từ từ hạ người xuống, từ từ nuốt cặc vào hậu môn căng cứng và ấm áp.

Tiếp theo, tôi không cần phải nỗ lực gì cả. Mẹ tôi dùng chỗ va chạm của xe để nuốt con cặc dày đặc của tôi lên xuống bằng cái hậu môn mềm mại của mẹ. Mặc dù phạm vi chuyển động không lớn nhưng với sự trợ giúp của trọng lực, hậu môn căng cứng của mẹ tôi mỗi lần nuốt trọn con cặc của tôi. Thành trong gấp nếp của ruột cào xước quy đầu và tê dại của tôi, phần thịt hậu môn mềm mại và đàn hồi quấn chặt lấy con cặc, khiến tôi gần như rên rỉ vì sung sướng. 

Và bởi vì mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi nên làn da đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất trong suốt màu da che phủ hoàn toàn phần thân dưới của tôi. Ngay cả đôi giày ở hai chân của chúng tôi cũng bị cởi ra, đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ tôi không ngừng bị tôi cọ xát. Đôi tay tôi cứ lang thang trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại, mịn màng của chiếc tất và cơ thể đầy đặn, trưởng thành của mẹ. 

Những vòng thịt béo ngậy ở hậu môn mềm ấm của mẹ quấn quanh con cặc, cặp mông lụa căng mọng như thạch làm từ sữa. Họ không khỏi run rẩy khi cô nuốt chửng con gà trống hết lần này đến lần khác, rũ ra từng lớp sóng thịt. 

Tôi bị mẹ địt bằng bao cao su qua đường hậu môn trong khoảng sáu hoặc bảy phút. Tôi cảm thấy cặc mình sắp đạt đến giới hạn phun trào. Tôi liền yêu cầu mẹ nâng mông lên cao nhất có thể. Tôi ôm lấy cặp mông lụa đầy đặn và mịn màng của mẹ như một con ngựa, vung eo hết sức rồi đưa mạnh vào hậu môn của mẹ. 

Đũng quần màu da thịt của mẹ tôi đã bị vết nước nhuộm đen, mông trơn trượt. Lỗ hậu môn bị con cặc nóng bỏng xuyên qua giống như mỡ chảy ra, khi tôi bơm vào sẽ phát ra tiếng rè rè khe khẽ.

Mẹ tôi cũng biết tôi sắp xuất tinh, sợ tôi cử động quá mức sẽ thu hút sự chú ý của bố và anh trai. Cô ấy hợp tác với tôi và hạ eo tôi xuống hết mức có thể, còn cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần tất màu da của tôi đẩy ra sau hết mức có thể.

Sau khi làm điều này một cách mãnh liệt và vất vả khoảng hai mươi đến ba mươi lần, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng đút nhanh hơn vài lần, dùng cả hai tay tóm lấy cặp đùi tất đầy đặn của mẹ rồi đẩy cặc mình vào lỗ đít mẹ. Toàn bộ chiều dài đã được chèn vào. Thành trực tràng của mẹ tôi lập tức quấn quanh chiếc que và không ngừng quằn quại. 

Tôi cũng thả lỏng tinh trùng, cặc tôi run lên dữ dội, phun ra tinh dịch đặc quánh sâu trong ruột mẹ. 

Sau khi xuất tinh xong, chân tôi mềm ra, tôi lại ngồi xuống ghế ôm mẹ vào lòng. Tôi cảm thấy các cơ ở chân vẫn đang run rẩy dữ dội. Quả nhiên, tư thế vừa rồi quá vất vả. Nếu nó kéo dài thêm hai phút nữa, chân tôi sẽ bị chuột rút. 

Tôi nằm trên lưng mẹ thở hổn hển, trong khi mẹ tôi lo lắng và cẩn thận nhìn về phía trước: bố và anh trai tôi đang lái xe và chơi game, không biết chuyện gì đang xảy ra phía sau. 

Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và lấy ra một chiếc khăn tắm đã chuẩn bị sẵn. Cô ấy nghiêng người và để con cặc yếu ớt của tôi trượt ra khỏi hậu môn của cô ấy. Tôi nhanh chóng quấn chiếc khăn có con cặc đã dính đầy dịch cơ thể của hai mẹ con rồi lau sạch. Sau đó tôi sờ nhẹ vào háng cô ấy và thở mạnh qua mũi cô ấy vài lần để ngửi xem có mùi gì không. 

May mắn là cửa sổ xe luôn mở, gió thổi mạnh và được xử lý kịp thời nên không có mùi hôi. 

Mẹ tôi vò chiếc khăn thành một quả bóng, cho vào túi nilon rồi đặt cạnh ghế ngồi. Cô ấy mặc đồ lót một cách nhẹ nhàng nhất có thể (trước đó tôi đã cởi nó ra và nhét vào túi quần). Cô ấy còn ra hiệu cho tôi nhanh chóng đút cu vào háng, kéo khóa, đồng thời thì thầm: “Xuống xe nhớ mang theo chiếc túi này và vứt vào thùng rác nhé”. Tôi gật đầu đồng ý, kéo khóa lại rồi đặt tay lên cặp mông và đôi chân đầy đặn của mẹ, vốn là nơi tôi thích nhất. 

Sau khi gia đình nói chung đã ổn định và kỳ nghỉ của bố tôi kết thúc, ông vội vã quay lại làm việc. 

Sau khi tiễn bố đi, tôi sốt ruột khóa cửa lại rồi kéo mẹ vào phòng. Trên chiếc giường lớn mới mua - mà tôi mới mua lần này khi chuyển đến nhà mới, thậm chí bố tôi cũng chưa ngủ trên đó vài lần - tôi bắt mẹ tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau, đi tất và quần tất đủ màu sắc trong nhà, rồi đổ tinh dịch đặc quánh, nóng hổi của mình lên tất cả những nơi trên cơ thể bụ bẫm và cử động của mẹ tôi mà có thể xuyên thủng được. 

Âm đạo trơn trượt, hậu môn chật hẹp và cái miệng hiền lành. Cuối cùng, khi tôi gục xuống tấm ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và dịch cơ thể của hai mẹ con, mẹ tôi cũng kiệt sức. Đôi môi đầy đặn của cô hé mở, tinh dịch màu trắng từ từ tràn ra từ âm đạo, chảy xuống háng đến hậu môn. Cái lỗ đít chật hẹp vốn dĩ co giãn, đóng chặt cũng bị đụ cho đến khi tròn trịa. Nó nhất thời không thể đóng lại, chồi hậu môn hơi hướng ra ngoài, lộ ra ngoài không khí. 

Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ nhỏ xuống dọc theo phần thịt hậu môn đỏ tấy và tắc nghẽn, hòa cùng với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, tạo thành vũng trên ga trải giường dưới mông mẹ. 

Nhìn xuống, cặp đùi đầy đặn quyến rũ của mẹ được bao phủ bởi một đôi tất trong suốt màu xám thịt siêu mỏng. 

Lúc này có thể thấy rõ ràng có vài vết nước, vết tinh trùng khô và vài vết nước mắt. Phần thịt chân trắng như tuyết lộ ra ngoài đặc biệt gợi cảm trên đôi tất màu xám thịt. Nhìn lên có thể thấy một vũng tinh dịch giữa bộ ngực đầy đặn nhấp nhô của người mẹ. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé mở và cô ấy đang thở hổn hển. Khóe miệng cô cũng dính đầy tinh dịch. Đôi mắt cô mờ đi, đôi má ửng hồng, đôi lông mày trông vừa mệt mỏi vừa hài lòng. 

Lần này bố tôi ở nhà hai tuần, nhưng tôi thực sự đã nhịn được. Ngoài việc quan hệ tình dục với mẹ tôi trên ô tô khi kết thúc chuyến chuyển nhà, chỉ có một lần bố tôi đang sửa sang nhà mới và tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục một cách vội vàng. Nếu không thì tôi đã chẳng thèm đụ mẹ tôi trong xe. Lần này tôi đã hoàn toàn được thả ra. Tất nhiên là tôi phải đụ cô ấy cho đến khi cô ấy kiệt sức... kiệt sức.

Mẹ tôi cũng vậy. Bố tôi bận rộn trang trí và di chuyển nên ngày nào ông cũng rất mệt mỏi. Khi đi ngủ vào ban đêm, về cơ bản, anh ấy ngủ với chiếc gối dán vào gối. 

Mặc dù tôi đã trả lương công khai vài lần nhưng đối với mẹ tôi, người đã dần quen với dục vọng dâm ô ở tuổi thiếu niên, tôi quan hệ tình dục ít nhất một lần một ngày, khoái cảm do bố tôi mang lại kém mãnh liệt hơn nhiều so với khoái cảm mà con trai tôi mang lại cho bà. 

Hơn nữa, mẹ tôi đang ở giai đoạn “hổ bốn mươi tuổi”, cơ thể nhạy cảm phát triển sâu sắc của tôi vượt xa những gì mà một vài động tác pít-tông của bố tôi có thể thỏa mãn. 

Thế là ngay khi bố vừa đi và tôi kéo mẹ vào phòng, mẹ đáp lại một cách nhiệt tình hơn và có vẻ ngông cuồng hơn thường lệ rất nhiều, khiến tôi càng hưng phấn hơn, cho đến khi cả hai mẹ con đều đau nhức và yếu ớt. 

Tôi xoay người được, tôi và mẹ nằm đối diện nhau trò chuyện một lúc. 

Mẹ tôi đã chủ động đặt một chiếc chân tất đầy đặn và thon gọn vào chân tôi để tôi có thể vuốt ve chiếc đùi đi tất của mẹ khi nói chuyện. 

Khi tôi vô tình hỏi bây giờ bố có thể thỏa mãn mẹ trên giường không, mẹ im lặng. 

Bởi vì trước đây tôi nửa đùa nửa thật hỏi mẹ ai có con cặc to hơn, tôi hay bố tôi, khiến mẹ tôi rất tức giận. Cô ấy nói rằng cô ấy và tôi rất tiếc cho bố tôi. Tôi hỏi cô ấy như thể cô ấy là một trong những đôi giày hỏng vô tình gây rối với đàn ông. Tôi đã không cho phép tôi chạm vào cô ấy trong vài ngày. Thế nên lần này mẹ không nói gì, tôi tưởng mình lại chọc giận mẹ nữa. Tôi đang định xin lỗi thì mẹ tôi lại nhàn nhã thở dài: “Bố con…” Mới nói được hai chữ, mẹ đã im lặng. 

Tôi thấy mẹ rõ ràng đang khó chịu nên tôi ôm mẹ và cố gắng trấn an mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi thở dài và nói với tôi rằng bố tôi thực sự khó có thể thỏa mãn bà trên giường khi ông lớn lên. Vốn dĩ mẹ tôi cho rằng đó là hiện tượng bình thường, còn vì sự việc xảy ra với tôi, mẹ tôi luôn cảm thấy có lỗi với bố tôi, bà cũng chưa bao giờ nói điều gì với bố tôi về vấn đề này. 

Không ngờ trong lần chuyển nhà này, qua một số manh mối, mẹ tôi phát hiện ra bố tôi thường xuyên đi chơi gái mại dâm khi đi ô tô xa nhà. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên đối với mẹ tôi. Đàn ông, việc độc thân lâu ngày là điều không thể tránh khỏi và tất nhiên nỗi buồn là điều không thể tránh khỏi. Hơn nữa, anh ấy còn thực sự kết nối với các thành viên khác trong gia đình trong đoàn xe. Bây giờ mẹ tôi không khỏi tức giận. 

Tuy nhiên, vì lo lắng cho tôi lúc đó, mẹ tôi không trực tiếp đối đầu với bố tôi, và ở thế hệ cha mẹ tôi, dù có bao nhiêu cặp vợ chồng cãi nhau, đánh nhau, ly hôn thì vẫn có rất ít cặp đôi. Sau đó tôi nghĩ đến chuyện loạn luân giữa tôi và con trai tôi, dường như tôi không đủ tư cách để tố cáo cha mình. Vì vậy, mẹ tôi đã ghi nhớ những điều này trong lòng. Mãi đến hôm nay, lời nói vô ý của tôi mới khiến cô ấy lo lắng, cô ấy mới nói cho tôi biết. 

Thành thật mà nói, khi biết tin, phản ứng đầu tiên của tôi là rất sốc: Haha, bây giờ có bố làm chủ, khi nhìn thấy ông tôi sẽ không lúc nào cũng cảm thấy tội lỗi, và bằng cách này, mẹ tôi chắc chắn sẽ đặt nhiều suy nghĩ và tình cảm hơn vào tôi, đó là một điều tốt. 

Tất nhiên, bạn không thể thẳng thắn như vậy với mẹ mình: Mẹ ơi, điều này vừa phải thôi. Anh ra ngoài sống vui vẻ ở nhà, còn em và anh ở cùng nhau và cùng bay. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới! 

Trong thâm tâm, mẹ tôi vẫn là một người phụ nữ rất truyền thống. Sở dĩ tôi và cô ấy từng bước phát triển để có được như ngày hôm nay chủ yếu là để loại bỏ những ham muốn, bốc đồng thời niên thiếu của tôi để tôi có thể tập trung vào việc học. “Tình yêu” lớn hơn “ham muốn”. 

Nhưng xét theo màn trình diễn hôm nay, người mẹ cư xử giống một người phụ nữ say đắm dục vọng hơn là một người mẹ yêu chiều. 

Có vẻ như việc phát hiện ra sự phản bội của bố tôi đã giúp ích rất nhiều trong việc mở ra hàng phòng ngự cho mẹ tôi và cho phép bà định vị mối quan hệ của chúng tôi là “nam và nữ” chứ không phải là “mẹ và con”. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng hy vọng có thể chinh phục hoàn toàn một người phụ nữ mà anh ta có quan hệ xác thịt, và tôi cũng không ngoại lệ, mặc dù người phụ nữ này chính là người mẹ yêu quý của tôi - đó là suy nghĩ của tôi lúc đó. 

Giờ đây, việc ngoại tình của bố đã cho tôi cơ hội biến mẹ hoàn toàn thành người phụ nữ của mình. 

Vừa nhẹ nhàng an ủi mẹ, tôi vừa nghĩ, vừa ôm tôi, mẹ tôi hoàn toàn không nhận ra điều đó, từ tình mẫu tử, thậm chí là chiều chuộng tôi, cho đến việc cho phép tôi xâm phạm thân thể mẹ, cho đến hôm nay, khi mẹ có thể trần truồng thảo luận về đời sống tình dục của mẹ và bố với con trai mình, tình mẫu tử này đã bắt đầu dần vượt khỏi tầm kiểm soát…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi tôi biết được sự không chung thủy của bố tôi từ mẹ tôi lần trước, khi tôi gặp lại bố tôi, cảm giác bất an ban đầu không thể loại bỏ được bỗng nhiên biến mất. 

Vốn dĩ vì chiếm hữu mẹ nên tôi luôn cảm thấy tội lỗi và sợ hãi khi đối mặt với cha mình, nhưng bây giờ! 

Haha, khi nhìn thấy bố, tôi cảm thấy hơi tức giận với ông, nhưng nó giống cảm giác thành tựu mà một chàng trai trẻ cảm thấy sau khi tiếp quản quyền lực và địa vị của một người đàn ông lớn tuổi yếu đuối hơn. 

Mặc dù bề ngoài thái độ của tôi đối với bố không hề thay đổi nhưng đó chỉ là bề ngoài mà thôi. Mỗi khi cha giáo dục tôi, ngoài miệng tôi cũng vâng lời ông, nhưng thực ra trong lòng tôi rất khinh thường. Suy cho cùng, ngay cả người phụ nữ vốn thuộc về cha tôi cũng thuộc sở hữu của tôi, đôi môi đỏ mọng và hậu môn căng cứng của mẹ tôi mà cha tôi chưa bao giờ thích thú, đã bị con cặc của tôi phát triển hoàn toàn. Trong lòng tôi khó mà sợ được bố.

Đặc biệt khi tôi cảm thấy mẹ ngày càng gắn bó với tôi và lạnh lùng với bố, cảm giác thành công của một người đàn ông khiến tôi cảm thấy ít nhất mình có thể ngang hàng với bố về mặt tinh thần. 

Từ khi có ý tưởng này, tôi ngày càng chủ động hòa hợp với mẹ hơn, mẹ cũng không phản đối sự thay đổi dần dần này của tôi. Thay vào đó, cô ấy thể hiện thái độ phục tùng hơn giống như thái độ của một người vợ khi chúng ta ở một mình. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu giảm thiểu hoặc thậm chí từ chối những tiến bộ của bố tôi đối với cô ấy khi ông ấy trở về nhà, dưới sự ám chỉ cố ý hoặc vô ý của tôi. 

Bố tôi không cảm nhận nhiều về sự thay đổi của mẹ. 

Một mặt, anh không có bất kỳ ham muốn cấp thiết nào đối với cơ thể của mẹ mình, điều mà anh đã quen thuộc. Mặt khác, nhiều cặp vợ chồng ở độ tuổi của bố tôi đã ít quan hệ tình dục hơn và bố tôi không còn nhiều sức lực sau khi trút hết cảm xúc lên người yêu. Tôi e rằng anh ấy đang thầm vui mừng vì mẹ anh ấy không bắt anh ấy phải trả lương công. 

Thực ra, mẹ tôi cũng từng nghĩ đến việc gây náo loạn khi biết bố có nhân tình bên ngoài, nhưng cuối cùng thói quen phục tùng, nuốt cơn giận truyền thống của phụ nữ Trung Quốc đã chiếm ưu thế. Hơn nữa, trong hai năm qua, bố tôi cảm thấy ông ngày càng già đi và việc chạy đường dài quanh năm sẽ là quá sức đối với ông. Anh ta đang nghĩ đến việc lợi dụng việc chú của anh ta vẫn đang đảm nhiệm chức vụ của mình và nhờ ông ta giúp đỡ trong các hoạt động và chuyển ông ta trở lại văn phòng để sắp xếp lịch trình hoặc những việc tương tự. Số tiền không ít hơn số tiền kiếm được khi lái ô tô và anh ấy được tự do.

Nếu mẹ tôi tiết lộ sự việc vào lúc này, chú tôi chắc chắn sẽ biết. 

Theo tính tình cổ hủ và chính trực của người chú, có thể sẽ đưa cha về quê hương ở quê, vào đường gia tiên đối mặt với bức tường mà suy nghĩ, việc chuyển công tác nhất định sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng cá nhân tôi cho rằng lý do quan trọng nhất khiến mẹ tôi có thể chịu đựng được bố tôi có nhân tình bên ngoài là vì bà cảm thấy ngang bằng với bố. 

Để cho tôi có cách trút bỏ dục vọng mãnh liệt của tuổi thanh xuân để tôi có thể tập trung vào việc học, mẹ tôi đã chấp nhận sự thật rằng mẹ sẽ thỏa mãn sự bồn chồn của tôi bằng cơ thể của mình. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, loạn luân mẹ con, một hành vi không được xã hội chấp nhận, vẫn luôn là bóng đen đọng lại trong lòng cô. Đặc biệt là khi đối mặt với bố, mẹ tôi luôn vô thức cảm thấy tội lỗi. 

Thực ra, sau khi phát hiện ra chuyện bố ngoại tình, sau một thời gian ngắn vừa hoài nghi vừa tức giận, mẹ tôi tràn ngập một cảm giác nhẹ nhõm khó tả, khiến mẹ tôi cảm thấy như tảng đá lớn được nhấc khỏi lồng ngực, hơi thở của mẹ dường như đặc biệt dễ dàng và êm ái. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi không thể có thiện cảm với việc bố tôi tìm được người yêu nên bà khá bất bình với những lời tán tỉnh thỉnh thoảng của bố tôi. Tình cờ tôi lại nảy sinh tâm lý ghen tị và độc quyền và khuyến khích cô ấy giữ bố cô ấy tránh xa cô ấy. 

Bằng cách này, sau khi mẹ từ chối nhiều lần, người cha gần như ngừng tán tỉnh mẹ. 

Hầu hết mọi người đều như thế này. Họ luôn cảm thấy thờ ơ với những gì có sẵn trước mặt. Sau một thời gian dài, họ thậm chí có thể cảm thấy hơi buồn chán. 

Nếu không, tôi sẽ khó hiểu tại sao bố tôi lại bỏ mặc cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ tôi mà thay vào đó tìm kiếm sự kích thích ở bên ngoài.

Tôi cũng từng nhìn thấy người phụ nữ mà anh ấy cặp kè, ngoại trừ việc cô ấy kém mẹ tôi tám chín tuổi, ngực cũng không to bằng mẹ tôi - ngực còn săn chắc hơn mẹ tôi, mông không tròn bằng mẹ tôi, da cũng không trắng bằng mẹ tôi. Theo tôi, cô ấy không hấp dẫn bằng mẹ tôi. 

Khi sức nặng của bố trong lòng mẹ tôi giảm đi, thậm chí mất đi, sự gắn bó và thậm chí phụ thuộc của mẹ vào tôi ngày càng sâu sắc hơn. 

Lúc đầu, mấu chốt để mẹ tôi đồng ý dùng hậu môn để tôi trút bỏ ham muốn là để tôi có thể tập trung học tập sau khi trút bỏ ham muốn. Nhưng bây giờ, mẹ tôi sẽ cố ý hoặc vô thức ăn mặc theo sở thích của tôi, thậm chí sẽ chủ động mặc những bộ quần áo gợi cảm, gợi cảm khi chúng tôi ở một mình để làm tôi vui lòng. Ăn mặc hở hang - tất nhiên mẹ tôi vẫn ăn mặc kín đáo, khiêm tốn khi ra ngoài - đi cùng. Mẹ tôi sẽ không bao giờ quên mang các loại tất siêu mỏng, quần tất hở hoặc tất sọc vào đôi chân thon và đầy đặn của mình để thỏa mãn niềm đam mê tất chân của tôi. 

Hơn nữa, mẹ tôi ngày càng chấp nhận những yêu cầu táo bạo của tôi mà trước đây chưa bao giờ có thể thực hiện được. Nhờ có Internet tuyệt vời, những suy nghĩ dâm đãng và ý tưởng bất chợt khác nhau của tôi thường có thể được cải thiện. 

Khi tôi tốt nghiệp trung học cơ sở, một số quán cà phê Internet đã được mở ở quận chúng tôi. Trong kỳ nghỉ đông năm thứ nhất trung học của tôi, thời gian bước sang một kỷ nguyên mới, số lượng quán cà phê Internet dần tăng lên. Vào kỳ nghỉ đông năm thứ hai trung học của tôi, hầu hết các quán cà phê Internet đều kinh doanh phát đạt. 

Được sự xúi giục của Xiaodao và một số bạn cùng lớp khác, lần đầu tiên tôi bước vào quán cà phê Internet vào dịp Tết Nguyên Đán năm đó.

Dưới sự hướng dẫn của Xiaodao, anh bật máy tính và mở trình duyệt. Sau đó Tiểu Đao đưa ra một tờ giấy nhỏ: "Anh ơi, để em cho anh xem một thứ hay ho!"

Mặc dù trường cũng cung cấp các khóa học về máy tính nhưng họ vẫn dạy hệ điều hành DOS và ngôn ngữ BASIC nên khi mới tiếp xúc với Windows, tôi khá bỡ ngỡ. Tôi làm theo lời nhắc nhở của Tiểu Đao từng bước một, vụng về gõ vài ký tự trên bàn phím. Tiểu Đao nhìn tôi gõ xong, nhấn mạnh Enter: "Vậy đó, cậu có thể chọn thứ mình thích và đọc."

Nói xong, Tiêu Đao quay đầu lại, tập trung vào màn hình trước mặt. Tôi liếc nhìn,?, anh chàng này đã nhanh chóng mở một bức tranh. Trong ảnh, cô gái ngoại quốc tóc vàng khỏa thân, ôm cặp vú khủng và mỉm cười quyến rũ trước ống kính.

Tiểu Đao chú ý tới ánh mắt của tôi, mỉm cười nói: "Anh ơi, nó cũng có trên trang web tôi vừa đưa cho anh, anh có thể tự mình xem qua."

Tôi cười bẽn lẽn, quay lại nhìn chiếc máy tính trước mặt, thao tác chuột và bàn phím vụng về, bấm vào mục văn học người lớn, duyệt một lúc, mắt sáng lên, tôi nhanh tay bấm vào mục văn học loạn luân, mở bài “Mẹ tôi” ra đọc một cách háo hức…

Không biết qua bao lâu, Tiểu Đao vỗ vai tôi nói: "Anh, quay về đi?" Anh nghiêng đầu qua. 

Tôi giật mình và điên cuồng cố gắng tắt bài viết về loạn luân mẹ con mà tôi đang đọc. 

Với con mắt tinh tường, tôi đã nhìn thấy nội dung bài viết - "Mẹ và con trai mất kiểm soát", một bài viết rất sớm và nổi tiếng về mẹ con, và vào thời điểm đó tương đối hiếm khi lấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn làm điểm khởi đầu. Đó thực sự là một bữa ăn thịnh soạn đối với tôi, một kẻ biến thái nhỏ bé bị ám ảnh bởi cái hậu môn chật hẹp của mẹ. 

Tiểu Đao cười vỗ vai tôi: "Anh ơi, bài này chưa đủ hấp dẫn sao? Em đọc mấy lần rồi, mỗi lần đọc là cặc em cương cứng. Hehe, tên này thật dám viết chuyện con trai đụ mẹ nó! Nhưng đừng nói cho em biết, xem rất thú vị." Nói xong, anh ta liếc sang chỗ phình ra dưới háng tôi, nhếch miệng nhìn tôi và nở một nụ cười tà ác đầy ẩn ý "bạn biết đấy".

Tôi hơi xấu hổ nhưng cũng có chút ngạc nhiên. Hóa ra tôi và anh chàng này có sở thích giống nhau. Tôi nói rằng anh ấy có thể tìm cho tôi những câu chuyện khiêu dâm về loạn luân giữa mẹ con và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hóa ra bản thân anh ấy cũng giỏi việc đó! 

Nhưng bây giờ tôi không có ý định liên lạc với anh ấy. Tôi đã đọc hơn mười bài viết về loạn luân mẹ con, và con cặc của tôi lại cứng, mềm rồi lại cứng. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là về nhà thật nhanh để có thể trút những ham muốn đang trỗi dậy của mình lên thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ. 

Sau khi cố gắng hết sức để làm dịu con cặc đang bồn chồn của mình, tôi bước ra khỏi quán cà phê Internet cùng với Tiểu Đao và một số bạn cùng lớp khác. 

Họ bàn bạc lại việc đi chơi bi-a, Tiểu Đảo nhiệt tình mời tôi đi cùng, nhưng tôi thực sự không có hứng thú. Còn trò giải trí nào có thể so sánh được với niềm khoái cảm vô độ mà cái miệng ấm áp, âm hộ trơn trượt và hậu môn mềm mại của mẹ mang lại cho tôi? ! 

Tôi đưa ra một lý do ngẫu nhiên và không đợi họ ngăn lại, tôi vội vã lên xe đạp và phóng về nhà. 

Mặc dù hôm đó trời rất gió, bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi đạp rất nhanh và thỉnh thoảng phải nhấc mông lên để điều chỉnh - vì quá hưng phấn nên cặc tôi đã căng chiếc quần jean dày rất chật, nếu không điều chỉnh tư thế sẽ cảm thấy khó chịu. 

Mặc dù thường mất khoảng mười phút để đạp xe nhưng lần này tôi chỉ mất khoảng một nửa thời gian. Tôi vẫn cảm thấy như thể đã vài giờ trôi qua. 

Tôi bất cẩn tựa xe vào tường, chạy lên lầu ba bước hai bước một.

Hôm nay là ngày mồng sáu âm lịch. Hôm nay, con của một đồng nghiệp ở nơi làm việc của bố tôi sẽ kết hôn. Cha tôi đã giúp lái xe đón người thân từ nhà của họ. Anh trai tôi ăn sáng xong mới ra ngoài, nói là đến nhà một người bạn cùng lớp ở quận lân cận chơi, có thể trước bữa tối sẽ không về. 

Đã hơn ba giờ chiều, lẽ ra bà nội đang chơi mạt chược ở nhà bà Lưu ở dãy bên cạnh. Đúng như dự đoán, mẹ là người duy nhất ở nhà. 

Tôi hào hứng mở cửa vừa hét lên “Mẹ ơi, con về rồi…” thì nhìn thấy ngoài đôi bốt ngắn của mẹ, đôi giày da lộn của bố cũng được đặt dưới đất trước cửa. 

Tôi sửng sốt: Bố có ở nhà không? ! 

Giữ! ! 

Quả nhiên, giọng nói lớn của bố tôi từ phòng khách truyền đến: “Tiểu Giới đã về rồi!”

"Ồ, bố ơi, bố không đi giúp con trai chú Từ kết hôn sao? Sao bố lại quay lại?" Chán nản, tôi bơ phờ hỏi bố trong khi chậm rãi thay giày. 

Cha tôi rõ ràng đang có tâm trạng vui vẻ và không nhận thấy sự thất vọng của tôi. Anh vui vẻ xem TV, không quay đầu lại trả lời: “À, sau bữa trưa có mấy người họ hàng muốn về nhà, họ nói sẽ đi trước bữa tối. Làng họ cách nhà chúng tôi khoảng mười km về phía đông, nên tôi nói sẽ tiễn họ. Đưa họ về tôi sẽ về nghỉ ngơi, mãi đến sau năm giờ mới đón để đưa về khách sạn, để khỏi phải đi lại nhiều. Haha, Lão Húc còn cho tôi một điếu thuốc nữa.”

"Thật là một người xui xẻo!" Tôi giận dữ chửi rủa trong lòng và bất đắc dĩ đáp: "Thôi thì tốt. Nhân tiện, mẹ tôi đâu rồi?" Tôi thản nhiên hỏi khi tôi về vẫn chưa thấy mẹ đâu.

"Cô ấy còn đang ngủ trưa. Khoảng hai giờ tôi về, cô ấy vừa dọn dẹp nhà cửa, chắc là mệt nên đi ngủ." 

"Hừ, ta nhất định không muốn cùng ngươi ở chung phòng, bằng không lúc này mẹ ta bình thường đều đang ở phòng khách sofa đan len, xem TV." Tôi thầm nguyền rủa.

Thực sự, bố tôi luôn rất tốt với tôi. Đặc biệt sau khi thành tích học tập của tôi được cải thiện, bố tôi luôn tỏ ra tự hào khi nhắc đến tôi với người khác. 

Mỗi lần tôi đi chơi, bố tôi sẽ không bao giờ quên mua cho tôi một thứ gì đó. Đặc biệt nếu tôi đến các thành phố lớn như Bắc Kinh, Thượng Hải, nhiều bạn cùng lớp sẽ thèm thuồng những món ngon, thú vị mà anh mang về. 

Nhưng bố tôi không hề biết rằng trong ba năm qua, tôi, đứa con trai mà ông vô cùng tự hào, đã dần thay thế địa vị và vai trò của ông trên giường, thậm chí ngay cả cái miệng và cái lỗ đít của mẹ nó, thứ mà ông chưa bao giờ chạm vào, cũng trở thành nơi để con cặc của tôi tàn phá. Tôi đụ người vợ hiền lành và đức hạnh của anh ta bằng nhiều tư thế dâm dục và quyến rũ khác nhau trên chiếc giường lớn vốn dĩ thuộc về họ. Anh đã đụ cô hơn một trăm lần. 

Trong mắt anh, ngôi nhà ngăn nắp và tiện nghi hầu như khắp nơi đều để lại dấu vết của cuộc vui thoải mái mà mẹ tôi và tôi đã có - trên chiếc ghế sofa nơi anh đang ngồi, tôi thường ngồi thoải mái, xem TV, trong khi tận hưởng sự đối xử hoàng gia của mẹ tôi, người trần truồng từ thắt lưng trở lên và chỉ đi tất gợi cảm và giày cao gót, quỳ trên háng tôi và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Tôi e rằng cha tôi sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được một điều như vậy mà không bị vỡ đầu. 

Sau khi biết bố đã phản bội mẹ, tôi chuyển cảm giác tội lỗi và sợ hãi đối với bố thành tức giận và nhẹ nhõm: Vì bố không chung thủy với gia đình nên bố không có quyền kiểm soát mẹ con con. 

Mặc dù không thể thực sự nói điều này với cha tôi, nhưng tôi đã định vị mình và cha trong lòng mình như một mối quan hệ tương tự như mối quan hệ của một vị vua sư tử già đã mất quyền lực trong một nhóm động vật và một con sư tử đực trẻ tuổi đã thay thế ông ấy. Khi đối mặt với cha, trong lòng tôi luôn có cảm giác thành tựu đọng lại: Người phụ nữ từng là nữ giới của cha giờ đã thuộc về con. 

Bây giờ tôi có thể hiểu một chút tại sao mặc dù tất cả đàn ông đều không chịu đựng nỗi nhục nhã khi bị cắm sừng, nhưng vẫn có một số người đàn ông thích quyến rũ phụ nữ đã có gia đình - điều đó thật thú vị! 

Vì bố ở nhà, mẹ ngủ trong phòng nên tôi đương nhiên không thể lên giường mẹ và tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ. 

Tôi chào bố với vẻ không vui chút nào rồi bước vào phòng. 

Tôi trằn trọc trên giường, không thể ngủ được cho đến khi ham muốn trỗi dậy của tôi được giải phóng. 

Anh lặng lẽ đi đến cửa và mở một khe hở để nhìn. Cha anh đang hút thuốc và xem TV. 

Sau khi khóa cửa, tôi mở ngăn kéo bàn, mở ngăn kéo lấy ra một chiếc quần tất màu xám nhạt. 

Ngày xưa bố ở nhà không tiện cho tôi quan hệ với mẹ, tôi sẽ yêu cầu mẹ cởi tất ra đưa cho tôi để thủ dâm. 

Bố tôi sẽ ở nhà vài ngày trong dịp Tết Nguyên đán nên tôi đương nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Than ôi, nhưng nói thật thì tôi vẫn thích mang tất vào đôi chân thon của mẹ để tôi chơi đùa hơn là một mình tôi cầm trên tay để thủ dâm như bây giờ. 

Anh xỏ vào tay một chiếc quần tất siêu mỏng bằng lụa xám có mùi da mẹ thoang thoảng, nắm lấy con cặc cứng cáp của mình và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Tay còn lại, nó túm lấy ống quần còn lại của mẹ, đưa lên mặt, ngửi và liếm.

Sau khi phát hiện ra sở thích đi tất của tôi, mẹ tôi đã đặc biệt nhờ một người quản lý khách sạn Hồng Kông có mối quan hệ tốt với bà mua rất nhiều tất và quần tất với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau từ Hồng Kông, và tất cả đều có chất lượng tương đối tốt... Tất nhiên, giá không hề rẻ... Chất liệu mềm mịn như kem, ôm lấy đôi chân đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi. Tôi bị mê hoặc bởi sự chạm vào nó mỗi lần. Khi quan hệ với mẹ, tôi hầu như luôn đặt một tay lên tất của mẹ và xoa chúng. 

Bây giờ không thể tận hưởng thân hình bụ bẫm của mẹ, tôi đành phải thủ dâm bằng tất của mẹ. Trước tiên tôi phải làm dịu con cặc đang căng thẳng... Tôi ngửi và liếm nó như thế này, tay tôi không ngừng nghỉ. Thì ra con gà trống sát nhân phun ra một dòng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục trong chiếc quần lót siêu mỏng của mẹ tôi, nó từ từ dịu xuống. 

Tôi giải quyết ngắn gọn, ném chiếc tất màu xám đẫm tinh dịch xuống gầm giường rồi chui vào chăn. 

Sau khi thả nó ra một lúc, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi mở mắt lần nữa, chính là cha tôi lay tôi tỉnh: “Tiểu Kiệt, tỉnh lại đi!”

Tôi ngáp một cái, dụi dụi mắt: "Bố ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Đã hơn bốn giờ rồi, em còn ngủ ngon như nửa đêm. Anh đi đón người, cũng đến giờ em dậy rồi, lát nữa anh sẽ đón họ hàng chú rể, vừa lúc anh quay lại đón em và đưa hai mẹ con về khách sạn.”

"Không cần. Hơn nữa, tôi không thích chen vào xe với những người tôi không quen biết." Lúc đầu tôi còn hơi bối rối nhưng sau khi nghe những lời bố nói tôi lập tức tỉnh táo và phản đối ngay. 

Cha tôi không nài nỉ: “Không sao đâu. Dù sao sau khi đón mấy người họ hàng nhà họ Từ cũ thì xe cũng đã gần đầy rồi. Vậy con và mẹ con hãy chú ý thời gian. Bữa tiệc đã ấn định lúc 6 giờ 30, đừng đến muộn. Cha sẽ về trước.”

Tôi gật đầu và bố tôi quay người rời khỏi phòng tôi. 

Tôi nghe bố giải thích vài lời với mẹ ở phòng khách. Mẹ tôi chắc cũng đang ở trong phòng. Cô ấy trả lời, và bố tôi lập tức đi ra ngoài. 

Khi cánh cửa đóng sầm lại, tôi nhảy ra khỏi chăn. 

Không khí mùa đông lạnh thấu xương, tôi chỉ mặc một bộ quần áo mùa thu bó sát nên không khỏi rùng mình. 

Tôi ngẫu nhiên lấy chiếc áo khoác của mình và khoác lên người. Tôi lao qua phòng khách vài bước, mở cửa phòng ngủ của mẹ, hai bước lao tới giường mẹ. 

Có vẻ như mẹ tôi đang chuẩn bị thức dậy. Cô đang ngồi ở đầu giường để mặc quần áo, mới mặc được nửa chiếc áo len. 

Có vẻ như anh ấy cũng giật mình trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi, một tay giơ lên ​​trời và chưa hạ xuống. 

Khi nhìn thấy tôi, mẹ trừng mắt giận dữ với tôi: “Khi nào con mới học được cách cẩn thận hơn?” Vừa nói, mẹ vừa giũ tung nửa chăn ra, bảo tôi lên giường nhanh lên. “Tôi không mặc quần áo nên không sợ lạnh.”

Mẹ dù sao cũng là mẹ, điều đầu tiên hiện lên trong đầu mẹ là tôi lo lắng về việc lạnh cóng. 

Tôi cười khúc khích, chui vào chăn rồi áp mình vào người mẹ, hôn thật mạnh vào đôi má trắng trẻo của mẹ. 

Tôi vừa mới nằm trên giường được một lúc lâu. Thân hình bụ bẫm của mẹ chỉ mặc quần lót, thật ấm áp và mềm mại. Nó ép sát vào cơ thể tôi gần như không có khe hở, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi ôm cô ấy.

Vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại và đầy đặn của mẹ, tôi kéo mẹ lại vào chăn. 

Mẹ cười nhẹ, vòng tay qua cổ tôi, chủ động đưa môi lên miệng tôi. 

Tôi mím đôi môi đỏ mọng của mẹ không chút khách sáo, dùng lưỡi linh hoạt thâm nhập vào miệng mẹ. Tôi tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt của mẹ, tôi tùy tiện liếm mút. 

Đôi tay anh cũng đã quen với việc mò mẫm trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi ban đầu mặc một bộ áo len cotton màu hồng và quần cotton (Lưu ý: Có vẻ như bây giờ chúng được gọi là quần áo mùa thu và quần dài trong tiếng phổ thông. Tôi không biết nguồn gốc của chúng. Một số người cũng đặt câu hỏi trên weibo. Ở nhiều nơi, chúng được gọi là áo len cotton và quần cotton, cũng là tên ở quê tôi). Với sự hợp tác của mẹ, tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo này, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn của mẹ. 

Vì tôi mê lụa và ham muốn mãnh liệt của một thiếu niên ở tuổi thiếu niên, nên để thỏa mãn tôi, mẹ tôi hầu như mặc quần tất và quần tất gần như là tiêu chuẩn. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Mẹ tôi mang một đôi tất trong suốt bằng thủy tinh pha lê màu da thịt bên trong quần lót. 

Tôi chui vào chăn và quỳ giữa hai đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ. Tôi háo hức áp môi lên cặp đùi đầy đặn, gợi cảm của mẹ và liếm từ đầu gối tròn lên đến đầu gối tròn trịa, nếm trọn vẹn hơi ấm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Mùi thịt thơm và chất liệu mềm mại, mịn màng của chiếc tất khiến đầu lưỡi và môi tôi chạm vào, để lại vết ướt trên chiếc tất siêu mỏng màu da thịt của mẹ tôi. Nó còn khiến mẹ tôi dùng ngón tay vuốt tóc tôi và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như đang từ chối tôi. 

Khi lưỡi tôi luồn qua sợi ren trên đầu chiếc tất của mẹ và ấn vào cái âm đạo đầy đặn và căng phồng của mẹ qua chiếc quần lót màu hồng, mẹ tôi không khỏi ậm ừ. 

Qua lớp bông lụa mỏng, tôi dùng lưỡi liếm vào chỗ trũng giữa gò má đầy đặn của mẹ. 

Chẳng mấy chốc, giữa quần lót đã xuất hiện một mảng ẩm ướt lớn. Ngoài nước bọt của tôi thì mật ong tiết ra từ chính âm đạo của mẹ tôi cũng góp phần không nhỏ. 

Sau khi cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng qua quần lót của mẹ một lúc, tôi hơi ngẩng đầu lên, dùng răng cắn vào dây thun quần lót của mẹ và cố cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi cũng hợp tác nâng eo và hông của mẹ lên, giúp tôi dễ dàng tháo lớp bảo vệ cuối cùng ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tay tôi vuốt ve lên xuống đôi chân tất mềm mại, mịn màng của mẹ. Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi tách âm đạo mẹ bằng nước ùng ục rồi thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ. Tôi liếm và mút, thỉnh thoảng tôi cuộn lưỡi thành hình cột, cố gắng hết sức để khám phá chiều sâu âm đạo của cô ấy. 

Tôi cũng dùng mũi chà xát qua lại trên âm vật của mình. 

Dưới sự kích thích của đầu lưỡi của tôi, giọng nói vốn chỉ là ngân nga của mẹ tôi ngày càng gấp gáp, dần dần chuyển thành âm thanh “ừm… à…” nhẹ nhàng phát ra từ miệng bà. Mặc dù tôi không thể nghe rõ dưới chăn, nhưng nó vang vào tai tôi rõ ràng như lời tuyên bố chiến thắng, khiến ham muốn của tôi ngày càng cao hơn. 

Liếm một lúc, tôi cảm thấy cặc mình cứng đến mức bắt đầu đau, nên tôi thò đầu ra khỏi chăn và hít một hơi thật sâu. 

Tôi cúi đầu tìm kiếm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ hôn một lúc, để mẹ nếm thử hương vị của chính mình. Sau đó tôi nhanh chóng dang rộng chân mẹ ra và đưa con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình vào trong âm đạo vốn đã ướt át. 

Dù tôi là một phụ nữ trưởng thành, đã sinh được hai đứa con, âm đạo của mẹ tôi không thể chật hẹp như những thiếu nữ nhắc đến trong sách nhưng thành thịt ấm áp và ẩm ướt cho phép tôi di chuyển dễ dàng mà không cần tốn nhiều sức lực. Điều quan trọng nhất là sự kích thích khi nhìn con cặc to lớn của tôi thọc vào âm đạo của mẹ không thể thay thế bằng cảm giác nào khác. 

Nhờ vốn mạnh mẽ của mình, mỗi lần đẩy tôi có thể đẩy vào cổ tử cung của mẹ, nhị hoa của mẹ sẽ mở ra và di chuyển khi bị đẩy giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút quy đầu, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi phấn khích, tôi cúi xuống nhấc đôi chân thon dài mang tất của mẹ qua vai. Tôi cúi đầu ngậm bộ ngực cương cứng của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. 

Nhìn thấy mẹ nhíu mày, mặt đỏ bừng, tôi cắn mạnh núm vú trong miệng một cách tinh nghịch. Mẹ tôi hét lên "À" và ngước lên nhìn tôi với nụ cười xấu xa trên môi. Cô ấy tức giận nhéo ngực tôi rồi cười nói: "Con trai hư, con muốn cắn mẹ con à!?"

Tôi mỉm cười, đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa của mẹ rồi đẩy chúng ra, để lộ ra cái nhà kính đầy bùn của mẹ trước mắt. Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc dày đặc đầy dịch tiết sinh dục của hai mẹ con buộc phải hé mở đôi môi đang hé mở, đột nhiên xâm nhập vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Người mẹ khịt mũi, đôi mắt quyến rũ gần như rưng rưng nước khi nhìn đứa con trai nhỏ cưng chiều của mình đang cố tình trút hết dục vọng vào phần dưới cơ thể của mình. 

Từ góc nhìn của người mẹ, bà có thể thấy rằng mỗi khi con cặc của con trai bà được rút ra khỏi đôi môi ngọt ngào của bà, những đường gân trên con cặc đều dính đầy nước trái cây, điều này càng làm tăng thêm vẻ xấu hổ cho khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của người mẹ. 

Khi cử động của tôi trở nên mãnh liệt hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng dần lớn hơn. 

Tôi ôm đôi chân bụ bẫm và mượt mà của mẹ trong chiếc tất lụa, vừa lắc mạnh con cặc trong âm hộ của mẹ, tôi vừa quay đầu liếm vào bắp chân tròn trịa và đôi bàn chân thanh tú của mẹ mà tôi đã nhấc lên không trung, khiến mẹ tôi rên lên vài tiếng buồn cười. Giữa tiếng cười và tiếng rên rỉ của mẹ, tôi dùng nước bọt của mình bôi lên đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh màu thịt của mẹ. 

Sau khi lay mẹ dữ dội hàng trăm lần, tôi đặt đôi chân mẹ mà tôi đã đỡ bấy lâu xuống, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của mẹ, ra hiệu cho mẹ nằm nghiêng rồi kéo góc chăn đắp lên lưng mẹ. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười khen ngợi: “Con ngoan, con biết quan tâm người khác đấy”. Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã nắm lấy mắt cá chân phải của cô ấy và nhấc một chiếc chân mang tất đầy gợi cảm lên. Tôi quỳ trên đùi còn lại của mẹ với da thịt thon gọn. Con cặc nổi gân xanh của tôi thẳng hàng với âm đạo hơi hé mở, tôi đưa vào dễ dàng, giọng mẹ ngay lập tức chuyển thành tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Tôi ôm một đôi chân xinh đẹp của mẹ vào lòng, vuốt ve liếm láp một cách bừa bãi, vòng eo cứ đung đưa qua lại. Con cặc dày, sẫm màu không ngừng ra vào, bóp chặt hai môi âm hộ hơi xỉn màu, cùng với phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo của mẹ tôi hiện lên rồi biến mất. Mật chảy ra như suối, thấm ướt ga trải giường từ khe hở giữa mẹ và tôi. 

Lúc này, tôi đặt chiếc chân xinh đẹp còn lại của mẹ được quấn trong chiếc tất mềm mại dưới mông mẹ. Khi tôi di chuyển, nó cọ xát vào mông và đùi trong của cô ấy. Cảm giác mịn mượt như kem ập đến từng đợt, càng kích thích tôi càng thêm hưng phấn. 

Tuy nhiên, sau khi giữ nguyên tư thế này gần chục phút đồng thời thọc vào ra khỏi cái lồn trơn trượt của mẹ, tôi phải dừng lại và hít một hơi. Một mặt, tôi nhấc chân mẹ như thế này trong một thời gian dài là quá sức, mặt khác, lưng tôi đau nhức và chân tôi tê cứng. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ quay người lại và nhấc chân lên một chân khác. 

Tôi chà con cặc cứng ngắc đầy dịch tiết của mình lên tất của mẹ rồi ấn nó vào hậu môn màu nâu nhạt đã thấm mật ong của mẹ. Dùng một lực nhỏ, cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím bóp mở cái hậu môn hẹp nhưng mềm mại, từ từ chìm vào giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ tôi, làm phẳng những nếp gấp mịn vốn có của hậu môn. 

Sau khi nó đã được đưa hoàn toàn vào hậu môn của mẹ, tôi dừng lại một lúc. 

Mặc dù người mẹ rất quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng bà vẫn không thể nổi cơn thịnh nộ như Huajing trước đây. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, làm quen với cảm giác căng và nóng ở mông, mỉm cười với tôi và ra hiệu cho tôi cử động được. 

Với sự chỉ dẫn của mẹ, tôi đương nhiên phải cố gắng hết sức. 

Vuốt ve và chơi đùa với cặp mông mềm mại, đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, tôi bắt đầu thọc sâu vào hậu môn chật hẹp, ướt át của mẹ. 

Người mẹ thẳng lưng, khi con cặc của con trai chọc vào người, cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà không khỏi run lên. Khi gà con ra vào, một tiếng kêu khe khẽ “A…ah…” phát ra từ miệng gà mẹ. 

Khi cơ thể vặn vẹo, mái tóc dài của mẹ trải dài trên gối, khuôn mặt trắng nõn của mẹ đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo như mở ra rồi nhắm lại, thỉnh thoảng mẹ lại cau mày vì những cử động dữ dội của tôi. Trông mẹ thật thanh tú và quyến rũ, điều đó càng kích thích tôi chuyển động mãnh liệt hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng dần lớn hơn. 

Con cặc dày cộp ra vào giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô, thâm nhập hết cỡ theo từng cú vuốt ve, khiến hậu môn mềm mại của mẹ càng rộng hơn. 

Khi tôi rút nó ra, cái quy đầu đỏ tím hung hãn đưa lỗ đít nhỏ của mẹ tôi nhô lên khỏi rãnh mông, phần thịt hậu môn đàn hồi quấn lấy con cặc, cho tôi cảm giác ấm áp và mềm mại tuyệt vời. 

Tôi nghiêng đầu ôm lấy miếng thịt đùi đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc tất mịn màng, cảm nhận được mùi thịt ấm áp mềm mại trong miệng và cảm giác của chiếc tất nhung trên đầu lưỡi. Tôi di chuyển con cặc của mình và cưỡi trong hậu môn căng cứng và ấm áp của mẹ tôi trong khi đưa mắt nhìn lên xuống cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mẹ. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ vặn vẹo theo những cú đẩy mạnh mẽ của tôi, bộ ngực căng mọng và cặp mông đầy đặn lắc lư tạo nên những làn sóng mông, đặc biệt là cặp mông to trắng như tuyết của mẹ run rẩy trong háng tôi như thạch sữa đàn hồi. Khi chạm vào phần thịt mềm mại bên dưới, tôi chợt có một cảm giác thôi thúc khó tả. Tôi giơ tay vỗ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Kèm theo một tiếng “bốp” giòn giã, cặp mông trắng nõn run lên dữ dội, tiếng rên rỉ sâu sắc mà mẹ cố gắng kìm nén trong cổ họng đột nhiên dâng lên nhiều, một tiếng rên tưởng chừng như đau đớn nhưng lại không hề đau đớn xuyên qua hai bờ môi đỏ mọng bay lên không trung. 

Nhìn thấy mẹ nghiến răng mà nhìn mờ mịt, tôi gạt đi những suy nghĩ có phần bất an, mỉm cười, nhào nặn cặp mông tròn xinh đẹp rồi đẩy mạnh không thương tiếc, thọc vào thụt ra khỏi hậu môn của người mẹ trưởng thành, khiến lỗ đít mềm mại đỏ bừng. 

Trong khi chơi đùa với hậu môn mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại giơ tay lên và vỗ vào cặp mông đầy đặn đang không ngừng run rẩy theo chuyển động của con cặc của tôi. Một lúc sau, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết vốn có của mẹ tôi đã nhuộm màu sáng. 

Và với mỗi cái tát của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại càng lớn hơn, không thể kiểm soát được. 

Haha, có vẻ như tiểu thuyết thực sự đến từ cuộc sống cao hơn cuộc sống, và nó cũng áp dụng cho những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm luôn phi lý. 

Mặc dù mẹ tôi chắc chắn không được tôi đưa đến cực khoái như các nữ anh hùng khổ dâm trong một số tiểu thuyết, nhưng tôi cảm thấy mỗi lần tôi đánh vào mông mẹ—tôi không dám dùng mạnh, sợ mẹ rơi ra—cái mông trắng của mẹ sẽ co thắt lại, và giữa cặp mông mềm mại, một vòng thịt căng cứng sẽ quấn lấy con cặc, khiến tôi gần như sùi bọt mép vì sung sướng—tất nhiên là ám chỉ con cặc bên dưới! 

Tôi nhìn xuống thì thấy lỗ đít vốn chật hẹp của mẹ tôi đã căng ra thành hình tròn, như có một sợi chỉ mỏng màu đỏ quấn quanh con cặc. 

Quy đầu hơi rút ra, lỗ đít mềm mại mở ra, để lộ một vòng thịt hậu môn màu đỏ, trên cặc hơi co giật, trông rất gợi tình. 

Lúc này, hai chân của mẹ đã hạ xuống, mẹ nằm trên giường, một chân cong, một chân duỗi thẳng, cặp mông đầy đặn nghiêng về phía sau hết sức có thể. 

Tôi giữ nguyên tư thế quỳ trên một chân đi tất của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và ấm áp của mẹ rồi đẩy cặc mình về phía trước. Lỗ đít mẹ tôi lập tức siết chặt, bị kéo vào trong mông.

Hậu môn mềm kẹp chặt thân que, cọ xát từ dưới quy đầu đến gốc cặc. Toàn bộ dương vật được bao bọc bởi thành ruột mềm và ẩm khiến nó căng và trơn. 

Tôi ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, với những cú thúc mãnh liệt của tôi, cơ thể mẹ tôi càng run lên. 

Khuôn mặt thường ngày đoan trang và kiên định giờ đây tràn ngập vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, hậu môn ướt át kẹp chặt con cặc và bất giác co giật. 

Tôi cúi xuống hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

"Anh... nóng quá... bên trong nó gần như tan chảy mất... a - a -"

Những vòng thịt mềm mại trên thành ruột cọ sát vào quy đầu, tạo cảm giác ngây ngất, sảng khoái. 

Má mẹ đỏ bừng, hai tay chống vào đầu giường, vặn vẹo cặp mông trắng nõn đầy đặn đáp lại những cú thúc của tôi. Bụng tôi vỗ vào mông cô ấy, lỗ bí mật của cô ấy tràn đầy tinh dịch. 

Khẽ liếm vành tai mẹ, tôi thì thầm nói: “Mẹ, mẹ là của con, mãi mãi là…”

Người mẹ hiển nhiên rất xúc động, ngắt quãng nói: "Mẹ là...con ngoan...và mẹ là mẹ của con..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng dồn dập, cặp mông trắng nõn không ngừng đập dưới sự kích thích của cặc. 

Đột nhiên toàn thân cô căng cứng, hậu môn kẹp chặt vào con cặc, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Tôi đã kiên nhẫn trong một thời gian dài. Lúc này, con cặc của tôi đang mắc kẹt trong trực tràng của mẹ, thành ruột quấn quanh con cặc, quằn quại. Tôi ngay lập tức thả tinh trùng của mình ra và phóng sâu vào ruột cô ấy. 

Lượng xuất tinh lần này đặc biệt lớn. Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, đưa hai tay ra phía trước ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, cọ chân vào đôi tất đầy đặn của mẹ. Tôi nheo mắt tận hưởng niềm khoái cảm ham muốn tích tụ mấy ngày nay đang được giải phóng trong cơ thể mẹ.

Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi co giật và run rẩy dưới tôi. Thỉnh thoảng, cô kẹp con cặc vừa xuất tinh nhưng chưa yếu hẳn rồi vắt hết tinh dịch còn sót lại.

Tôi dùng tay trái kéo chăn bông rồi ôm chặt lấy mình và mẹ. Tôi quay đầu hôn mẹ.

Mẹ tôi cũng quay mặt lại gần môi tôi. 

Tôi đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, lấy cái lưỡi ướt và mềm liếm cho đến khi thấy cổ đau nhức. Rồi tôi bất đắc dĩ buông môi mẹ ra, lăn xuống khỏi mẹ và nằm cạnh mẹ. 

Mẹ tôi quay lại, mỉm cười dịu dàng với tôi: “Đã đến giờ chúng ta phải dậy rồi. Hãy thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về khách sạn nhé”.

"Ừ," tôi gật đầu, đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo. Mẹ tôi mặc quần áo rồi vào phòng tắm dọn dẹp. Tôi trở về phòng, mặc quần áo rồi cùng mẹ ra ngoài rồi bắt taxi về khách sạn.

Khi chúng tôi đến khách sạn, bố tôi đã ngồi đó trò chuyện sôi nổi với một nhóm đồng nghiệp. Tôi bước tới chào ông nhưng bố tôi lại vẫy tay chào tôi và mẹ một cách thờ ơ rồi quay lại trò chuyện.

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, tìm chỗ rồi ngồi xuống. Một lúc sau, anh trai tôi cũng đến, nhưng không nói một lời với chúng tôi, bố tôi gọi anh trai tôi vào bàn uống rượu. Theo lời của những người đồng nghiệp cùng bàn với bố tôi, con trai lớn của ông, Lão Hách, đã già rồi, nên uống chút rượu đi. 

Thực ra, anh trai tôi đã đi ăn uống với các bạn cùng lớp ở trường thể thao. Có lẽ bố mẹ tôi đã biết chuyện đó và làm ngơ.

Không nói nhiều nữa, bữa tiệc bắt đầu sau một lúc. Vì ngồi cùng bàn với một nhóm cô dì chú bác nên không có ai uống rượu nên chỉ ăn và ăn. Khi cô dâu chú rể đến nâng ly chúc mừng, tôi đã gần no rồi.

Tôi nhìn cô dâu và các phù dâu (tôi tự động phớt lờ chú rể và những thứ khác). Tuy thời tiết lạnh nhưng khách sạn lại có hệ thống sưởi tốt và lại có nhiều người nên cô dâu mặc váy cưới tương đối táo bạo - không biết từ khi nào, người Trung Quốc đã mặc váy cưới khi lấy chồng - để lộ bờ vai nhỏ và bộ ngực cong. 

Phù dâu béo hơn và rõ ràng là không đẹp bằng cô dâu. Tôi ác ý suy đoán rằng cô dâu có thể đã chọn một phù dâu rõ ràng không tốt bằng cô ấy để làm lá chắn cho mình.

Cô dâu đang đứng cạnh tôi khi cô ấy nâng cốc chúc mừng. Khi cô cúi người chạm cốc với mọi người, tôi liếc sang bên và thoáng thấy một luồng xuân trên ngực cô dâu - không to bằng ngực mẹ nhưng căng và săn chắc hơn. 

Mẹ tôi nhận thấy đôi mắt không đều của tôi, ho và trừng mắt nhìn tôi dữ dội.

Cô dâu ăn xong bánh mì nướng và rời đi. Khi quay lại nhìn tấm lưng gợi cảm của cô dâu, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, tôi chợt thấy đau chân và bị mẹ đá một cái.

Tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt tức giận của mẹ tôi. Tôi không khỏi cười khúc khích một chút. Tôi thấy mẹ tôi ghen tị.

Tôi thì thầm vào tai mẹ và bảo mẹ vào phòng tắm tìm tôi sau. Tôi phớt lờ lời thì thầm giận dữ của mẹ và đẩy ghế ra rồi đi vào phòng tắm.

Tôi đi vòng quanh phòng tắm trước, nó thật tuyệt, không có ai ở đó cả. 

Tôi bước trở lại cửa và kiên nhẫn đợi mẹ.

Quả nhiên chờ chưa đầy mười phút, bóng dáng mẹ tôi cũng xuất hiện ở hành lang. 

Nhìn thấy tôi dựa vào tường với nụ cười kiêu hãnh trên môi, mẹ tôi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Con khốn nạn, con càng ngày càng mất phong độ! Sao con lại đến gặp mẹ để xem dâu của người khác?" 

"Haha, mẹ ơi sao con có mùi giấm thế?" Tôi nhoài người tới trước với nụ cười vui tươi và ôm lấy mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, vội đẩy tay tôi ra: "Con điên à? Lỡ có người nhìn thấy con sẽ làm sao?!" 

"Được rồi, chúng ta vào trong thôi. Tôi đã kiểm tra và bên trong không có ai cả." Tôi không thể chịu đựng được việc mẹ từ chối và cưỡng bức mẹ vào nhà vệ sinh nam.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi tán tỉnh cô ấy ở ngoài nhà, nhưng trong bữa tiệc có rất nhiều người và không biết khi nào sẽ có người bước vào. Hơn nữa, lúc này đang là mùa đông, việc mặc và cởi quần áo khá phiền phức. Mẹ tôi rất lo lắng và đã nắm tay tôi để ngăn tôi làm điều sai trái. Cô còn chua chát nói: “Mẹ đã già vàng rồi. Tốt nhất mẹ nên tìm một người trẻ trung xinh đẹp như cô dâu hôm nay đi”. 

Quả nhiên, bản chất của phụ nữ là ghen tuông. Tôi thầm thở dài, vẻ mặt nghiêm túc nói với mẹ: "Mẹ ơi, trong lòng con, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời và yêu con nhất. Con có mẹ cả đời là đủ rồi. Làm sao con có thể yêu người phụ nữ khác được?!"

Mẹ tôi rõ ràng rất cảm động trước lời thú nhận của tôi. Dù là câu nói sáo rỗng không được dùng trong tiểu thuyết lãng mạn hạng ba nhưng đối với một người mẹ chưa bao giờ nhận được một lời nói ngọt ngào nào từ cha mình thì điều đó cũng đủ khiến bà ngây ngất.

Khi nhìn thấy mặt mẹ hơi ửng hồng, mẹ còn ngại ngùng khi muốn nói, những đường cong đầy đặn được chiếc áo len bó sát của mẹ làm nổi bật, tôi càng trở nên sừng sỏ nên đưa tay ra cởi cạp quần của mẹ.

Mẹ tuy có chút hưng phấn nhưng vẫn không dám để tôi có con đường riêng trong hoàn cảnh này.

Cuối cùng, mẹ tôi đã thuyết phục được tôi, người có tinh trùng trong não, thổi kèn cho tôi mà không cần cởi quần áo. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần đến đầu gối, đứng dang rộng hai chân. Mẹ tôi có chút xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, khéo léo đưa dương vật đã cương cứng của tôi vào miệng rồi bắt đầu nuốt. 

Sau khi xuất tinh vào buổi chiều, tôi chỉ lau nhẹ phần dưới cơ thể, trên cặc tôi vẫn còn vài vết do quan hệ với mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không có ý làm tôi ghê tởm - thực ra bây giờ chỉ cần hậu môn của tôi sạch sẽ, mẹ tôi sẽ dùng miệng và lưỡi để làm sạch cặc tôi ngay cả sau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Lần đầu tiên tôi khá băn khoăn khi đưa ra yêu cầu như vậy nhưng mẹ tôi đã lưỡng lự rồi đồng ý. 

Nhưng đó cũng là do hôm đó mẹ tôi đã cho mẹ uống thuốc xổ và cặc của mẹ vẫn còn rất sạch sẽ. Nếu nó dính đầy phân, tôi sẽ không dám đưa ra yêu cầu như vậy. 

Nhưng cũng như hôm nay, đó chỉ là một ít tinh dịch, nên mẹ tôi đương nhiên không coi trọng chuyện đó. 

Đầu tiên, tôi liếm toàn bộ con cặc bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Con gà trở nên sáng bóng và nhờn. Sau đó, mẹ tôi đưa cái quy đầu đầy sát khí vào miệng và bắt đầu lắc qua lắc lại con cặc của tôi để đưa con cặc của tôi ra vào cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Tôi nhìn con cặc đen, dày và dài ra vào giữa hai đôi môi đỏ mọng của mẹ. Để tôi xuất tinh nhanh nhất, mẹ tôi dùng đầu lưỡi khoan rãnh giữa quy đầu và thân con cặc, đồng thời đưa tay vuốt ve tinh hoàn của tôi. 

Nói mới nhớ, dưới sự hướng dẫn tỉ mỉ của tôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, mẹ cũng có thể thích nghi với việc đưa con cặc dài và dày của tôi vào cổ họng tôi. 

Thế là thỉnh thoảng mẹ tôi phải cố gắng há miệng thật rộng để nghịch dương vật của tôi. Đôi khi mẹ nuốt chửng mọi thứ trong một hơi, để tôi có thể tận hưởng niềm vui khi được mẹ siết chặt cổ họng ôm lấy con cặc. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nhẹ nhàng mở nhãn cầu của tôi bằng đầu lưỡi và vuốt ve qua lại khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

Dưới sự phục vụ của cái lưỡi khéo léo của mẹ, dù chỉ mới trút giận vào mẹ một lần vào buổi chiều nhưng tôi đã nhanh chóng cảm nhận được cảm giác xuất tinh, toàn bộ con cặc sưng lên đến điểm cao nhất. 

Mẹ tôi hiển nhiên nhận thấy tôi không thể nhịn được nữa nên càng bú mạnh hơn. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi đang được ngậm trong miệng mẹ tôi cảm thấy tê cứng, hôm nay bắt đầu đập và phóng ra đợt tinh dịch thứ hai vào miệng mẹ tôi. 

Tôi có thể thấy rằng theo nhịp xuất tinh của tôi, cổ họng của mẹ tôi đang ngọ nguậy và nuốt chửng thứ chất lỏng ham muốn bẩn thỉu của tôi. 

Sau khi quá trình xuất tinh hoàn toàn dừng lại, mẹ tôi nhổ con cặc hơi mềm của tôi ra và cẩn thận lăn hết tinh dịch màu trắng trên đó bằng đầu lưỡi vào miệng. 

Nhìn thấy người mẹ thường ngày trang nghiêm đang ngồi xổm bên chân tôi trong tư thế đầu hàng và phục vụ tôi một cách tục tĩu, tôi có cảm giác con cặc yếu ớt vừa bị bắn ra vẫn đang ngước nhìn. 

Mẹ tôi đột nhiên búng nhẹ con cặc ướt át của tôi và nói: “Con khốn nạn này, bây giờ con đã thỏa mãn rồi, sao không thành thật mặc quần áo và đi ra ngoài đi.”

Tôi cười khúc khích hai tiếng rồi ngoan ngoãn kéo quần lên. 

Mẹ bảo tôi ra ngoài trước xem có ai ở đó không. Tôi bước ra cửa, nhìn quanh rồi quay lại ra hiệu cho mẹ rằng không có ai ở đó. 

Mẹ vội chạy ra khỏi nhà vệ sinh. Nghĩ nghĩ xong, cô quay lại, vuốt thẳng quần áo và tóc trước gương phòng tắm. Cô cảm thấy không có vấn đề gì, sau đó thở phào nhẹ nhõm: "Đi thôi."

Trên đường trở lại bữa tiệc, tôi không tránh khỏi bị mẹ mắng lần nữa. Bà bắt tôi phải tuyên bố sẽ không ngoại lệ và hứa rằng học kỳ tới tôi sẽ học chăm chỉ hơn trước khi mẹ tôi ngừng nói. 

Thành thật mà nói, vì tôi có mối quan hệ thân thiết gần gũi với mẹ nên tôi không còn sợ hãi trước lời rao giảng của bà như trước nữa. Nhưng trước đây, khi tôi thực sự khó chịu, tôi có thể lạnh lùng với mẹ hay gì đó. Nhưng bây giờ nếu tôi dám tỏ ra một chút thiếu kiên nhẫn, mẹ tôi sẽ là người bộc lộ tính nóng nảy của tôi, còn có hung thủ? - Tôi không được phép chạm vào cô ấy. 

Bằng cách này, vì lợi ích tình dục của bản thân, tôi chỉ có thể tôn trọng lắng nghe những suy nghĩ của mẹ tôi. 

Tôi trìu mến nắm tay mẹ rồi bước về chỗ ngồi. Những người trong gia đình ngồi cùng bàn không cảm thấy có điều gì không ổn. Thay vào đó, họ ghen tị với mối quan hệ tốt đẹp của mẹ tôi và mẹ tôi. 

Theo cách nói của họ, không giống như những chú khỉ con không lo học hành và thích làm trò bênh vực ma quỷ trong mọi việc, không thể tưởng tượng được giữa chúng ta lại có mối quan hệ tốt đẹp như vậy giữa mẹ con chúng ta. 

Tôi giả vờ cười ngượng ngùng, liếc nhìn mẹ, trong lòng thầm cười, bạn không thể tin được rằng mối quan hệ của tôi và mẹ trên giường lại tốt hơn! 

Giữa sự ồn ào náo nhiệt của bữa tiệc, tôi chẳng cảm nhận được gì cả. Một đôi mắt nghi ngờ nhìn chằm chằm vào bóng lưng mẹ con tôi từ xa rất lâu rồi mới quay đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Thời gian trôi qua lặng lẽ như nước chảy. Cuộc sống cấp 3 vốn dĩ rất nhàm chán, nhưng với thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ mang theo những ham muốn mãnh liệt trong tôi, tôi không cảm thấy khó khăn đến thế. 

Vô tình, thời tiết dần oi bức, mùa hè đang đến gần, tôi sắp kết thúc năm thứ hai trung học. 

Năm nay anh trai tôi thi đại học và đã ở nhà chờ tin. 

Trường chúng tôi không có kỳ nghỉ cho đến cuối tháng 7 và nó chỉ kéo dài chưa đầy một tháng trước khi học kỳ mới bắt đầu lại. 

Dù có người than thở đôi lần nhưng các em học sinh đã chuẩn bị tâm lý dưới sự hướng dẫn của thầy cô và phụ huynh: một năm trước kỳ thi đại học, hãy chăm chỉ nhé! 

Tôi lơ đãng nghe bài phát biểu dài dòng của thầy hiệu trưởng và khi thầy tuyên bố giải tán, cả lớp đã giải tán thành một đàn. 

Tôi đi học về vui vẻ. Mặc dù bố và anh trai tôi đều ở nhà nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tâm trạng vui vẻ của tôi chút nào - bố tôi đã ngừng đi xa và được chuyển về làm việc ở văn phòng, nhưng nó không ở nhà ga quận của chúng tôi mà ở một thị trấn bên dưới với sự phát triển kinh tế tương đối tốt. Lần này tôi về để chờ tin anh tôi trúng tuyển đại học. 

Nếu không có chuyện gì xảy ra, hai ngày nữa tôi sẽ quay lại làm việc khi có thông báo của anh trai. Sau đó, tôi chỉ cần tránh xa anh trai mình. 

Trong thời gian này, tôi trở nên kiên nhẫn hơn một chút. 

Quả nhiên, chỉ trong vòng hai ngày, kết quả thi đại học đợt tuyển sinh sớm đã được công bố, anh tôi đã đạt được nguyện vọng và nhận được giấy báo trúng tuyển của Học viện Thể thao tỉnh. 

Có thể nói đây là một kết quả đáng mừng cho tất cả mọi người. Bố mẹ tôi đều tươi cười nhưng anh tôi lại có phần lơ đãng, không thường xuyên ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp và bạn bè như những ngày nghỉ lễ trước. 

Nhưng dù anh tôi có nghĩ thế nào thì việc được nhận vào đại học vẫn luôn là một niềm vui. Anh trai tôi cũng đã trở thành sinh viên đại học đầu tiên trong gia đình chúng tôi - con của chú tôi sinh muộn, kém tôi hai tuổi. 

Vì thế bố tôi rất vui mừng. Hai ngày qua, anh mời người thân, bạn bè đến chúc mừng anh trai. 

Sau khi đặt phòng khách sạn, tối hôm đó mặt bố tôi rạng rỡ hẳn lên. Anh ấy chào đón lời chúc mừng của mọi người từ bạn bè và người thân và say khướt. 

Anh trai tôi cũng uống rất nhiều rượu, cả mặt đỏ bừng như tôm luộc. 

Mẹ cũng uống một chút, khuôn mặt trắng nõn hơi đỏ lên. 

Tôi và mẹ nắm tay nhau đỡ bố lên taxi, còn anh trai tôi thì tự mình lê bước lên xe. 

Khi chúng tôi về đến nhà, bố và anh trai tôi đều đã ngủ, bố tôi thỉnh thoảng lại chép miệng lẩm bẩm “Uống thêm một ly nữa”. 

Tôi và mẹ phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được hai người đã chết lên giường và ngủ. 

Sau khi đắp khăn cho anh trai, tôi lặng lẽ ra khỏi phòng, đúng lúc mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ nhìn thấy tôi thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười với tôi: "Tiểu Khiết, con mệt không? Tối nay con đi ngủ sớm đi..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã lao tới, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, hôn lên miệng mẹ, chặn lời nói còn dang dở trong cổ họng mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, đẩy tôi ra, trầm giọng nói: "Con điên à?! Bố và anh trai con đều ở nhà!"

Sắc mặt mẹ hồng hào do lao lực và tác dụng của rượu, trông mẹ có vẻ thanh tú hơn bình thường. Bộ ngực đồ sộ và đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở gấp gáp dưới lớp áo lụa trắng sữa, tạo thành một đường cong tròn trịa và cao lớn.

Chiếc váy một bước bó sát phần thân dưới làm nổi bật trọn vẹn cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Đôi bắp chân tròn trịa và duyên dáng lộ ra từ dưới váy được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu xám nhạt. Đôi giày da cao gót màu đen với phần đầu nhọn ở bàn chân khiến đường cong toàn thân của mẹ thêm lồi lõm. Nó khiến tôi cảm thấy nóng nực khi nhìn thấy nó, và con cặc của tôi, vốn đã cô đơn mấy ngày nay, đang bồn chồn trong háng. 

Với vẻ mặt ủ rũ, tôi lại nghiêng người về phía trước, áp sát vào cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ. Tôi vòng một tay quanh eo, tay kia xuyên qua quần áo xoa xoa cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, bố và anh trai đều ngủ rồi. Họ uống nhiều đến mức có lẽ sẽ không dậy nổi. Hơn nữa, gần một tuần rồi họ không quan hệ, mẹ nhịn được còn con thì không”. Nói xong, tôi nắm lấy đôi tai tròn của mẹ và bắt đầu liếm nhẹ. 

Mẹ tôi, người đã hơi nóng sau khi uống chút rượu, đã bị tôi chạm vào và hôn rất nhiều. Cùng với lời cầu xin của tôi, mẹ tôi, người vốn đã quen đáp lại những yêu cầu của tôi, do dự một chút rồi bị đẩy đẩy lên giường. 

Vào mùa hè, tôi thường mặc ít quần áo hơn nên tôi đã cởi hết quần áo ở phần thân trên của mẹ. Bộ ngực hơi lỏng lẻo nhưng vẫn to, trắng nõn và mềm mại của cô đung đưa vài lần một cách quyến rũ mà không có sự hỗ trợ và kiềm chế của áo lót. 

Tôi bất ngờ nhảy lên người mẹ, vùi đầu vào giữa bầu ngực căng mọng của mẹ, há miệng ngậm lấy bầu ngực sẫm màu mà bú thật mạnh. Cái lưỡi trơn trượt của tôi cứ quấn quanh núm vú, bôi nước bọt lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Vừa bú sữa, tôi vừa đưa tay ôm lấy bầu vú còn lại của mẹ. Với một chút lực, phần thịt vú trắng mềm mại ép ra từ giữa các ngón tay của tôi, phóng ra những làn sóng đầy dục vọng và quyến rũ. 

Thân hình trưởng thành, xinh đẹp của mẹ tôi ngày càng nhạy cảm hơn sau hơn hai năm làm việc không mệt mỏi và sâu sắc. Điều này có thể được thể hiện qua việc nụ vú nhanh chóng trở nên cứng ngắc trên đầu lưỡi của tôi, đồng thời tiếng rên rỉ khe khẽ không thể kiềm chế càng chứng tỏ dục vọng của mẹ đã được tôi khơi dậy thành công. 

Lưỡi tôi tiếp tục trêu chọc núm vú cương cứng của mẹ, tôi xắn váy mẹ lên tận eo, giải phóng hơn nữa cặp mông đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc quần tất siêu mỏng màu xám nhạt và chiếc quần lót ren màu hồng. 

Tôi không đủ kiên nhẫn để cởi từng bộ quần áo của mẹ. Tôi xé toạc gấu quần giữa tiếng la hét của mẹ. Tôi đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên và vội vàng kéo quần của mình xuống. Sau khi mất đi sự kiềm chế của chiếc quần lót, con cặc phồng lên của tôi nảy lên hai lần và phơi thẳng ra trong không khí đêm hè mát mẻ. 

Quy đầu to lớn như nấm màu tím cọ xát bên ngoài đôi môi ướt nhẹp hé mở của mẹ mấy lần, dính một ít mật hoa trong suốt như pha lê. Toàn bộ môi âm hộ được đưa vào tận đáy âm đạo, lực đẩy mạnh khiến mẹ tôi phải rên rỉ đau đớn. Nhưng sau đó, với cú đẩy mạnh mẽ của cặc tôi, một tiếng rên ngọt ngào được cố tình kìm nén bắt đầu phát ra từ cổ họng mẹ tôi.

Có lẽ là vì tôi nghĩ đến bố và anh trai chỉ cách nhau một bức tường. Tôi đặc biệt hào hứng khi được làm tình với mẹ lần này. Có lẽ vì ảnh hưởng của rượu mà mẹ tôi vặn vẹo eo, hông một cách chủ động không ngờ. Đặc biệt mỗi khi con cặc được rút ra khỏi âm hộ của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng thành háng mẹ đang mút cặc thật mạnh, như thể mẹ không muốn thả con cặc ra.

Vì người mẹ khiêu dâm của tôi rất tận tâm nên tôi đương nhiên phải dốc hết sức lực để thỏa mãn bà. Tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu với một đợt thâm nhập và đẩy mạnh bạo lực, cố gắng không xâm nhập vào cô ấy mọi lúc. Tôi đụ nó mạnh đến nỗi mẹ tôi vặn hông và lắc ngực, điều này cũng giúp tôi giải tỏa những ham muốn tích tụ bao ngày qua. 

Mẹ tôi cứ rên rỉ rên rỉ dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cái lồn ẩm ướt, ấm áp và mềm mại của cô ấy quấn quanh con cặc đen dày, dày đặc của tôi. Cảm giác trơn, dính, nhiều lớp bên trong rất dễ chịu. Quy đầu cọ xát qua lại với những nếp gấp trơn trượt của bức tường thịt. Nó thực sự rất thoải mái. 

Sau gần trăm cú thúc mãnh liệt cùng một lúc, tôi giảm tần suất cặc ra vào âm hộ của mẹ, trầm trồ trước cách làm tình mà người mẹ trưởng thành của tôi rên rỉ và vặn vẹo theo từng cú đẩy. Đồng thời, tôi khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất mỏng lên vai. Vừa đẩy mạnh như người đóng cọc, tôi vừa quay đầu liếm cắn nhẹ vào bắp chân, đầu gối tròn trịa của mẹ, để lại những vết ướt khắp nơi trên chiếc quần tất mềm mại, siêu mỏng màu xám. 

Và khi tôi đẩy mạnh, đôi giày cao gót màu đen của mẹ tôi mà tôi đã ném lên không trung rung chuyển từng giây phút. Cái nhìn yếu đuối và bất lực này rơi vào mắt tôi, khiến tôi càng thêm hứng thú. 

Đặt đôi chân bụ bẫm và thon thả của mẹ vào chiếc tất, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Mẹ tôi từ lâu đã quen với thói quen của tôi, ngoan ngoãn lật người quỳ xuống giường. Cặp mông trưởng thành của cô được bọc trong lớp lụa mỏng màu xám trông đặc biệt đầy đặn ở tư thế này. 

Đương nhiên, sau khi con trai làm ra tư thế dâm dục quyến rũ như vậy, bà mẹ liền ngoan ngoãn chủ động ôm lấy cặp mông trắng nõn bằng hai tay, xòe sang hai bên. Từ đũng quần mà tôi đã xé trước đó, tôi có thể thấy rõ âm đạo vốn đã lấm bùn và hậu môn hậu môn mỏng manh đang từ từ chuyển động theo hơi thở của cô ấy.

Tôi mỉm cười im lặng. Có thể khiến người mẹ vốn trong trắng và dè dặt của mình phải ngoan ngoãn cư xử một cách phục tùng và tâng bốc như vậy, tôi nghĩ đối với bất kỳ người đàn ông nào mắc chứng phức cảm Oedipus - chưa kể đến việc bây giờ lẽ ra tôi vẫn còn là học sinh cấp hai - là một sự hài lòng to lớn và không thể diễn tả được. 

Quỳ sau cặp mông nâng cao của mẹ, tôi ấn cái quy đầu tím tái hung dữ dính đầy dịch tiết âm đạo của mẹ và của chính mình vào hậu môn mềm mại và săn chắc của mẹ. Dùng một lực nhỏ, mẹ tôi cũng ngầm thả lỏng cơ hậu môn. So với cái hậu môn nhỏ nhắn của mẹ tôi, con cặc sẫm màu từ từ biến mất vào trong hai cái mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi mà không cần tốn nhiều công sức, cho đến khi hoàn toàn xuyên vào.

Tôi hít một hơi thật sâu an ủi. Sau khi con cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào trực tràng của mẹ, tôi dừng lại một lúc. Dù có quen đến mấy, mẹ cũng phải làm quen với cảm giác chướng bụng. Tất nhiên, tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi tựa vào tấm lưng trần của mẹ. , lên xuống vuốt ve đùa giỡn với bộ ngực căng mọng, cặp mông béo và đôi chân xinh đẹp của mẹ dưới lớp lụa mỏng mịn. Đặc biệt là một người yêu thích tất chân và đôi chân đẹp, đôi chân dài đầy đặn gợi cảm của mẹ cùng với lớp lụa siêu mỏng mịn màng mềm mại là thứ tôi thích nhất mà dù có chơi bao nhiêu cũng không bao giờ chán. 

Tay tôi lang thang qua lại trên cơ thể mẹ một lúc, hơi thở của mẹ lại bắt đầu rối loạn. Bà quay sang tôi nói: “Con ngoan, nhanh lên… làm nhanh lên, nếu không bố và anh trai con sẽ phát hiện ra”. Anh ấy nói là vậy, nhưng xét theo động tác vặn eo không thể kiểm soát của người mẹ và đôi mắt quyến rũ gần như đang ngấn nước yêu thương của mẹ, thì phần lớn là do bản thân bà không chịu nổi cơn ngứa ngáy trong cơ thể. 

Dường như đối với mẹ tôi, sau một thời gian dài làm việc không mệt mỏi để phát triển hậu môn của mẹ, sự kích thích khi quan hệ qua đường hậu môn còn mãnh liệt hơn cả việc ân ái thông thường. 

Bây giờ mẹ trưởng thành yêu dấu của tôi đã chủ động mời tôi đánh nhau, con cặc nhét vào lỗ đít của mẹ sưng tấy đau đớn và cần được trút giận gấp, tôi tự nhiên quay lại, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông lụa mềm mại và dịu dàng của mẹ, bắt đầu xuất tinh dưới hơi ấm của mẹ như một cơn bão. Tôi đang lao qua cái hậu môn chật hẹp, thân dưới của tôi liên tục va vào cặp mông cao và đầy đặn của mẹ, phát ra hàng loạt âm thanh “tách”. Mẹ tôi hợp tác với các chuyển động của tôi và thỉnh thoảng siết chặt và thả lỏng hậu môn của bà, điều này mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn và khiến tôi hưng phấn tình dục hơn. 

Mỗi lần cặp mông lụa trắng như tuyết của mẹ chạm vào bụng tôi, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tiếng kêu này càng khiến tôi hưng phấn hơn, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, lực tác động càng lúc càng mạnh. Mỗi lần tôi muốn bóp hai quả trứng vào hậu môn của mẹ, tôi trút hết sức lực và ham muốn vào hậu môn mềm mại của mẹ. 

Tiếng “tách” của thịt va vào thịt, cùng tiếng “chip, chíp” tục tĩu khi con cặc được thọc vào lỗ đít mẹ là vô tận. 

Dưới nhịp điệu bạo liệt như vậy, gần mười phút tôi cựa quậy trong hậu môn của mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. 

Phần thịt mềm trên thành trực tràng của mẹ tôi cọ xát dữ dội vào quy đầu cứng ngắc của tôi, và những làn sóng khoái cảm tê dại lan từ cặc tôi khắp cơ thể tôi. Tiếng rên rỉ "ừm~~ah~~" phát ra từ miệng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang quỳ trước mặt tôi cũng vô cùng kích thích tôi. 

Con cặc của tôi co giật một lúc. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy con cặc của mình vào sâu trong lỗ đít mẹ. Một dòng tinh dịch nóng hổi vọt thẳng vào trực tràng của mẹ tôi. 

Tôi ôm chặt cặp mông lụa tròn trĩnh của mẹ cho đến khi con cặc của tôi hoàn toàn ngừng đập trong hậu môn của mẹ, rồi tôi mới hài lòng rút con cặc hơi yếu nhưng vẫn dày và hung dữ ra. 

Khi gà con được rút ra, một dòng tinh dịch trắng đục từ từ chảy ra từ vùng thịt hậu môn mềm mại đỏ mọng của mẹ chưa kịp đóng lại. Mẹ cũng thở ra một hơi dài nhẹ nhàng, trong giọng nói mang theo sự mê hoặc và hài lòng vô tận. 

Nằm nghiêng cạnh mẹ, tôi vòng tay qua cổ mẹ, chiếm lấy hai bờ môi đỏ mọng của mẹ hôn thật sâu, trêu đùa cái lưỡi ấm áp và khéo léo của mẹ với niềm vui sướng vô tận. 

Một chân cũng theo thói quen dang rộng trên cơ thể mẹ, tận hưởng cảm giác khoái cảm do làn da ma sát với đôi chân tất đầy đặn thịt của mẹ mang lại. Con cặc ướt át yếu ớt cũng cọ vào mông mẹ. Chiếc quần tất siêu mỏng màu xám ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ không tránh khỏi vết ố. 

Sau khi nghỉ ngơi thoải mái được một lúc, chúng tôi chợt nghe thấy tiếng “cạch cạch” từ phía cửa. Mẹ con tôi sợ hãi ngồi bật dậy. 

Nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, hóa ra có lẽ cửa chưa đóng kỹ, hơi rung do gió. 

Mẹ tôi cũng đứng dậy khỏi giường, cởi đôi tất xám tôi xé ở háng, vừa sắp xếp quần áo vừa nhỏ giọng phàn nàn rằng tôi quá liều lĩnh và thậm chí còn không đóng cửa. Sẽ thật khủng khiếp nếu bố, anh trai và những người khác đứng dậy đi vệ sinh và phát hiện ra. 

Tất nhiên, tôi cư xử như một đứa con ngoan và chân thành chấp nhận những lời chỉ trích của mẹ, đồng thời suy nghĩ trong đầu xem tôi muốn mẹ mặc bộ trang phục và đôi tất màu nào trong lần quan hệ tiếp theo...

Mẹ tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp và đi tắm. Tôi lẩm bẩm: “Tôi nhớ đóng cửa lại rồi”, rồi bỏ chuyện đó ra sau. Sau khi cơ thể thư giãn, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi thức dậy thì đã hơn bảy giờ sáng. Tôi lảo đảo đứng dậy và đi tắm. Tắm được nửa chừng, mẹ tôi bước ra ngoài bảo tôi nhanh lên chuẩn bị ăn cơm. 

Bước vào phòng khách với mái tóc ướt, bố tôi đang ngồi bơ phờ trên ghế sofa xem TV, lấy tay xoa xoa thái dương, vẻ mặt như đang say rượu và đau đầu. 

Hỏi thăm thì bố tôi vẫn khỏe nhưng tôi vẫn chưa dậy. 

Mãi đến bữa trưa, anh tôi mới được mẹ đánh thức khỏi giường, nhưng xét theo cách anh ấy lơ đãng và vô vị khi ăn, có lẽ anh ấy vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

Chỉ ăn được vài miếng, anh tôi đã đẩy bát đũa ra và nói không muốn ăn nữa rồi lại lao vào phòng.

Người mẹ có chút lo lắng, đi tới xem xét, nhưng anh trai nàng lại không có tinh thần. Cô chỉ nói là vì đây là lần đầu tiên anh uống nhiều như vậy và chỉ cần nghỉ ngơi. 

Trở lại bàn ăn, mẹ tôi không khỏi phàn nàn với bố. Sau một thời gian dài, bố tôi đã lấy lại được sức lực. Anh ấy mỉm cười và không hề khó chịu. Anh gật đầu và hứa sau này sẽ không để anh trai mình uống quá nhiều. Điều này khiến mẹ tôi dù có muốn cũng không thể nổi giận. 

Sau bữa trưa, bố tôi nghỉ ngơi một lát rồi quay lại làm việc. Mẹ hẹn một vài đồng nghiệp đi mua sắm. Khi họ vừa rời đi, ngôi nhà bỗng trở nên vắng vẻ. 

Nhìn ánh nắng chói chang bên ngoài, tôi lui về phòng bật điều hòa và chơi World of Warcraft - hiện tại bố mẹ tôi có thu nhập khá tốt, chúng tôi đã sắm thêm rất nhiều thứ cho nhà mình, trong đó có điều hòa và máy tính. 

Khi tôi đang vui vẻ chơi đùa với chiếc tai nghe thì đột nhiên có ai đó vỗ vào vai tôi. 

Tôi liếc nhìn cùng một người và đó là anh trai tôi. 

Anh ta có vẻ đã tỉnh, nhưng vẻ mặt lại rất nghiêm túc. 

Tôi đang tập trung vào việc chinh phục Azeroth, không suy nghĩ nhiều, tôi thản nhiên hỏi: "Anh ơi, anh dậy rồi à? Anh ổn chứ?" Tôi không ngừng cử động tay khi nói. 

Anh quay sang tôi và nói: "Dừng lại một chút, anh có chuyện nghiêm túc muốn nói với em!" Tôi muốn làm ra vẻ chiếu lệ, nhưng thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, đành phải tháo tai nghe xuống, "Anh làm gì mà nghiêm túc thế?" Tôi nhìn lên chiếc đồng hồ báo thức trên bàn. Lúc đó đã gần bốn giờ rưỡi, mẹ tôi sẽ về trong một giờ nữa. Tôi mong rằng mình sẽ không mất quá nhiều thời gian để có thể chơi trên máy tính một lúc trước khi mẹ về. 

Anh ấy nói đó là công việc, nhưng khi tôi ngồi xuống và nhìn anh ấy, tôi lại bắt đầu suy ngẫm. Anh ấy không nói một lời nào một lúc lâu mà cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Kiểu đó - nói sao nhỉ - những cảm xúc lẫn lộn kỳ lạ trong mắt anh ấy khiến tôi có chút khó chịu. 

Tôi giả vờ hắng giọng: “Anh ơi, anh có chuyện gì cứ nói với em nhé. Hai anh em chúng ta có lo lắng gì không?” Thấy anh trai vẫn không mở miệng, tôi giả vờ thoải mái nói thêm: “Nếu anh không sao thì đừng ngăn cản em chơi máy tính. Nếu không sau này mẹ về, mẹ sẽ lại dài dòng khi thấy em chơi…”

“Chuyện gì đang xảy ra giữa cậu và mẹ vậy?” Anh trai tôi đột nhiên nói điều này mà không hề có chút manh mối nào, nhìn thẳng vào tôi. 

"...Ôi chúa ơi. Chuyện gì đang xảy ra với mẹ và tôi vậy?!" Tôi không quay đầu lại một lúc và lặp lại những gì anh trai tôi nói, nhưng lưỡi tôi bắt đầu thắt lại giữa chừng. 

Mặc dù máy điều hòa trong phòng luôn bật và rất mát, nhưng nghĩ đến đó, mồ hôi lạnh bỗng đổ đầy lưng tôi - cảm giác bí mật của mình bị phơi bày thật sự rất hồi hộp. 

"Ngày đãi tiệc, anh nghe thấy tiếng mẹ con em trong phòng tắm khách sạn, lúc đó anh chỉ cảm thấy kỳ quái, nhưng sau đó lại vô tình tìm thấy thứ này trong phòng em." Anh đưa bàn tay lúc trước để sau lưng ra và trút ra một cuộn vải lụa từ trong túi nhựa - một chiếc quần tất nhăn nheo màu xám nhạt. Những đốm tinh dịch màu vàng và trắng đã đông đặc và khô lại rất chói mắt. 

Đầu óc tôi lúc này phản ứng rất nhanh, tôi chợt nhớ ra đây có lẽ chính là chiếc quần lót mà tôi đã từng thủ dâm trong dịp Tết Nguyên đán. Có vẻ như tôi đã ném chúng xuống gầm bàn sau khi sử dụng và không bao giờ nhớ cất chúng đi sau đó. Anh trai tôi thực sự đã tìm thấy chúng. 

“Bây giờ anh có chút nghi ngờ, nhưng anh thực sự không ngờ rằng em và mẹ lại thực sự biết cách làm… loại chuyện đó, cho đến tối hôm qua…” Sắc mặt anh trai có chút u ám và choáng váng. Có vẻ như những sự thật anh phát hiện ra đã có tác động rất lớn đến anh. 

"...Tối qua cậu có thấy nó không?" Khi tôi mở miệng, giọng tôi khàn khàn và xa lạ. 

Và mặc dù câu này được dùng như một câu hỏi nhưng thực ra tôi đã biết câu trả lời rồi. 

“Ừ, lúc em đứng dậy đi vệ sinh, vô tình nhìn vào phòng ngủ của bố mẹ, thấy mẹ không có trong phòng, em lại sang phòng anh, mở cửa ra nhìn một chút thì… em thấy anh và mẹ… làm chuyện như vậy!” Có phải là sự tưởng tượng của tôi? Tại sao tôi lại cảm thấy anh trai mình có giọng điệu ghen tị khi nói điều này? ! 

Ngay lập tức, cả hai chúng tôi rơi vào sự im lặng khó xử. 

Một lúc lâu sau, tôi khó nhọc ngẩng đầu lên, thấp giọng hỏi anh trai: “Anh có định nói với bố không?”

Anh tôi im lặng một lúc, lắc đầu: “Anh không biết.” Sau đó anh ấy hỏi tôi: “Sau này em và mẹ định làm gì?”

Tôi lắc đầu nguầy nguậy và im lặng hồi lâu. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói với anh trai: “Anh ơi, giữa em và mẹ đã xảy ra chuyện gì… anh đừng nói với bố, được không? Em hứa sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!”

Sau khi nghe lời cầu xin của tôi, mặt anh tôi u ám. Anh suy nghĩ hồi lâu rồi mới chậm rãi nói. Giọng anh ấy khô khốc khủng khiếp như giọng tôi vừa rồi. 

Nhưng khi hiểu được ý nghĩa trong giọng nói mệt mỏi và không rõ ràng của anh trai tôi, tôi hoàn toàn choáng váng…

Vâng, thông minh như bạn thì chắc chắn bạn đã đoán được. Sau khi anh trai tôi bình tĩnh lại sau cú sốc lớn khi phát hiện ra mối tình trái đạo đức của tôi với mẹ, điều đọng lại trong tâm trí anh là làn da trắng nõn của mẹ tôi và vẻ quyến rũ của bà đang rên rỉ và vặn vẹo dưới háng tôi. Sau này, ngay cả tôi, anh trai tôi cũng không khỏi tưởng tượng mình đang cưỡi trên lưng mẹ, người luôn dịu dàng và dè dặt, dùng con cặc dài và dày của mình để khiến mẹ tôi, người đang khoe vẻ trưởng thành quyến rũ, ngây ngất. Sau đó, anh trai tôi nói với tôi rằng anh ấy không thể nhịn được nữa và lén lấy đồ lót và tất của mẹ tôi về nhà để thủ dâm. 

Người anh đỏ mặt, ngập ngừng tiết lộ rằng anh sẽ không nói cho ai biết mà chỉ muốn chia sẻ thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Lúc đầu tôi thấy nhẹ nhõm - ít nhất tôi không phải lo lắng về scandal loạn luân giữa tôi và mẹ tôi bị người khác biết đến, sau đó tôi cảm thấy mất mát. 

Trong thâm tâm tôi đã coi mẹ như người phụ nữ của chính mình. Mặc dù anh trai tôi nói rất mơ hồ và thái độ chắc chắn không phải là tống tiền mà thậm chí hơi giống một lời cầu xin khiêm tốn. Nhưng khi nghĩ đến thân hình bụ bẫm, mềm mại của mẹ sau này bị người khác đùa giỡn, tôi... Dù “người khác” đó có cùng thân phận với tôi - con của mẹ, nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ, tủi nhục khi để người phụ nữ của mình phục vụ người đàn ông khác. 

Cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, anh trai lại nói: "Nếu... nếu không có tác dụng, anh sẽ không nói cho người khác biết. Dù sao, anh không muốn em và mẹ em trở thành trò cười tai tiếng trong miệng người khác. Và... cũng không hoàn toàn là lỗi của em. Dù sao, mẹ anh từ nhỏ đã yêu em rất nhiều, quan hệ của em luôn tốt đẹp như vậy. Lỡ lầm một lát cũng không sao..." Trong anh có một cảm giác bất đắc dĩ và mất mát. giọng nói. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào anh trai tôi mà không chớp mắt. 

Anh trai tôi, người ban đầu đến tố cáo tôi, từ từ cúi đầu xuống và ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào dưới cái nhìn trực tiếp của tôi. 

Anh trai tôi tuy là con trai cả nhưng vì ở nhà tôi nhỏ tuổi hơn, miệng xinh hơn, ngoại hình giống mẹ hơn nên có thể nói là tôi đẹp trai hơn anh trai tôi rất nhiều. 

Đặc biệt từ khi đi học, thành tích học tập của cậu rất tốt nên luôn được các trưởng bối ưu ái hơn anh trai. 

Anh trai tôi vốn là người ít nói, thành tích học tập cũng không mấy tốt nên có động lực tốt hơn. Ngược lại, theo nguyện vọng của bố mẹ anh, họ dự định cho anh vào trường trung học dạy nghề rồi nối nghiệp bố. 

Nhưng tôi và anh trai luôn có mối quan hệ tốt đẹp, đặc biệt là khi tôi còn nhỏ. Vì tôi xinh và không cao nên mỗi lần bị anh bắt nạt, tôi đều khóc. 

Anh trai tôi luôn ủng hộ tôi mà không nói một lời, nếu chúng tôi cùng nhau gặp rắc rối gì, anh ấy luôn tự nhận lỗi về mình và vì điều này mà anh ấy đã bị đánh rất nhiều khi còn nhỏ. 

Khi tôi đi học, anh tôi tiếp tục làm người bảo vệ tôi ở trường. Mặt khác, mỗi khi tôi đạt điểm cao, anh trai tôi nghe bố mẹ khen tôi và phê bình tôi nhưng anh chỉ cười nhạo tôi - anh thật may mắn và tự hào về đứa em “hứa hẹn” của tôi. 

Trước mặt tôi, anh chưa bao giờ cư xử như một người anh trai mà chiều chuộng tôi như cha mẹ. 

Nhìn anh trai mình cúi đầu im lặng, ngay cả sau khi phát hiện ra mẹ ruột và anh trai mình đã phạm phải hành vi vô đạo đức mà thế giới không thể chấp nhận, anh ấy vẫn hành động với một chút sợ hãi và cầu xin. 

Tôi lặng lẽ thở dài, sắp xếp lại suy nghĩ hỗn loạn của mình: "Anh ơi, em hiểu ý anh rồi. Cứ làm như vậy đi, lát nữa em sẽ nói chuyện với mẹ." Lúc này, tôi dừng lại và suy nghĩ một lúc: "Sao hai ngày tới con không ở nhà bạn cùng lớp? Có lẽ tốt hơn là con nên nói chuyện này với mẹ một mình."

Anh trai không thể tin nổi ngẩng đầu lên: "Anh... anh, ý anh là...?"

Tôi gật đầu: “Anh ơi, em có thể hiểu được suy nghĩ của anh.” Nói xong tôi cảm thấy hơi mỉa mai - phải chăng cả hai chúng tôi đều có gen loạn luân Oedipal? 

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. 

"Dù sao thì con hãy tránh xa ra một thời gian. Con nghĩ mẹ cũng cần chút thời gian để... à, suy nghĩ về chuyện này. Nhưng con tin mẹ sẽ đồng ý." Thấy anh trai có chút lo lắng được mất, tôi vội nói thêm, trong lòng cảm thấy thực sự xáo trộn -?, chuyện này cứ như là tôi đang dắt mối cho mẹ vậy! ? 

Thực sự, tôi đã bình tĩnh lại và nghĩ về điều đó. Có lẽ đây mới thực sự là giải pháp tốt nhất: nếu bạn muốn người khác giữ bí mật cho mình, cách tốt nhất đương nhiên không phải chỉ có người chết mới có thể giữ bí mật. Tôi có thể giết anh trai mình không? 

---Hãy biến bí mật này thành bí mật của anh ấy. 

Hơn nữa, anh ấy là anh trai tôi và con trai của mẹ tôi nên phân bón không chảy sang ruộng người khác. 

Hơn nữa, bằng cách này, chẳng phải tôi sẽ có cơ hội thử quan hệ tay ba trong sách và phim khiêu dâm sao? 

Miệng Jie, miệng Jie...

Tôi buông bỏ tảng đá nặng nề trong lòng. Vừa thư giãn, tôi liền nghĩ đến một số suy nghĩ tục tĩu. 

Hehe, tôi ác thật đấy! 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ, anh trai tôi đột nhiên tò mò hỏi tôi: "Ajie, em đang nghĩ gì mà cười kỳ quái thế? Ôi, nước bọt của em chảy ra rồi! Tà ác quá."

Tôi:…………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Buổi tối khi mẹ tôi về, tôi cẩn thận kể cho mẹ nghe về việc anh trai tôi phát hiện ra chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng tôi và yêu cầu của anh ấy. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi phản ứng của mẹ tôi thay đổi từ hoảng sợ và sốc đến tức giận, xấu hổ và buồn bã, đến cam chịu. Chuỗi phản ứng này đều nằm trong dự đoán của tôi. Theo tính tình của mẹ tôi, bà thà chết còn hơn để người khác biết chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. Vì vậy, chấp nhận điều kiện của con trai cả trở thành lựa chọn duy nhất.

Đặc biệt khi tôi nói: “Nếu bạn muốn ai đó giữ bí mật cho mình thì cách tốt nhất là biến bí mật đó thành bí mật của người đó”. Im lặng suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng thở dài và ngầm gật đầu.

Mặc dù dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ, có lẽ mẹ sẽ đồng ý, và đây là giải pháp ít rắc rối nhất, nhưng khi nhìn thấy mẹ gật đầu, nỗi bất an trong tôi hoàn toàn được giải tỏa, kéo theo đó là cảm giác bất lực - mẹ sẽ không còn độc quyền với tôi nữa. 

May mắn thay, người đó là anh trai tôi. 

Tôi lắc đầu cười gượng, không biết phải nói gì. Mẹ tôi lo lắng đến mức tự nhiên không muốn nói chuyện, phòng khách rơi vào im lặng khó xử. 

Một lúc sau, tôi lẩm bẩm hỏi mẹ: "Mẹ ơi...Mẹ có đói không? Con mua đồ ăn ở nhà hàng bên ngoài được không?" Chắc bây giờ mẹ tôi không có tâm trạng nấu ăn. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Sự xấu hổ và bất lực trong mắt cô đan xen từ lâu. Cuối cùng cô thở ra một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi như vừa đưa ra quyết định quan trọng nào đó, đứng dậy nói: "Không, tôi đi nấu ăn. Anh... gọi anh trai anh lại, chúng ta cùng ăn. Tôi đi rửa mặt trước."

Nói xong mẹ tôi quay người bước vào phòng tắm, ngay sau đó có tiếng nước chảy. 

Đợi khoảng mười phút thì tiếng nước ngừng lại, khi mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, vẻ mặt vẫn như thường. 

Mẹ thấy tôi vẫn đang ngơ ngác ngồi trên sô pha, mẹ gọi tôi lại, cười yếu ớt: “Đừng buồn quá, trời chưa sập đâu. Mau gọi điện cho anh trai con và bảo anh ấy về đi.” Sau đó anh vào bếp bắt đầu làm việc, vừa quay người lại thả một câu: “Giấy không giữ được lửa, thà vậy còn hơn bị bố phát hiện…”

Tôi mỉm cười cay đắng và thở dài - có lẽ hôm nay tôi đã cười và thở dài nhiều lần hơn mười năm qua cộng lại. Tôi nhấc điện thoại gọi đến nhà bạn cùng lớp của anh trai tôi để bảo anh ấy quay lại. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự ngạc nhiên và phấn khích trong giọng nói của anh trai tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi anh tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ đến điều đó hay đang từ bỏ chính mình. Trong khi chờ anh trai về, mẹ tôi yêu cầu tôi dọn hết bia ra khỏi nhà. 

Khi anh trai tôi về nhà, mẹ tôi, người thường chỉ uống vài ngụm trong những dịp đoàn tụ gia đình vào dịp Tết Nguyên Đán và những ngày lễ, đã uống hơn một chai. Má cô đỏ bừng và đôi mắt mờ đi, thậm chí chiếc cổ trắng nõn của cô cũng chuyển sang màu hồng nhạt. 

Tôi không dám ngăn cản anh ta và tôi cũng không muốn, chưa kể tôi đã gần cạn chai bia thứ hai. 

Về phần thức ăn trên bàn, cả mẹ và tôi đều không muốn động vào. 

Nhìn thấy anh trai cô đang do dự đứng ở cửa sau khi mở cửa, mẹ cô vẫy tay với anh: "Tiểu Quân, con về rồi. Nào... ngồi xuống đi, chúng ta cùng uống nước với mẹ đi."

Người anh lưỡng lự một lúc rồi ngồi xuống cạnh mẹ, cúi đầu mở chai bia cho mình. 

"Haha, đây là đứa con ngoan của ta. Cố lên, chúc mừng!" Người mẹ mỉm cười nâng ly lên chào anh trai. 

Người anh trai hoảng sợ đến mức không thèm dùng đến chiếc ly. Anh cụng chai rượu với mẹ. Người mẹ ngẩng đầu uống một ngụm lớn, rồi dùng ánh mắt ra hiệu cho anh trai uống nhanh. 

Anh trai không dám nói gì liền cầm lấy chai uống một hơi hết một nửa. Anh ta uống quá nhanh và ho lớn khi đặt chai xuống. 

Người mẹ cúi xuống vỗ nhẹ vào lưng em trai. Hành động này không thành vấn đề. Đôi mắt của anh trai có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu bên ngoài áo ngực của mẹ cô từ cổ áo sơ mi của cô. 

Sự kích thích này càng khiến anh trai tôi ho dữ dội hơn. 

Mẹ tôi sớm phát hiện ra rằng anh trai bà đang nhìn vào ngực bà. Cô mỉm cười rồi làm một động tác mà tôi và anh trai tôi đều không ngờ tới: cô đứng dậy cởi áo, sau đó cởi móc và cởi áo ngực.

Một cặp vú to tròn, trắng như tuyết đung đưa trước mắt chúng tôi. Mặc dù chúng hơi rũ xuống và màu sắc của núm vú hơi sẫm, chưa kể anh trai tôi, người lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, ngay cả tôi, người thường xuyên liếm và mút hai bộ ngực đầy đặn này, cũng phải choáng váng trước hành động của mẹ. 

Rốt cuộc thì tôi đã phản ứng nhanh hơn anh trai mình. Tôi tiến tới nhặt chiếc áo lên và mặc cho mẹ. 

Nhân tiện, tôi liếc nhìn anh trai tôi. Ngay cả chiếc quần thể thao rộng thùng thình anh đang mặc vẫn không che được phần lồi cao ở háng anh. 

Mẹ tôi xua tay đẩy tôi ra mà không thèm nhìn tôi. Cô ấy bước thẳng đến chỗ anh trai tôi, dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của mình, cười ngọt ngào nói: "Xiaojun, ngực của mẹ em có đẹp không? Em có thích không?" Sau đó, cô thè cái lưỡi đỏ tươi liếm bộ ngực trắng nõn béo ngậy. 

Cái nhìn đó thực sự dâm đãng không thể tả được. 

Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng. Thú thật, dù tôi và mẹ yêu nhau gần 4 năm nhưng tôi chưa bao giờ thấy mẹ cư xử bừa bãi như vậy. 

Điều này... quá bất thường! 

Và dù có hợp tác thế nào với hành vi dâm ô của tôi, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ nói những lời tục tĩu như vậy. 

Tôi hoàn toàn bối rối và ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Tôi không biết lúc đó anh trai tôi đang nghĩ gì. Tôi chỉ biết rằng đôi mắt của anh ấy dường như dán chặt vào bộ ngực lớn được nâng cao của mẹ anh ấy, và hơi thở của anh ấy nặng nề như thể anh ấy vừa chạy 10.000 mét. 

Mẹ cười rất duyên dáng, quỳ xuống trước mặt anh trai, nắm lấy tay anh đặt lên ngực mình: "Thế nào, con có thích ngực của mẹ không? Bình thường anh trai con rất thích sờ nên con cũng có thể chạm vào!"

Quả táo Adam của người anh trai đang chuyển động lên xuống nhưng anh ấy không nói một lời. Ngược lại, bàn tay mẹ đặt lên ngực cô bắt đầu vô thức dùng sức, nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Lúc đó tôi mới tỉnh lại một chút, lao lên định kéo mẹ đi. Suy cho cùng, cách cư xử hiện tại của mẹ tôi có vẻ như đã từ bỏ chính mình. Nếu không, với tính tình dè dặt và thận trọng vốn có của mình, cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm ra hành động chủ động nịnh bợ dâm ô như vậy. 

Không ngờ tay tôi vừa chạm vào vai mẹ, mẹ liền mở tay tôi ra và hét vào mặt tôi: “Ra khỏi đây ngay!” Sau đó, cô ấy quay lại với anh trai tôi và nói: "Mặc kệ anh ấy, hôm nay mẹ sẽ chăm sóc em thật tốt. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con bú cặc của con trước được không? Anh trai của mẹ nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ rất tốt. Ngoài ra, con có biết không? Mẹ có biết anh trai con thích đụ mẹ ở đâu nhất không? Đó là lỗ đít của cô ấy. Anh trai con là một con khốn và thích đụ lỗ đít phụ nữ nhất. Hoặc, không giống như anh trai, con thích đụ lồn mẹ. Hãy đến và đụ mẹ con bất cứ nơi nào bạn muốn…”

Tốc độ nói của mẹ càng ngày càng nhanh, giọng điệu càng ngày càng hung dữ. Nụ cười quyến rũ nhưng cứng ngắc ban đầu giờ đã biến mất, vẻ mặt gần như điên cuồng. Vừa nói, cô vừa xé bỏ quần áo còn sót lại trên người, những giọt nước mắt kìm nén bấy lâu lăn dài trên má khi người mẹ hét lên - Mẹ ơi, ngã xuống! 

(Tôi xin bổ sung thêm một nhận xét không kịp thời. Bạn sói độc ác tưởng mẹ mình suy sụp có thể úp mặt vào tường. Bài viết này chắc chắn sẽ có một kết thúc có hậu - một chút spoiler trước khi kết thúc, lưu ý của tác giả). 

Lúc đó, tôi và anh trai rất sợ hãi trước nghị lực điên cuồng của mẹ. Chúng tôi bước tới ôm mẹ hai bên trái phải, ôm mẹ và an ủi mẹ nhiều lần. 

Mẹ vùng vẫy mấy lần nhưng không vùng ra, cũng không tiếp tục la hét. Cô ấy chỉ yếu ớt gục xuống trong vòng tay của chúng tôi và khóc nức nở. 

Hai anh em tôi vụng về an ủi mẹ, nhìn mẹ khóc buồn. Vô tình, mắt chúng tôi trở nên ẩm ướt. Sau này, anh em tôi khóc lóc xin lỗi mẹ, hai mẹ con cùng khóc.

May mắn thay, đêm đó cửa ra vào và cửa sổ nhà tôi đều đóng kín, rèm cũng được kéo xuống. Hiệu quả cách âm của ngôi nhà khá tốt, nếu không hàng xóm nghe nói nhà tôi náo nhiệt như vậy sẽ phiền phức. 

Khóc một lúc, mẹ tôi mới bình tĩnh lại một chút, mặc quần áo vào lau mặt: “Tiểu thư, con mang rượu tới, mẹ muốn uống.”

Tôi bưng mười chai bia còn lại ra, hai mẹ con ngồi dưới đất vừa uống vừa khóc vừa nói chuyện. 

Trong cơn say, đầu tiên là tôi và sau đó là anh trai tôi lần lượt kể cho mẹ nghe về tội lỗi và sự si mê của họ đối với mẹ. Về phần mẹ tôi, người có lúc ngại ngùng, có lúc cáu kỉnh, có lúc rơi nước mắt, có lúc im lặng, cuối cùng mẹ cũng mở lòng với chúng tôi: Vụ loạn luân với tôi luôn là đám mây che phủ trong lòng mẹ, và lần này bị anh trai tôi và anh ấy phát hiện muốn loạn luân với bà giống như chất xúc tác khiến mây bay đầy trời. 

Thực ra, người mẹ cũng biết không có lựa chọn nào khác tốt hơn, nhưng sức mạnh của quan niệm truyền thống hàng nghìn năm và lòng tự trọng của người mẹ đã khiến bà không thể thay đổi quan điểm, bình tĩnh chấp nhận tương lai loạn luân với hai con trai mình. 

Cuối cùng, hàng phòng thủ tâm lý sụp đổ dưới ảnh hưởng của rượu, trời đổ mưa to. 

Tuy nhiên, sau cơn mưa này, trái tim của người mẹ như bầu trời trong xanh sau cơn mưa, và sự thật trước mắt khiến cô không còn lựa chọn nào khác. Để rồi, thỏa mãn nhau với hai đứa con trai để có được sự an ủi, giữ vững sự ổn định trong gia đình đã trở thành lựa chọn cuối cùng của người mẹ - cái gọi là “cuộc đời như bị cưỡng hiếp, không cưỡng lại được thì cứ nhắm mắt hưởng thụ”. 

Và cuối cùng, dưới ảnh hưởng của rượu, mẹ tôi có chút ngượng ngùng nói rằng kể từ khi có mối quan hệ loạn luân với tôi, ham muốn về một cơ thể trưởng thành của bà đã trở nên mất kiểm soát như một tia lửa làm bùng cháy đồng cỏ. 

Và vì bố cô đã có người yêu bên ngoài nên cô không muốn kiềm chế bản thân nữa…

Nhìn đôi má ửng hồng của mẹ, dáng vẻ e thẹn và duyên dáng của mẹ, anh em tôi không kìm được ham muốn dâng trào. 

Hơn nữa, mẹ chỉ tùy tiện mặc áo vào người, bộ ngực đầy đặn trên ngực chỉ che được một nửa, thậm chí mơ hồ lộ ra núm vú sẫm màu. 

Theo từng hơi thở, từng cử động của mẹ, bộ ngực căng mọng trắng như tuyết nhấp nhô luôn làm lóa mắt hai anh em tôi. 

Suy cho cùng, tôi và mẹ đã có quan hệ thể xác từ lâu, và tôi là người mặt dày nhất. Mẹ nói xong, tôi cười lớn, cởi chiếc áo mẹ đang mặc, túm lấy một bên ngực của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve, hôn mẹ. Đồng thời, tôi ra hiệu cho anh trai tôi lên. 

Nhìn thấy mẹ mỉm cười gật đầu, anh trai tôi có chút ngượng ngùng vuốt ve bộ ngực to còn lại của mẹ. Bàn tay to lớn có thể nắm lấy quả bóng rổ bằng một tay của anh bao bọc lấy làn da trắng như tuyết của mẹ anh. Lòng bàn tay thô ráp hơn tôi rất nhiều, xoa bóp bộ ngực trắng nõn và thanh tú, khiến mẹ tôi khẽ rên lên. 

Tôi buông núm vú đã cương cứng của mẹ ra trước sự trêu chọc của hai anh em, cười nói: “Mẹ, chúng ta vào giường trong phòng đi.”

Người mẹ mỉm cười ngọt ngào đồng ý, đứng dậy chủ động kéo em trai về phía phòng ngủ chính. 

Người anh trai đi theo mẹ với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ và lo lắng khiến mẹ rất vui mừng. 

Tôi hưng phấn muốn đi theo, nhưng mẹ tôi lập tức chặn cửa lại, “Tiểu Khiết, hôm nay để mẹ và anh trai con ở một mình… làm vậy đi, con…” Mẹ tôi do dự một lát, trợn mắt đen, cười rạng rỡ với tôi, “Con dọn dẹp nhà cửa đi, mẹ giao cho con!”

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nhanh chóng quay người lại, đóng cửa lại và khóa lại. Trước khi đóng cửa lại, tôi choáng váng khi thấy anh tôi đang cười với tôi trong phòng, vừa xấu hổ vừa tự hào.

"...Lau đi!" Chán nản, tôi cay đắng đá vào cửa phòng ngủ, thở dài rồi bực bội quay người dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng khách. Nụ cười và tiếng kêu của mẹ tôi, cũng như tiếng da thịt va vào nhau, mơ hồ có thể nghe thấy từ phía sau cánh cửa. 

Tôi đang từ từ dọn dẹp nhà cửa, nghe thấy tiếng đàn ông đàn bà làm tình xen kẽ nhau. Vô tình, khóe miệng tôi bắt đầu cong lên. Haha, có vẻ như phần còn lại của kỳ nghỉ hè này... sẽ rất khiêu dâm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Phần kết 1

Từ năm 2002 đến năm 2003, là năm thứ nhất của tôi, có một số thay đổi xảy ra trong gia đình chúng tôi:

1. Tôi thi tuyển sinh đại học vào tháng 7 năm 2002 và được nhận vào trường đại học hàng đầu của tỉnh như mong muốn. Tháng 9, tôi lên tỉnh lỵ bắt đầu học;

2. Việc xây dựng "Thị trấn Đại học" ở thủ phủ tỉnh của chúng tôi bắt đầu vào mùa xuân năm 2001 đã hoàn thành, vì vậy sau khi khóa huấn luyện quân sự kết thúc vào tháng 10, tôi và anh trai tôi, sinh viên năm thứ hai, chuyển đến cùng một thị trấn đại học;

3. Sau Tết Nguyên Đán năm 2003, mẹ tôi thuyết phục bố tôi - có lẽ chính ông cũng không quan tâm - nghỉ việc ở quê, lên tỉnh lỵ và mua một khách sạn gần thị trấn đại học - chú tôi nhờ các đồng chí cũ ở chính quyền tỉnh giúp đỡ - và “chăm sóc” anh em tôi ở gần đó khi đi làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Phần Kết 2

Cuối tháng 6 năm 2003, dịch SARS lan khắp cả nước về cơ bản đã được kiểm soát. Trường học của chúng tôi đã được dỡ bỏ lệnh phong tỏa và chuẩn bị cho kỳ nghỉ hè. 

Tôi bước nhanh ra khỏi ký túc xá, thỉnh thoảng chào các bạn cùng lớp đang cổ vũ giải phóng. Tôi ngân nga một bài hát suốt chặng đường rồi hào hứng bước về phía khách sạn do mẹ quản lý. Đã gần một tháng trước và sau khi trường đóng cửa. Nói cách khác, tôi đã không chạm vào cơ thể bụ bẫm và cử động của mẹ suốt một tháng. Đây là khoảng thời gian dài nhất kể từ khi tôi và mẹ tôi phạm tội loạn luân. 

Trước đây, khi mẹ tôi không sống ở tỉnh lỵ lâu dài, mỗi tháng mẹ sẽ lên tỉnh lỵ ít nhất hai ba lần để dùng âm hộ chín mọng, mọng nước, hậu môn nhỏ và chặt, cái miệng đỏ mọng quyến rũ để nhận tinh dịch từ anh em tôi và giúp đỡ hai chúng tôi. Giải phóng những khát khao mãnh liệt của tuổi trẻ - điều này khiến nhiều bạn trong lớp đùa giỡn rằng tôi là một đứa trẻ không thể sống thiếu mẹ. Tôi luôn mỉm cười và nói rằng đây chính là tình mẫu tử. Những con thú vô tâm, lớn lên thiếu canxi từ nhỏ và thiếu tình yêu thương sẽ không hiểu được. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi khát nước khi nghĩ đến bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ, đặc biệt là đôi chân bụ bẫm, thon thả đáng ngưỡng mộ khi đi tất chân. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại - trên đường có người qua lại, và sẽ thật xấu hổ nếu ai đó phát hiện ra tôi bị cương cứng. 

Tuy nhiên, tốc độ của đôi chân anh lại tăng tốc một cách vô thức. 

Không lâu sau khi ra khỏi cổng phía nam của thị trấn đại học, tôi nhìn thấy biển hiệu của khách sạn. 

Cánh cửa đã đóng và có vẻ như hôm nay khách sạn không mở cửa kinh doanh - đồng thời, trong khoảng thời gian này, dịch SARS đang gây ra sự hoảng loạn và hoạt động kinh doanh rất chậm chạp. Mẹ tôi cũng sợ bị lây nhiễm nên đã cho vài nhân viên khách sạn nghỉ phép, dự kiến ​​phải vài ngày nữa mới mở cửa trở lại.

Hehe, nhưng thà chỉ có mẹ ở đây, mình có thể an tâm tận hưởng cơ thể mẹ - tôi vui vẻ nghĩ, lấy chìa khóa mở cửa rồi khóa cẩn thận, rón rén đi đến phòng mẹ ở cuối hành lang tầng một, hy vọng dọa mẹ. 

Vừa đặt tay lên tay nắm cửa chuẩn bị đẩy cửa, tôi liền nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng của một người phụ nữ và tiếng cười trêu chọc của một nam thanh niên qua tấm cửa, xen lẫn với tiếng răng rắc của da thịt va vào nhau. Tôi choáng váng một lúc rồi nhận ra: anh trai tôi đã đánh bại tôi. 

Tôi cười ác độc không mở cửa bước vào mà đưa tay đóng sầm cửa lại. Vừa vỗ nhẹ, tôi vừa hét lớn: "Cảnh sát đang kiểm tra, mở cửa nhanh lên! Mở cửa ra!"

Khi tôi nghe thấy chuyển động bên trong, tôi lập tức biến mất và gọi cửa. Sau đó anh trai tôi tức giận hét lên và cười lớn: "Ông chủ, ông muốn hù chết người ta à?! Dù sao ông cũng không ngại làm trò này đâu..."

Từ “khó chịu” vừa phát âm được nửa cung đã vang lên một tiếng “bốp”, “Đã bảo bao nhiêu lần là đừng nói xấu mà!” Sau khi mẹ phàn nàn về anh trai tôi, mẹ liền bảo tôi đừng có kỳ quặc nữa mà hãy nhanh chân vào nhà. 

Mẹ tôi nói xong, tôi mở cửa bước vào, giả vờ lấy tay che mắt: “Một thanh niên thuần khiết như tôi nhìn thấy có gì không xứng đáng chứ?!”

Mẹ tôi cười và nhổ nước bọt vào mặt tôi: “Tiểu Khiết, con càng ngày càng lém lỉnh đấy.”

Tôi cười "haha" hai lần, bỏ tay xuống và nói với anh trai: "Hãy nhớ lời mẹ nói, sau này con không được nói những lời không hay, và đừng tiếp tục hét "Lão Nhĩ Lão Nhĩ", thật là thiếu văn minh! Hãy gọi con là "Lão Er lớn", cảm ơn con!" Mẹ tôi liền bật cười, cành cây run rẩy. 

Lời nói hướng về phía anh tôi, nhưng ánh mắt tôi cứ đảo qua nhìn lại mẹ: mái tóc dài nhuộm màu hạt dẻ xõa trên tấm lưng trần trắng như tuyết. Bởi vì cô ấy vặn vẹo cơ thể nên một nửa bộ ngực đầy đặn ban đầu được ấn xuống dưới cô ấy đã lộ ra ngoài, và có thể nhìn thấy được núm vú cương cứng của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần tất hở siêu mỏng màu nâu ở phần thân dưới, và cặp mông đầy đặn. Lớp vải lụa mềm mại, mịn màng căng sát vào hai bờ mông tròn trịa không một vết nhăn; hai chân thon dài bên dưới bắt chéo lên đôi chân đen sạm của anh trai, khiến làn da của mẹ lộ ra từ chiếc quần lót lộ ra đặc biệt trắng nõn và thanh tú; Bắp chân tròn trịa và bàn chân thanh tú được quấn chặt trong chiếc quần tất màu nâu, những đường cong mềm mại và quyến rũ...

Tôi chỉ cảm thấy háng mình nóng bừng và sưng tấy, không có ý định tán gẫu hay đánh đòn nữa. Tôi vội cởi trần, cưỡi lên cặp đùi đầy đặn, mượt mà của mẹ bằng quy đầu hung dữ và giận dữ của mình. 

Ban đầu, anh trai và mẹ tôi ở tư thế nam dưới nữ trên. Khi tôi ấn em như thế này, mông mẹ tôi lún xuống và mẹ nuốt chửng một phần con cặc dài và dày khác của anh tôi. Cả hai đều bất giác rên rỉ. 

Tôi cười và nói: "Không có gì!" Tôi tạm nghỉ lịch trình bận rộn của mình để đập tay với anh trai, điều này khiến mẹ tôi tức giận và buồn cười. 

Nhưng không cho mẹ có cơ hội nói, tôi tách hai cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi một cách thành thạo, áp quy đầu vào cái lỗ đít mềm mại của mẹ, nơi đã dính rất nhiều dịch cơ thể và trông bóng nhờn. Với một lực nhỏ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, con cặc to đen xì biến mất giữa cặp mông lụa đầy đặn của mẹ tôi, rồi tôi bắt đầu thọc sâu vào hậu môn căng cứng, nóng bỏng của mẹ trưởng thành. 

Trong khi tôi đang cưỡi trên cặp mông tròn trịa của mẹ, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp qua đường hậu môn, anh trai tôi nằm dưới mẹ tôi, hầu như không cử động, vì cú va chạm của tôi khiến mẹ tôi lắc lư qua lại, đồng thời sự căng cứng do bị con cặc non và dày xâm nhập đồng thời cho phép anh tôi tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của mẹ nuốt chửng con cặc của chính mình, đồng thời, tôi không kịp đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn lắc lư của mẹ. 

Tôi cưỡi vào trong hậu môn mềm mại và săn chắc của mẹ hơn mười phút. Tôi thực sự cảm thấy eo mình quá mỏi và tôi đề nghị thay đổi tư thế. Anh tôi ra hiệu cho tôi rút ra trước, đứng dậy bế hai đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi lên bế lên như một đứa trẻ. 

Mặc dù hai năm qua tôi đã lớn lên đột ngột và thấp hơn anh trai mình không bao nhiêu, nhưng xét về sức mạnh, tôi chỉ có thể ghen tị và ghét anh trai mình, một chuyên gia bóng rổ. 

Sau khi người anh đón mẹ về, anh đã có một số điều chỉnh. Với sự hợp tác của người mẹ, lần này dương vật của anh trai đã được đưa vào hậu môn của người mẹ, khiến hai chân của người mẹ bị anh trai dang rộng ra. Trong tư thế đáng xấu hổ đó, thứ hiện ra trước mặt tôi chính là âm đạo ướt át của cô ấy. Hai môi âm hộ dày hơi hé mở, lộ ra thành thịt đỏ mềm mại, bên trong có dòng nước suối chảy róc rách. 

Mẹ tôi cắn nhẹ môi, vẻ mặt ngượng ngùng và thích thú chuyển động của mẹ khiến con cặc vốn luôn cương cứng của tôi giật nảy lên một chút. 

Nuốt một ngụm nước miếng, tôi bước tới và nhét cả con cặc vào trong cái lồn trơn trượt của mẹ với dấu “?”. Tôi đưa tay đỡ lên cặp đùi đầy đặn và thon gọn của mẹ, tôi và anh trai bắt đầu thọc tới thọc vào hai cái lỗ dưới thân mẹ tôi...

Đêm hôm đó, anh em tôi thèm khát thân hình trưởng thành, đầy đặn của mẹ, trút hết năng lượng tích lũy trong thời gian tan học.

Tôi thậm chí không thể nhớ chúng tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần. Dù sao thì miệng, âm hộ và hậu môn của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch của tôi và anh trai, ga trải giường trở nên lộn xộn. Tôi và anh trai cũng bị ám ảnh bởi đôi chân đẹp khi đi tất của mẹ nên đã yêu cầu mẹ thay một vài đôi tất và quần tất với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. Cặp nào cũng đẫm tinh dịch, âm hộ và hậu môn của mẹ cũng sưng tấy đỏ bừng…

Cuối cùng khi chúng tôi ngủ thiếp đi trong sự hài lòng và mệt mỏi, tôi bước đến gần mẹ và hôn mẹ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ đến chết mất!" "Con cũng vậy, mẹ." Anh tôi nghe thấy tiếng động liền chen lấn. 

"Con ngoan, mẹ cũng yêu con... Mẹ yêu con!" Nói xong, mẹ hôn lên trán tôi và anh trai tôi, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng. 

Vâng, mẹ rất yêu chúng ta, mặc dù tình mẫu tử này vượt xa những gì đạo đức xã hội cho phép. 

Có lẽ cách đây vài năm, khi mẹ đành chấp nhận cho tôi xoa và xuất tinh vào chân mẹ, tình mẫu tử này đã bắt đầu mất kiểm soát, nhưng - tôi thích cảm giác mất kiểm soát này! 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Khi gõ dòng chữ “hoàn chỉnh bài viết”, tôi ban đầu cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời vui mừng vì đã hoàn thành bài viết khiêu dâm đầu tiên của mình. 

Không ngờ, cảm giác mạnh mẽ nhất hóa ra lại… vẫn chưa kết thúc. 

Nhìn lại, bài viết vẫn còn nhiều thiếu sót, sai sót về ngôn từ, tôi luôn cảm thấy ý nghĩa muốn truyền tải đến các bạn sói chưa được viết rõ ràng, bởi mục đích ban đầu là bám sát từ “tình mẫu tử” để tạo nên hình ảnh một người mẹ trưởng thành, chìm đắm trong loạn luân mẹ con, nhưng bản chất chắc chắn không phải là ngoại tình. Tuy nhiên, về cuối bài viết, tôi luôn cảm thấy hình ảnh người mẹ vẫn chưa rõ ràng và ba chiều, kết thúc bị thay đổi nhiều lần khiến tôi không thể hài lòng. 

Tuy nhiên, có lẽ với trình độ hiện tại của anh S, anh chỉ có thể làm được điều này. 

Không chần chừ gì nữa, chương cuối vốn dự định sẽ hoàn thành trước Tết Nguyên Đán, nhưng do một số việc xảy ra ở nhà và thay đổi trong công việc nên đã bị hoãn lại cho đến tận bây giờ. 

Nếu bạn còn nhớ bài viết khiêu dâm của anh S thì tôi muốn nắm tay bạn trước. 

Kết thúc lan man, cảm ơn bạn!
