============================================================
  Thành phố phi thường 2035 (thần chiến tranh bị cắm sừng ở thành phố phi thường)
  Tác giả    : npwarship
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44785.html
  Tag        : #Dâm 堕, #Mê hắc, #NTR, #Lục Mẫu, #Mẹ con, #虐 Tâm, #Hảo Văn 笔, #Túc giao, #Toàn Gia 桶, #Lục Nô
  Chương     : 406
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Chị Lan Yến, chỉ cần đưa tôi đến đây..." Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với mái tóc đen được buộc đuôi ngựa như thác nước, khuôn mặt trái xoan trắng nõn vô cùng sảng khoái khi không trang điểm. 

Tên cô ấy là Đường Lan Yến, và cô ấy đã là đối tác của tôi trong 5 năm qua. Chúng tôi đã đi khắp thế giới và đạt được những kết quả rực rỡ. 

Tuy nhiên, tôi đã bị thương nặng ở eo biển ba năm trước. Tôi đã được điều trị bằng thiết bị hỗ trợ sự sống trong hơn hai năm trước khi gần như không thể cứu được mạng sống của mình. 

Nhưng khả năng phi thường của tôi đã không còn nữa, nên tôi chỉ có thể lựa chọn rời bỏ thế giới mà tôi đã ở đó bảy năm nay...

"Tiểu Đông..."

Chị Lan Yến không buông tôi ra. Cô vòng cánh tay mảnh mai, mịn màng, trắng như ngọc của mình quanh cổ tôi, vùi đầu tôi vào bộ ngực căng tròn như trái đào chín của cô. Chúng đầy đặn, mềm mại và ẩm ướt, kèm theo mùi kiềm trộn lẫn với một chút xà phòng, mùi thơm của hoa lan và xạ hương.

Cơ thể và tâm trí tôi gần như nghẹt thở. Chị Lan Yến là một người đẹp mảnh mai, duyên dáng nhưng luôn không chịu thừa nhận thất bại về mặt nhân cách. Cô ấy luôn cố gắng làm mọi việc phù hợp với đàn ông và không coi mình là phụ nữ.

Có vẻ như là do một loại ám ảnh nào đó. Cô không chỉ phản đối cách đối xử khác biệt giữa nam và nữ trong công việc mà thói quen ăn mặc hàng ngày của cô cũng chú trọng đến sự tiện lợi. Và bởi vì đồ lót của phụ nữ không tiện cho cô ấy nên tôi chưa từng thấy cô ấy mặc đồ lót trong 5 năm qua! 

Thế nên bây giờ cặp vú to đầy đặn như trái đào chín này chỉ tiếp xúc gần với mặt tôi chỉ qua một lớp quần áo mỏng. Cảm giác ấm áp và mềm mại, hương thơm say đắm và cảm giác co giãn...

Tôi thậm chí còn cảm thấy một núm vú nhọn ấn vào giữa môi mình, nước bọt trong miệng vô tình tiết ra.

Nó mang lại cảm giác ẩm ướt cho đầu ngón tay mềm mại...

Chị Lan Yến nói "Ừm" và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Một sợi tóc đen không hiểu sao lại chạy tới phía trước và bị đôi môi đỏ mọng của cô cắn nhẹ. Một vệt ửng hồng nhẹ xuất hiện trên đôi má trắng trẻo của cô. Nhưng tiếng “Ừm” nhẹ nhàng của chị Lan Trí khiến tim tôi lỡ nhịp, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống.

Nhưng ánh mắt của hắn liếc nhìn đỉnh núi cao chót vót, chỗ phình ra nhỏ ướt đẫm nước bọt, hơi thở càng trở nên dồn dập. 

"Tiểu Đông... ngươi..."

Chị Lan Yến dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói. Thay vào đó, cô đẩy ngực lên cao hơn. Tôi nhìn thấy những gợn sóng không tả xiết gợn lên trong đôi mắt dịu dàng của cô ấy, và một sức quyến rũ không thể giải thích được chợt tràn ngập trong không khí.

Tim tôi đập mạnh. Chị Lan Yến không bao giờ quan tâm đến ánh mắt của bất cứ ai và luôn kiên định với tín ngưỡng của chính mình. Cô tin rằng phụ nữ không được thua kém nam giới ở bất cứ đâu. Cô ấy không dính vào những chi tiết nhỏ nhặt khi thực hiện nhiệm vụ. Cô không chỉ công khai đứng giữa dòng với các thành viên nam trong đội và cởi trần đi tắm, thậm chí cô còn không ngại đi vệ sinh.

Nhưng chúng tôi không nghĩ có vấn đề gì. Sự hào phóng, độc lập và độc đáo của cô ấy không thể so sánh được với những người phụ nữ bình thường. Cô ấy giống như một nữ chiến binh ngoan cường trong rừng nhiệt đới Amazon. Sẽ không có người đàn ông nào nghĩ rằng chị Lan Yến là người phụ nữ cần được bảo vệ. Cô ấy dường như là một trong số họ, và thậm chí là người lãnh đạo. 

Nhưng bây giờ, không hiểu sao tôi cảm thấy chị Lan Yến có cảm giác nữ tính mạnh mẽ và tràn đầy khí chất của người mẹ...

Đúng lúc này, chiếc trực thăng trên đường băng cách đó không xa bắt đầu quay "vù vù", tôi ngước nhìn chị Lan Trí. 

Đôi mắt của cô ấy cũng đỏ hoe, đôi bàn tay trần có thể bóp cổ tôi đưa lên cổ áo tôi, lần đầu tiên cô ấy duỗi thẳng ra: “Nếu có thời gian, tôi sẽ đến Shenshi gặp em.”

Tôi gật đầu nhưng cảm thấy hơi buồn. Trong bảy năm sự nghiệp này, tôi chưa một lần liên lạc với thế giới bên ngoài. Không phải là tôi không muốn, nhưng mặt trận đặc biệt đòi hỏi sự bảo mật cao độ. Thường là từ nước ngoài đến hai điểm một đường ở vùng núi Quý Châu, suốt ngày lang thang trên ranh giới sinh tử.

Vậy là chị Lan Yến thực sự không có cách nào liên lạc được với tôi. Sau lần chia tay này... không biết có cơ hội gặp lại không...

"Chị Lan Yến, hãy bảo trọng."

Tôi nhặt một số hành lý và kiên quyết bước về phía chiếc trực thăng phía sau. Chị Lan Yến ở phía sau dường như đang nhìn về phía tôi. Tôi không dám nhìn lại, vì từ nay trở đi, chúng ta có thể ở hai thế giới khác nhau.

Nhìn chiếc trực thăng bay đi, Đường Lan Nhan nhẹ nhàng lau đi tia sáng lấp lánh nơi khóe mắt cô. Đúng lúc này, phía sau vang lên tiếng bước chân “ta, da”, một đôi chân thon dài xinh đẹp quấn trong chiếc tất sáng bóng, Pingting, bước tới. Thân hình mảnh mai và duyên dáng của cô được bọc trong chiếc áo khoác trắng. Cô có chiếc cổ dài phủ đầy tuyết và cặp kính bạc không gọng trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng.

Ngoại hình của cô ấy có phần giống với Đường Lan Yến, nhưng cô ấy có vẻ sắc sảo hơn. Đôi mắt sáng đẹp dưới cặp kính của cô dường như có thể nhìn thấu người khác. Cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của Đường Lan Yến, Triệu Chí Nhiên. 

Triệu Chí Nhiên bước đến trước mặt Đường Lan Yến, đẩy chiếc kính trên mũi Tuyết Đình bằng ngón tay ngọc dài mềm mại và bất lực nói: "Lam Yan, tại sao em lại buồn? Tổ chức không yêu cầu em đến Shenshi để bảo vệ anh ấy, và cũng không phải là em sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa."

Đường Lan Yến lắc đầu, vẫn nhìn về hướng trực thăng và không nói gì. 

Thông minh như Triệu Chỉ Nhiên, anh đương nhiên hiểu được suy nghĩ của cô. Dù sau này cô vẫn có thể nhìn anh mỗi ngày nhưng cô không thể làm phiền cuộc sống của anh. Rốt cuộc...

Anh ta đã trả giá quá nhiều cho đất nước này, và anh ta không bao giờ được để anh ta tiếp xúc với bóng tối nữa. Nếu không, việc thay thế bộ nhớ mà anh đã mất hai năm mới hoàn thành không đảm bảo sẽ có hiệu quả. 

Rốt cuộc——

Sức mạnh tinh thần của một siêu việt cấp độ chiến lược vượt xa những gì người bình thường có thể tưởng tượng. 

…

Máy bay trực thăng đang bay trên vùng núi rộng lớn của Quý Châu. Chúng có đầy đủ các đỉnh núi đẹp và cây xanh. Những con đường núi quanh co uốn lượn như những vành đai bạc, những thành phố, thị trấn rải rác như bàn cờ. Đó là những sông núi lớn của quê hương.

Tôi không hề hối hận vì đã dành bảy năm làm việc cho cô ấy...

Nhưng khi nghĩ lại sự nghiệp siêu việt của mình, ấn tượng sâu sắc nhất đối với tôi không phải là trận chiến sinh tử khốc liệt với kẻ thù. Có lẽ vì tôi đã ngủ trong thiết bị hỗ trợ sự sống suốt hai năm nên tất cả những ký ức này hơi mờ nhạt đối với tôi. 

Nhưng khoảng thời gian ở bên chị Lan Yến, chị Chí Nhiên và các thành viên trong nhóm là điều tôi sẽ không bao giờ quên. Có lẽ nó sẽ rất sống động khi tôi nghĩ về nó nhiều năm sau...

Tôi thở dài. Trên thực tế, khi nói đến những sinh vật phi thường, mười hai năm trước không có khái niệm như vậy. 

Mười hai năm trước, vào năm 2023 sau Công nguyên, cuộc khủng hoảng eo biển đầu tiên nổ ra. Chưa kể đến các cuộc thi cấp quốc gia khác nhau trong thời gian đó, một sự kiện lớn có tầm ảnh hưởng cực kỳ sâu rộng đã xảy ra vào thời điểm đó. 

Đó chính là “sự cố đánh chìm tàu ​​sân bay”. 

Một người đàn ông mặc trang phục võ sĩ phương Đông một mình tấn công hạm đội Hoa Kỳ từ trên biển. Không ai biết anh ta là ai và đến từ đâu. Khi xuất hiện dưới ánh đèn sân khấu của thế giới, anh ấy đang chạy trên mặt nước. Một số người ngạc nhiên ước tính rằng tốc độ của anh ta ít nhất là 400 km một giờ. 

Điều này thật khó tin! 

Tốc độ nhanh hơn gần như gấp mười lần so với nhà vô địch nước rút thế giới, về mặt lý thuyết vẫn không thể đứng trên mặt biển! 

Đối mặt với con quái vật vô danh này, quân đội Mỹ đã nổ súng không chút do dự. Vì tên lửa không thể khóa được nên vô số súng hải quân và súng phòng thủ áp sát phun ra những lưỡi lửa kinh hoàng về phía người đàn ông. Được một lúc, rừng cột nước nhấn chìm anh...

Tuy nhiên, anh ta không chết. Thay vào đó, anh ta sử dụng một số sức mạnh ma thuật để chống lại vô số ngọn lửa và lên được tàu sân bay lớn nhất và tiên tiến nhất của quân đội Hoa Kỳ. 

Không ai biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tất cả những gì họ biết là tàu sân bay nhanh chóng bốc cháy rồi chìm theo điều mà các nhà bình luận phương Tây nhận định: “Nhanh gần như thuyền nhỏ bị rò nước!”

Thế giới đã bị sốc. Một số người hét lên Chúa, một số người gọi là Satan, và một số người quỳ xuống và gọi Allah...

Mặc dù không ai biết người đàn ông này còn sống hay đã chết, nhưng không thể phủ nhận rằng bắt đầu từ sự việc này, một thời đại khác đã đến! 

Có người gọi nó là: “Thời đại phi thường”. 

Trong mười năm kể từ khi Thời đại phi thường xuất hiện, đủ loại Người phi thường mọc lên như nấm sau mưa xuân. Sau đó, các quốc gia trên thế giới đã chia ra năm cấp độ Người phi thường dựa trên sức mạnh khác nhau của họ! 

Cấp độ vi mô, cấp độ xáo trộn, cấp độ nguy hiểm, cấp độ kẻ thù, cấp độ chiến lược, ngoài ra còn có cấp độ cấm kỵ chỉ được mọi người suy đoán. 

Sự xuất hiện của sức mạnh phi thường khiến mọi người phát điên. Họ ca ngợi những người phi thường như những người nổi tiếng. Tuy nhiên, hầu hết những con người phi thường xuất hiện trên TV chỉ ở mức độ vi mô và đáng lo ngại nhưng cũng đủ sức lật đổ nhận thức của con người. 

Hóa ra "khả năng ghi nhớ tuyệt đối" cũng là một khả năng phi thường ở cấp độ vi mô. Khả năng bẻ cong chiếc thìa bằng ý nghĩ là một mức độ rối loạn...

Về phần tiếp theo ba tầng, về cơ bản sẽ không xuất hiện ở trong mắt công chúng...

Bởi vì, mặc dù thế giới rơi vào trạng thái hòa bình kỳ lạ do tác động phi thường nhưng những xung đột, tranh chấp sẽ không tự nhiên biến mất. Họ sẽ được chuyển đến chiến trường bí mật của những sinh vật phi thường. 

Thậm chí có thể nói rằng bởi vì khả năng xâm nhập và hủy diệt của một người hoặc một đội gần như tương đương với quân đội, nhưng không giống như quân đội, không đắt bằng quân đội và không thể loại bỏ sự nghi ngờ của kẻ xâm lược, những sinh vật phi thường có thể nói là công cụ hữu ích nhất trong xung đột giữa các quốc gia! 

Ngay cả khi họ chết ở nước ngoài, quốc gia đó vẫn có thể dễ dàng xa lánh mối quan hệ. Có thể nói, vai trò của những con người phi thường cũng tương tự như lực lượng đặc biệt, nhưng khả năng của họ lớn hơn lực lượng đặc biệt hàng trăm lần. Họ là một lực lượng thực sự có thể ảnh hưởng đến chiến trường. 

Trong mười năm qua, những xung đột gay gắt giữa nước lớn với nước nhỏ và nước lớn chống nước lớn giống như một cuộc chiến tranh thực sự, diễn ra không ngừng, tàn khốc và đẫm máu. 

Tôi rút ánh mắt khỏi trái đất. Tôi vốn là một người phi thường “cấp độ nguy hiểm” thuộc thể loại võ thuật. Giống như chiến binh phương Đông lần đầu tiên xuất hiện và tiêu diệt tàu sân bay Mỹ và được coi là người phi thường “cấp chiến lược” đầu tiên, tôi có thể sử dụng năng lượng ma thuật. 

Tuy nhiên, sau khi bị thương, cảm giác về năng lượng của tôi dường như trở nên rất yếu và thậm chí tôi còn khó sử dụng võ thuật. Mặc dù khả năng thể chất của tôi vẫn vượt xa người thường nhưng có thể coi là đã xuống cấp đến mức “vi mô”. Mặc dù không phải tất cả các cấp độ vi mô đều không thể tham gia vào cuộc xung đột của những sinh vật phi thường, chẳng hạn như Chị Zhiran, nhưng cô ấy có khả năng ghi nhớ tuyệt đối và chỉ số IQ cao. 

Cô ấy hoạt động tích cực với tư cách là người hỗ trợ kỹ thuật và hệ thống hỗ trợ sự sống đã cứu tôi được phát triển dưới sự lãnh đạo của cô ấy. 

Nhưng đối với những người phi thường về võ thuật, cấp độ vi mô không thể đóng vai trò lớn, thậm chí có thể gây trở ngại nên tổ chức đã yêu cầu tôi nghỉ hưu...

Tuy nhiên, mặc dù tôi đã nói lời chia tay với sự nghiệp siêu việt kéo dài bảy năm của mình và cũng nói lời chia tay với chị Lan Yến và chị Zhiran, nhưng sau khi cơn trầm cảm qua đi, tôi không khỏi mong chờ một điều khác:

Ở Shenshi, tôi cũng có một vị hôn thê mà tôi sắp cưới trong tầm tay. Trên thực tế, tôi đã kết hôn trong tầm tay, nhưng tôi chưa bao giờ gặp bố mẹ và ở lại nhà chú Luo từ khi còn nhỏ. Vì vậy, tôi và cô ấy là bạn thân từ thuở mẫu giáo cho đến cấp ba. Cộng với việc chúng tôi là vợ chồng chưa cưới, thực ra chúng tôi đã yêu nhau từ rất lâu rồi. 

---Ngay cả trong kỳ nghỉ hè năm tôi mười bảy tuổi, chúng tôi đã bí mật ăn trái cấm cùng nhau. Cái má hồng cảm động lúc ấy là dấu ấn mà tôi không bao giờ quên được. 

…

Với những suy nghĩ chua chát trong lòng, tôi bay ngang qua đất liền trên một chiếc trực thăng. Khi đến tỉnh lỵ, tôi đổi máy bay và bay tới Quảng Châu. Theo quy định của căn cứ, tôi phải đổi máy bay ít nhất hai lần để đến đích. Dù đây là lần cuối cùng tôi rời khỏi căn cứ nhưng tôi sẽ nghiêm chỉnh chấp hành. 

Khi đến Quảng Châu, tôi choáng váng trước sự thay đổi của cảnh quan thành phố. Tôi đã từng đến Quảng Châu trước đây nhưng không thấy có nhiều đường ray dẫn hướng đi ngang qua. Những chiếc xe điện từ tính treo trên chúng gần như đã thay thế hoàn toàn xe buýt và các bảng quảng cáo 3D ở khắp mọi nơi đều rất mới mẻ. 

Không khí hoà bình và phát triển thật say sưa, càng làm tôi quyết tâm hơn rằng việc mình làm là đúng - nhưng khi lên máy bay, tôi chợt nhớ ra một vấn đề rất nghiêm trọng! 

Vì sự nghiệp siêu nhiên ngầm kéo dài bảy năm của tôi đòi hỏi sự bí mật, tôi dường như, có lẽ, có lẽ... chưa một lần nào tôi liên lạc với vợ sắp cưới của mình...

Không lâu sau khi nếm trái cấm lần đầu tiên, tôi đã được bí mật tuyển dụng vì đã thử nghiệm được những phẩm chất phi thường. Cô ấy thậm chí còn không biết tôi ở đâu. Điều duy nhất cô ấy biết là tôi vẫn còn sống...

Tôi chợt cảm thấy có lỗi và không biết phải giải thích thế nào sau khi gặp cô ấy. Với suy nghĩ này, tôi lên máy bay từ Quảng Châu đến Shenshi. Vừa bước đến chỗ ngồi của mình, tôi vô tình thoáng nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Cô ấy mặc một bộ vest nữ bó sát, tóc dài đến thắt lưng, bộ ngực cao, eo thon, chiếc váy che mông thon gọn ôm lấy vòng eo tròn trịa hình quả lê. 

Một đôi tất lụa đen mỏng như ve sầu lộ ra bên dưới cơ thể cô, để lộ đôi chân dài xinh đẹp với nước da hồng hào. Bất cứ ai cũng có thể thấy rằng những chiếc tất đó không làm thay đổi hình dạng của đôi chân, nhưng chúng không hề ảnh hưởng đến những đường nét thanh tú, mảnh mai, duyên dáng của đôi chân và cẳng chân...

Nhưng điều khiến tôi há hốc mồm nhất chính là khuôn mặt xinh đẹp mà tôi thoáng nhìn thấy. Lông mày đẹp, đôi mắt như sao mai, đôi môi đỏ mọng dưới chiếc mũi thẳng như những viên kim cương hồng mới bóc, má đến quai hàm mịn màng, đường nét khuôn mặt và khuôn mặt thanh tú không thể tả. 

Không chỉ có tôi nhìn cô ấy, tất cả mọi người, cả nam lẫn nữ, đều bị thu hút bởi vẻ đẹp tựa tiên và thân hình tuyệt đẹp của cô ấy. Họ không khỏi nhìn chằm chằm vào thân hình của cô, khí chất băng giá của cô rõ ràng là rất phản cảm, không ai dám nói chuyện với cô! 

Nhưng, nếu tôi thừa nhận nó một cách chính xác——

Đây là vị hôn thê và cũng là người yêu thuở nhỏ của tôi, người mà tôi đã bảy năm không gặp, Lạc Tuyết Đường! 1

Thân hình duyên dáng của cô ấy dừng lại cách tôi không xa. Nhìn dáng người xinh đẹp đó, tôi hưng phấn đến mức không khỏi nhớ lại hình dáng của cô ấy bảy năm trước. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn lúc đó. Tuổi thanh xuân dường như không hề giảm bớt trên cơ thể cô, thời gian chỉ tô thêm cho cơ thể cô một chút trưởng thành và xinh đẹp. 

Khí chất của cô cũng mất đi một tia thanh xuân, xinh đẹp như thiếu nữ nhưng cũng mang phong thái của một mỹ nhân trưởng thành. Cô ấy đẹp không thể tả được! 

bảy năm...

Tôi không nhịn được mà gọi cô ấy, nhưng đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ. Tôi đã không liên lạc với cô ấy trong bảy năm. Liệu bây giờ tôi có nên đi lên đó một cách hấp tấp hay thậm chí...

Làm sao tôi có thể xin lỗi cô ấy khi trên tay tôi không có một bông hoa nào? 

Tôi chỉ có thể kìm lại sự phấn khích của mình và bắt đầu lên kế hoạch trong đầu sẽ làm thế nào để làm cô ấy ngạc nhiên sau này. Chà, tôi thực sự không mong đợi cô ấy sẽ ngạc nhiên. Tôi chỉ cần tha thứ cho bản thân mình một chút... và thế là đủ. 

Tôi biết bảy năm xa cách chưa bao giờ dễ dàng xóa bỏ, nhưng tôi sẵn sàng dành thời gian lâu hơn để đền bù cho cô ấy...

Đột nhiên Tuyết Đường nhìn về phía tôi, vẻ mặt chợt tan ra như băng tuyết, mỉm cười ngọt ngào. Tim tôi lỡ nhịp, cô ấy có để ý đến tôi không? 

Mỉm cười với tôi? 

Lúc này, tôi không khỏi muốn nhảy lên nhận ra cô ấy, nhưng ngay sau đó vẻ mặt tôi ngưng tụ lại, cả người gần như trở nên đờ đẫn. 

Bởi vì ánh mắt của Tuyết Đường không hướng về phía tôi mà hướng về phía lối đi. Một người đàn ông cao lớn tóc vàng mặc bộ vest thẳng tắp bước tới. Anh tự nhiên giơ bàn tay nhỏ bé của Tuyết Đường lên, hôn lên mu bàn tay trắng như ngọc. Sau đó hai người ngồi riêng ra, tay vẫn đan vào nhau. 

Tôi hoàn toàn bối rối. Tuyết Đường nở nụ cười đối với hắn, tay Tuyết Đường bị hắn hôn, hiện tại bọn họ còn ôm nhau... Giữa bọn họ rốt cuộc có quan hệ gì? 

Tôi tuyệt vọng cúi đầu, cảnh tượng bảy năm trước hiện lên trong đầu tôi, từ tiểu học đến trung học, lần đầu nắm tay, nụ hôn đầu...

Và đêm đầu tiên khó quên đó, vài bông hoa mận đỏ rực đã nở trên tấm ga trắng như tuyết. 

Nghĩ về bảy năm dài dằng dặc này, tôi không biết Tuyết Đường đã sống như thế nào. Chính là ta nợ nàng, trong lòng nhất thời thôi thúc, mang theo một tia hèn nhát khó tả...

Bởi vì, rất có thể điều này sẽ không thể cứu vãn được. Có lẽ Tuyết Đường chỉ chơi đùa với người đàn ông đó, không có ý gì nghiêm túc. 

Lòng tôi chua chát nhưng tôi không khỏi liếc nhìn đâu đó nhỉ? 

Bàn tay của họ đã được nới lỏng. Không những vậy, hai người tuy ngồi cùng nhau nhưng khoảng cách giữa họ vẫn tương đối chặt chẽ, không giống một đôi tình nhân. 

Trong lòng tôi vừa lóe lên một tia hy vọng, tôi cũng nhìn thấy người đàn ông ngoại quốc tóc vàng đang lén nhìn khuôn mặt thanh tú của Tuyết Đường, nhưng cô không thể chịu đựng được anh ta nên nhẹ nhàng nâng đôi đùi đầy đặn và thanh tú của mình lên gấp lại. 

Chất liệu vải cao cấp và váy ôm sát hông co dãn vì thế bo tròn hết cỡ, khe hở nhỏ trên đùi trở nên to hơn, để lộ làn da được lụa đen che phủ, mịn màng như kem, các động tác dường như vô tình cố ý, đầy cám dỗ khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Người đàn ông nuốt nước bọt trong tiềm thức, lòng bàn tay bên người chuẩn bị cử động. Đúng lúc hắn định đưa tay tới đùi Lạc Tuyết Đường, nàng quay đầu lại, đôi môi hồng hào hơi móc, đôi mắt tưởng chừng như có thể nói được đang cười nhưng lại không cười, bàn tay lập tức cứng đờ tại chỗ. 

Tuy nhiên, La Tuyết Đường đột nhiên xoay người lại và lấy ra một thứ gì đó từ túi xách bên cạnh. Trong phút chốc, cô đẩy mông về phía người đàn ông, để lộ thêm làn da mịn màng như băng tuyết. Đường viền của cặp mông tròn trịa của cô đã lộ rõ. Cô ấy thực sự rất bụ bẫm và tròn trịa như mặt trăng. Đặc biệt khi so sánh với vòng eo thanh tú và thon thả của cô, điều đó càng gây sốc hơn. 

Người đàn ông đang thở dốc, nhưng La Tuyết Đường vẫn bình tĩnh ngồi thẳng, mở hộp trang điểm và cẩn thận kẻ lại đường viền môi để đôi môi đỏ mọng trở nên sống động và quyến rũ hơn...

Chỉ trong chốc lát, tôi đã có cái nhìn toàn cảnh về chuỗi hành động nhỏ xảy ra trước mặt, như thể chúng đang diễn ra rất gần trước mặt tôi. Nó tuyệt vời như ngồi trước màn hình lớn xem một bộ phim 3D, cho đến khi đầu óc tôi hơi choáng váng rồi mới rút lui.

Tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên. Trên thực tế, loại chuyện này đã xảy ra từ rất lâu rồi. Khi mới thức dậy, chỉ cần tập trung nhìn rõ một vật nào đó, tôi sẽ rơi vào trạng thái thần kỳ này. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy côn trùng cách xa một km, nhưng chẳng mấy chốc tôi sẽ cảm thấy đầu óc choáng váng…

Nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm đến cơn chóng mặt của mình nữa. Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về cảnh tượng vừa nhìn thấy. Rõ ràng là Tuyết Đường và chàng trai tóc vàng không hề có quan hệ tình cảm. Giống như người đàn ông đó đang đuổi theo Tuyết Đường của tôi hơn. Tuyết Đường có thể có chút không rõ ràng với anh, nhưng cô vẫn chưa chấp nhận anh! 

Bằng cách này——

Tôi nhếch khóe miệng lên. Nếu đúng như vậy, tôi vẫn có khả năng giành lại được trái tim của Tuyết Đường. Suy cho cùng, chúng ta đã yêu nhau hơn mười năm và là lần đầu tiên gặp nhau...

Và dù có khó khăn tôi cũng sẽ không bỏ cuộc! 

Máy bay cất cánh mà không gặp trở ngại nào. Sau vài giờ bay, nó đã đến Shenshi thành công. 

Khi xuống máy bay, tôi lặng lẽ đi theo hai người. Ngoài người đàn ông nắm tay Tuyết Đường khi anh đứng dậy khỏi chỗ ngồi, không có liên lạc nào khác với cô. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, khi chúng tôi đến khu vực kiểm tra, một bà mẹ cùng con đã chen vào hàng đợi của tôi. Tôi chỉ có thể nhìn Tuyết Đường và người đàn ông cùng nhau đi qua khu vực kiểm tra an ninh rồi bước ra ngoài. Trong lòng tôi có chút lo lắng, nhưng mẹ của đứa trẻ trước mặt lại có rất nhiều chuyện trên người. Thật lãng phí thời gian để kiểm tra từng cái một. 

Khi đến lượt tôi, cả hai người họ đã biến mất trong đám đông. Điều này khiến tôi hơi thất vọng, nhưng dường như sự lo lắng đã khơi dậy điều gì đó. Tôi cảm thấy đầu óc mình ong ong, như thể tôi vừa bước vào một trạng thái đặc biệt nào đó. Quỹ đạo của từng người đi bộ trước mặt tôi dường như đang chiếu ngược lại như một cuộn phim. 

Tôi nhanh chóng lần ra dấu vết của Tuyết Đường và người đàn ông trong đám đông. Họ đã... đi hướng đó!

Tôi chớp mắt và hơi choáng váng, tôi thoát ra khỏi trạng thái đặc biệt đó. Sau đó tôi tìm thấy một nhân viên sân bay cách đó không xa và hỏi: "Xin chào, số lối đi ở lối đó là gì?"

Nhân viên nhìn về hướng tôi chỉ, có chút ngạc nhiên nói: "Xin chào ngài, bên đó hẳn là hướng kênh VIP. Không có VIP..."

Trước khi anh ấy nói xong, tôi nóng lòng muốn bước tới đó. Đúng như dự đoán, ngày càng có ít người ở đó, chủ yếu là những người trung niên mặc vest và đi giày da. Trang phục của tôi rất giản dị, phong cách lại cực kỳ lỗi thời, điều này thu hút rất nhiều sự chú ý, bởi vì bộ quần áo đó đã có từ bảy năm trước.

Khi tôi đến hành lang, một người phục vụ đã chặn tôi lại. Một người đàn ông trông giống như một doanh nhân thành đạt đang ôm bạn đồng hành nữ của mình trên tay. Trên mặt hắn mơ hồ có cảm giác ưu việt, đang chờ xem trò đùa với nụ cười. Đúng như dự đoán, người phục vụ nói: "Thưa ngài, đây là lối đi VIP và cần có thẻ VIP..."

Tôi lo lắng, tôi không có thứ đó bên mình, và tôi đã bế tắc với người phục vụ một lúc. Doanh nhân còn mỉm cười nhiều hơn. Anh ấy thực sự là một cậu bé tội nghiệp đã đi sai đường. Tất nhiên, anh sẽ không chế nhạo anh ta, vì điều đó sẽ hạ thấp đẳng cấp của anh ta. Anh chỉ có thể im lặng quan sát.

Trong lòng cũng có tiếng thở dài. Ngày nay, sự phân tầng xã hội ngày càng trở nên nghiêm trọng. Bạn phải biết rằng mười năm trước không có kênh VIP nào như vậy. Nhưng bây giờ hòa bình đã đến, việc làm ăn ngày càng thuận lợi, người giàu ngày càng nhiều. 

Tôi không muốn tiếp tục bế tắc, chợt nhớ ra hình như tổ chức đã cấp cho tôi một thứ gì đó giống như chứng chỉ, đồng thời nói rằng thứ này sẽ rất thuận tiện khi đối mặt với các cơ quan chính phủ. Lúc đầu tôi không có ý định sử dụng nó, nhưng bây giờ tôi có thể thử. 

Tôi lấy cái đó ra khỏi túi. Bìa có hình rồng và phượng đan xen với nhau, được trang trí lần lượt bằng bạch kim và vàng. Tôi đưa giấy chứng nhận cho người phục vụ. Anh ta tò mò nhìn nó, rồi dường như nghĩ ra điều gì đó, vội vàng lấy máy quét laser ra quét. Đôi mắt anh đột nhiên mở to, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Anh ta nháy mắt đứng nghiêm, làm tư thế quân sự chuẩn mực, lớn tiếng nói: "Thiếu tá Lý Đông, ngài còn có động tác, mời nhanh tới!"

Nói xong tôi đưa lại giấy chứng nhận bằng cả hai tay. Tôi không nói gì nhưng tôi đã quét nó trước khi lấy lại, được chứ? 

Lý Đồng. 

Trung Hoa Dân chủ Cộng hòa, Sư đoàn Tác chiến Đặc biệt số 1, cấp bậc Thiếu tá. 

Khi nào bạn trở thành một thiếu tá? 

Tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng lúc này tôi cũng không để ý nữa, vội vàng đuổi theo hắn dọc theo hành lang. 

Doanh nhân mở to mắt. Vừa rồi anh cũng đã nhìn thấy dòng chữ trên giấy chứng nhận. Thiếu tá trẻ tuổi như vậy...

Anh âm thầm nhớ tới khuôn mặt của Lý Đồng, có thể sau này nó sẽ có tác dụng, làm doanh nhân là phải như vậy, phải đa năng.

Tôi chạy dọc hành lang. Ở đây có một sân ga với những chiếc ô tô sang trọng đang đỗ. Tôi nhìn lên và cuối cùng nhìn thấy bóng dáng của Xuetang ở phía bên kia sân ga, và người đàn ông ngoại quốc đang đứng trước mặt cô ấy.

Họ rất thân thiết và dường như đang nói điều gì đó. Tôi đang định tập trung sức lực lái xe tới thì nhìn thấy Tuyết Đường đột nhiên chủ động vòng tay qua cổ người đàn ông, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại trao cho anh ta một nụ hôn ngọt ngào! 

Cùng lúc đó, trạng thái đặc biệt của tôi tình cờ được kích hoạt nên bốn đôi môi đang chạm chặt vào nhau hiện rõ trước mắt tôi. Đôi môi hồng mọng và tươi tắn, gần như không thấy nổi những đường nhăn. Chúng mềm mại như nha đam mới cắt, trong khi môi của người đàn ông bên kia hơi nứt nẻ, dày và đỏ tươi. 

"Zhi ~" Một tiếng nước nhỏ vang lên, bốn đôi môi vừa vặn đột nhiên cọ vào nhau, mút chặt hơn, sự kết hợp giữa môi hồng và môi dày khiến chúng trông đầy đặn và ẩm ướt hơn. Sau đó họ lại vặn vẹo thêm vài lần nữa, đôi môi giao nhau ép lại gần nhau hơn, theo sau là một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Đôi môi đỏ mọng hơi lùi lại, có thể nhìn thấy một chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng mềm mại đang mút vào giữa môi người đàn ông, như không muốn nó rời ra. 

Tuyết Đường hừ một tiếng, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy ra nhưng không thể đẩy ra được. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Lông mi dài của cô khẽ run lên, cô để người đàn ông mút lưỡi mình một lúc, rồi cuối cùng đẩy anh ta ra...

Cô tức giận liếc nhìn người đàn ông, trong mắt đột nhiên hiện lên nụ cười, thở ra: "Hương hương thảo... có ngon không?"

Người đàn ông tóc vàng sắc mặt đỏ bừng như say rượu, má và môi nhếch lên như ngậm đường hồi lâu. Sau đó hắn mở mắt ra, nhìn nữ nhân cực kỳ xinh đẹp trước mặt, mê hoặc nói: "Thật ngon... Nhưng lưỡi của ngươi còn ngon hơn..."

Khi anh nói, Tuyết Đường lại một lần nữa tiến lại gần cô. Cô nhìn chằm chằm như nước và dùng lưỡi liếm đôi môi hồng tươi của mình. Cô đột nhiên lùi lại hai bước để tránh nó. Cô dùng ngón tay thon dài chạm vào môi người đàn ông và nói đùa: "Vậy lần sau hãy chân thành hơn nhé ~"

Người đàn ông gật đầu như đang mơ, người đẹp quay người lại một cách uể oải. Chiếc Mercedes Maybach chạy điện bên cạnh đã kịp thời mở cửa hút điện. Vừa thu chân lại, cô đã duyên dáng ngồi vào và múa tay nhẹ nhàng với người đàn ông. 

Khi cửa đóng lại, chiếc xe khởi động êm ái và phóng đi cùng với người phụ nữ xinh đẹp trong đó. Người đàn ông tóc vàng dường như đã suy nghĩ rất lâu trước khi cũng lên chiếc BMW rời đi. Những gì thực sự bị bỏ lại phía sau là...

Tôi là người duy nhất đứng đó chết lặng. 

Trong một lúc, tôi hít một hơi thật sâu. Nỗi chua xót khó tả trong lòng cứ đọng lại, điều khiến tôi khó chấp nhận hơn là tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy một chiếc lều nhỏ hơi nhô lên trên háng mình. 

Tôi đứng yên một lúc trước khi cái lều ở háng tan biến, nhưng hương vị phức tạp khó tả cứ đọng lại trong ngực tôi như tô súp sữa chua. 

"Bố!" Tôi dùng hai tay vỗ nhẹ vào má mình và tự nhủ: "Lý Đông đừng lo lắng, anh đã hứa với chị Lan Yến rằng từ nay về sau em sẽ quên đi những lo lắng và sống một cuộc sống hạnh phúc!"

Vâng, mọi thứ nên được nghĩ theo đúng hướng. Tôi đã xa cách lâu như vậy, Tuyết Đường có quan hệ với người đàn ông khác cũng là điều hợp lý, nhưng tôi tin chắc trong lòng cô ấy nhất định phải có một chỗ dành cho tôi, nên việc tôi phải làm bây giờ là cứu vãn mọi thứ. 

Sau khi lấy lại tâm trạng, tôi rời khỏi đây, đi bộ vào lề đường và dừng một chiếc taxi. 

Vừa lên xe, người tài xế taxi đã hỏi tôi: “Cậu bé, cậu đi đâu vậy?”

Tôi trực tiếp báo địa chỉ của chú Lạc. Khi tôi nhận được địa chỉ này, ông chủ có vẻ rất bối rối. Tôi không thể không mỉm cười. Đúng vậy, ngay cả người dân ở thành phố Lão Thần cũng không biết địa chỉ này. Ở đây không quá xa xôi nhưng đây là một khu vực hoàn hảo bên cạnh Pushui. 

Tuy nhiên, đây là khu biệt thự vườn ẩn của tập đoàn Luoshen ở thành phố Shen. Chỉ có người Luoshen mới đủ điều kiện sống ở đó. Địa điểm này thậm chí còn không được hiển thị trên bản đồ dẫn đường, điều này đương nhiên khiến tài xế taxi bối rối. 

"Sư phụ, cứ đi theo con đường tôi đã chỉ."

Người tài xế taxi gãi đầu. Anh chưa bao giờ gặp phải tình huống như thế này kể từ khi điện thoại thông minh trở nên phổ biến hơn 20 năm trước. Tuy nhiên, anh sớm nhận ra rằng thế giới đang thay đổi quá nhanh và ngay cả điện thoại thông minh cũng sắp trở nên lỗi thời. Điều gì có thể xảy ra? 

Chiếc xe khởi động và lao đi trên đường phố. Tôi nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Tôi cảm thấy rằng mặc dù khung cảnh không khác nhiều so với bảy năm trước, giống như Quảng Châu, nhưng số lượng đèn neon và biển quảng cáo 3D trên đường phố đã tăng lên đáng kể. Các địa điểm vui chơi cũng tăng lên rất nhiều. Có rất nhiều cô gái nhuộm tóc màu xanh lam, tím, đỏ, xanh lá cây và các màu khác. 

So với bảy năm trước, quần áo của người dân lộ ra nhiều hơn. Thậm chí, có rất nhiều người hôn nhau, vuốt ve nhau trên những chiếc ghế dài ngoài đường mà không có ai khác, thậm chí có cả một cặp đôi đang quan hệ tình dục trong một góc khuất! 

Chiếc váy dài đến đầu gối, mũi chân giơ cao, cặp mông trắng như tuyết và con cặc lờ mờ...

Xung quanh có một nhóm người cầm chai rượu và thuốc lá nhìn. Khi những cảnh tượng này lướt qua mắt tôi, tôi hơi cau mày. 

Bạn biết đấy, bây giờ là ban ngày! 

Trong mắt tôi, những thay đổi trong Shenshi dường như hơi quá lớn và chúng không diễn ra theo hướng tôi tưởng tượng. Dường như có một bầu không khí kỳ lạ nào đó bao trùm thành phố, khiến mọi người có chút khó thở. 

Nhưng ở đây, tôi sắp vượt qua một ngã ba đường. Tôi nhớ ở đó có một con đường tắt có thể rút ngắn quãng đường dài nên tôi nói với tài xế taxi: “Sư phụ, đi đường đó”.

Người tài xế liếc nhìn con đường đó, nhưng bất ngờ lắc đầu nói với tôi: “Anh bạn trẻ, tôi thà đi đường vòng hơn là đi đường đó. Bây giờ là nơi tụ tập của đảng MA, công an không dám vào”.

Tôi sửng sốt, cảm thấy không thể tin được ở Thẩm Thành lại có một nơi như vậy. Tôi vừa mở miệng hỏi chi tiết tài xế thì đột nhiên bị cắt ngang bởi vài tiếng gầm lớn khác thường. Tôi quay lại và nhìn thấy một nhóm bảy hoặc tám chiếc xe máy hạng nặng đã trải qua một số sửa đổi lộn xộn và được sơn đủ màu sắc. Ống xả của họ liên tục phun tia lửa điện, gầm rú lao qua chiếc taxi.

Trên ghế sau của những chiếc môtô này là một cô gái mặc váy ngắn, để lộ hai cặp mông tròn trịa như tuyết. Cặp quần lót mỏng bên dưới mỏng đến mức nhét thẳng vào thung lũng tuyết, gần như không đáng kể. Hơn nữa, vì tư thế ngồi sau xe máy phải nâng mông lên nên bảy tám cái mông đầy tuyết đi ngang qua gần như có thể làm lóa mắt người ta. 

Trong số đó, có mấy cô gái cầm chai rượu đang cháy trên tay, ngọn lửa trải dài thành một ngôi sao dài, lộng lẫy lộng lẫy, mang theo khí tức nguy hiểm nồng nặc, cùng sự phóng đãng không thể tả xiết! 

Đột nhiên, một cô gái dường như nhận thấy sự chú ý từ chiếc taxi bên cạnh. Cô uốn cong cơ thể, vòng eo cong thành một đường cong mảnh khảnh và duyên dáng như một con rắn, mông nâng ghế sau lên theo hình vòng cung ngoạn mục, chiếc váy ngắn chỉ che được nửa mông cũng được vén lên. 

Cặp mông tròn trịa như quả đào chín gần như lọt vào mắt tôi, quần lót mỏng và ít vải hơn những cô gái khác. Kéo dài từ vòng eo hình quả bầu của cô, hai chiếc thắt lưng mỏng như sợi dây gặp nhau trên cặp mông trắng ngần, rồi lan ra thung lũng đầy đặn.

Tuy nhiên, hiệu quả che chắn gần như bằng không. Tôi thậm chí còn thoáng thấy một hoa văn nhỏ màu hồng đều đặn, hơi lõm ở giữa mông. Nhưng điều khiến tôi ấn tượng nhất chính là hình xăm hình ngôi sao được khắc ở bên hông cô gái, sát eo. Nó trông thật rực rỡ trên làn da trắng như tuyết và mịn màng.

Sau khi cô gái làm xong việc này, cô ấy lại ngồi lên mông. Yuki Tebi làm một cử chỉ nhăn nhó và lè lưỡi bên cạnh chiếc mũ bảo hiểm. Mặc dù không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô gái qua chiếc mặt nạ nhưng tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt tinh nghịch của một cô gái lè lưỡi. 

"Hừ..." Xe máy nhanh hơn taxi rất nhiều. Họ gầm lên nhanh chóng. Họ không tuân theo đèn đỏ ở ngã tư mà rẽ thẳng vào đường bên trái. 

Tôi im lặng một lúc, chỉ nghe thấy người tài xế thở dài nói: "Đừng lo, trên đường chính họ vẫn bình yên. Đó là vì trên đường có camera. Nếu tôi đi theo họ mà quay vào, có thể mấy chai lửa đó sẽ ném lên xe tôi."

“Xe của một số đồng nghiệp bị đốt ở đó nên tôi không dám đến đó”.

Hàm ý là ở con phố đó không có camera, nhưng ở thành phố nào ngày nay lại không có camera? 

Trong lòng có chút nặng nề, hiển nhiên chỉ có một đáp án duy nhất, đó chính là rất có khả năng bị bọn họ phá hủy...

“Không có cảnh sát nào để chăm sóc nó sao?” Giọng tôi hơi trầm. Đây không còn là Shenshi mà tôi quen thuộc nữa, với độ bảo mật tốt. Tại sao an ninh lại xuống cấp đến mức này?

Tài xế nói: “Không sao, cảnh sát cũng sẽ xử lý, nhưng bên MA không bắt được hết, tôi nghe nói trong đó có rất nhiều đại gia, thanh niên quan chức cấp cao và cả các cô gái trẻ. Nếu bắt được thì trực tiếp thả ra. Chúng tôi chỉ có thể thừa nhận mình xui xẻo.”

Đảng MA? 

Tôi lại nghe thuật ngữ này, và theo ý của tài xế thì có vẻ như vấn đề là do bên MA gây ra. Tuy nhiên, tôi nhớ ra cách đây bảy năm tôi chưa từng nghe đến thuật ngữ này nên tò mò hỏi người lái xe. 

Người lái xe có vẻ ngạc nhiên vì tôi thậm chí còn không biết về bữa tiệc MA nhưng anh ta cũng không giải thích trực tiếp. 

Hóa ra Đảng MA bắt đầu xuất hiện từ 4 hoặc 5 năm trước, tên của nó bắt nguồn từ hai loại thuốc thần kinh là "Muse" và "Ares", được lan truyền qua vòng tay kết nối thần kinh. Thuốc thần kinh thực chất là một loại thuốc mới ra đời sau khi công nghệ kết nối thần kinh trở nên phổ biến cách đây sáu hoặc bảy năm. 

Tuy nhiên, không giống như các loại thuốc truyền thống là vật thể vật lý, thuốc thần kinh thực chất chỉ là một chuỗi tín hiệu điện sinh học. Chúng thường được lưu trữ trong một thiết bị lưu trữ phương tiện sinh học có kích thước bằng hạt gạo. Sau khi được đọc bởi một chiếc vòng tay gắn kết cũng là một sản phẩm sinh học, nó sẽ mang lại cho con người cảm giác thích thú tương tự như thuốc truyền thống. 

Điều kỳ lạ là các loại thuốc gây độc thần kinh dường như không gây hại nhiều cho con người. 

Tuy nhiên, nếu sử dụng quá nhiều thuốc thần kinh, tính cách của một người sẽ có những thay đổi lớn, điều này thường liên quan đến loại thuốc thần kinh. 

Tuy nhiên, thời gian đầu, thuốc thần kinh chưa quá phổ biến, thậm chí còn không lớn bằng thuốc truyền thống. Nguyên nhân là do cảm giác khoái cảm không mạnh bằng thuốc truyền thống và mức độ phụ thuộc rất thấp. Nhiều người thậm chí còn cảm thấy chán ghét sau khi sử dụng chúng. 

Nhưng tất cả điều này đã thay đổi sau sự xuất hiện của "Nàng thơ" và "Ares". Nguồn của họ dường như là Hoa Kỳ. Chỉ trong ba bốn năm, chúng càn quét thế giới như một cơn bão, khiến các trùm ma túy lớn ở Tam giác vàng và Mexico thất nghiệp, gần như thay thế được bất kỳ loại ma túy vật chất nào. 

Trong số đó, Muse được phụ nữ sử dụng và Ares được nam giới sử dụng. Giống như các loại thuốc gây độc thần kinh trước đây, chúng ít hoặc không gây hại cho cơ thể. Chỉ dựa vào phân tích bề ngoài thì hoàn toàn không thể biết được ai đã sử dụng MA hay nó vô dụng. Nó thậm chí không thể được phát hiện bởi bất kỳ công cụ nào...

Vì vậy, toàn bộ Thành phố Shen tràn ngập những người sử dụng ma túy thần kinh. Họ có thể là nhân viên văn phòng hay quan chức chính phủ, nhưng đông nhất vẫn là những người trẻ tuổi, bởi hầu như không có ngoại lệ, những người sử dụng hai loại thuốc hướng tâm thần này sẽ trở nên cực kỳ ham muốn tình dục và có ham muốn mạnh mẽ. Ngoài ra, chúng có thể đi kèm với mong muốn thể hiện bản thân, sáng tạo và thậm chí là hủy diệt mạnh mẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi hít một hơi thật sâu và giơ cổ tay lên. Có một vật kim loại có kích thước bằng một cục pin nút. Đây là điểm truy cập cho cuộc phẫu thuật kết nối dây thần kinh. Lúc đó tôi nghĩ nó rất mới lạ nhưng không ngờ nó lại gây ra thảm họa như vậy. 

Điều này làm tôi nhớ đến một điều không biết ai đã nói: Một khi xã hội không thể kiểm soát được công nghệ thì nó sẽ bị công nghệ kiểm soát. 

Chiếc taxi bỏ lại khu trung tâm sầm uất phía sau, dọc bờ sông một lúc, họ đến một khu vực rộng lớn với hàng rào sắt cao bốn phía, giống như một khu vườn, mơ hồ có thể nhìn thấy nóc của những biệt thự sang trọng. 

Khu vực xung quanh cũng được bao quanh bởi cây xanh, với đủ loại hoa, hoa lan đang nở rộ. Môi trường trông rất yên tĩnh và trang nhã, không giống như bạn đang ở một thành phố đô thị nơi mỗi tấc đất đều quý giá. 

Đôi mắt của người lái xe cũng mở to. Anh ta đã thuê xe nhiều năm như vậy, đã đi qua hầu hết các con đường, ngõ hẻm trong thành phố Thẩm, nhưng lại không biết có một nơi như vậy. Nó trông giống như vùng đất riêng của các chaebol. Thật tuyệt vời đến nỗi anh không thể không thở dốc. 

Anh nhìn qua gương chiếu hậu nhìn chàng trai ngồi ở ghế sau đang nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ. Anh ấy đã mặc đồ...

Nói thế nào nhỉ, tuy không nhìn thấy nhãn hiệu nhưng kiểu dáng cực kỳ lỗi thời, hơi không vừa vặn, quan trọng hơn là cũ kỹ, nhiều chỗ có dấu hiệu hao mòn. 

Với bộ trang phục như vậy, không quá lời khi gọi anh là anh chàng quê mùa bước ra từ rừng già sâu thẳm. So sánh thì nơi này quả thực là gia tộc giàu có nhất Trung Quốc...

Vì lý do nào đó, anh cảm thấy hơi lo lắng cho chàng trai trẻ đơn giản này. Người thanh niên thậm chí còn không biết về Đảng MA này có thể nói là loại người hiếm nhất trong thời đại hỗn loạn này. 

Sau khi gần như đi vòng quanh khu vườn rộng lớn này, cánh cổng nằm ở ven sông, nhưng so với diện tích khổng lồ mà nó chiếm giữ thì cánh cổng này rất đơn giản. 

Trước cổng, một chiếc Mercedes S-Class phiên bản giới hạn vừa đậu ở đó. Một thanh niên mặc vest, đi giày da được một tài xế rất cao chào đón, mở cửa bước ra khỏi cửa xe. 

Lúc này, anh nhìn thấy chiếc taxi đậu cách đó không xa, lập tức cau mày phải không? 

Làm sao một chiếc taxi, vốn có thể nhìn thấy khắp nơi trên đường phố, lại dám dừng trước nhà Luo? 

Khi nhìn thấy cánh cửa này với hình dáng quen thuộc, trong lòng tôi có một cảm giác thân thiết khó tả. Tôi đã ra vào cánh cửa này không biết bao nhiêu lần trong quá khứ. Đối với tôi, đây thực sự là một nơi có thể trở thành nhà. 

Chú Luo, dì Luo, Xuetang, chú Qin... Ồ, còn có một người chị Yutang trong ấn tượng của tôi là dễ thương, dễ thương và rất nhạy cảm. 

Dù chỉ là con rể chưa “vào nhà” nhưng thực ra tôi đã sống ở đây từ khi tỉnh táo cho đến khi ra đi năm mười tám tuổi. 

Trong mười năm qua, tôi chưa bao giờ gặp bố mẹ thật của mình dù chỉ một lần. Thậm chí có thể nói, ngoài việc biết họ của bố tôi là Li từ tên riêng của tôi, tôi không hề hiểu gì về ông ấy. Tôi không những không biết tên hay thậm chí cả danh tính của anh ấy mà thậm chí tôi còn không biết họ của mẹ tôi. 

Trong sương mù cuộc đời này, tôi chỉ biết rằng bố mẹ tôi hình như là bạn tri kỷ với chú Lạc. Họ không chỉ cưới tôi từ khi tôi còn nhỏ mà còn cho tôi ở đây và lớn lên. Có thể nói, chú Lạc đối với tôi không chỉ là một trưởng lão bình thường. Không quá lời khi nói rằng anh ấy là một người cha. 

Nhìn thấy thanh niên từ trên taxi đi ra, thanh niên mặc vest, đi giày da đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó không khỏi lộ ra vẻ mặt mỉa mai và chế giễu. 

Làm sao một cậu bé tội nghiệp hình như vừa chạy ra khỏi núi lại có thể xuất hiện trước cửa nhà họ Lạc? 

Chỉ sợ hắn may mắn từ đâu biết được địa chỉ của nơi này nên tới đây thử vận ​​may xem mình có thể trở thành người gác cổng của Lạc gia không? 

Đáng tiếc hắn không biết La gia ở Thần Thạch địa vị như thế nào. Là một trong bốn chaebol lớn, việc một tay che trời cũng không phải là quá đáng. Làm sao một cậu bé tội nghiệp không rõ nguồn gốc như vậy lại có thể vào được? 

Tôi thậm chí không thể là khách! 

Anh ta là Hương An Bình, con trai của Tập đoàn Kaisheng, một công ty thương mại điện tử lớn nổi tiếng ở Thượng Hải. Anh gặp cô La Tuyết Đường trong một bữa tiệc và bị sốc. Mặc dù La Tuyết Đường chỉ đối xử lịch sự với anh sau khi nghe danh tính và thậm chí còn không cho cô thông tin liên lạc. 

Nhưng trước khi chia tay, anh ta đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi nụ cười xinh đẹp đó, từ đó anh ta hết lần này đến lần khác mời Lạc Tuyết Đường...

Tuy nhiên, lúc đầu La Tuyết Đường đã tiếp đón anh một cách tượng trưng, ​​nhưng bây giờ anh đã bị từ chối. Cho đến nay, anh đã bị từ chối ba lần liên tiếp! 

Anh muốn xem cậu bé tội nghiệp này có được những kỹ năng gì! 

Tôi ra khỏi xe và trả tiền xe bằng điện thoại thông minh của mình…

Người tài xế vội vàng lục lọi điện thoại. Trong thời đại ngày nay, điện thoại thông minh đã nhanh chóng biến mất khỏi sân khấu giống như thời điểm chúng mới xuất hiện. 

Thanh toán di động, giải trí, liên lạc và các chức năng khác ngày nay hầu như đã được thay thế bằng những vòng tay kết nối thần kinh tiện lợi và hoàn chỉnh hơn. Bạn thậm chí không cần phải cúi đầu xuống để nhìn vào "điện thoại di động" khi đang đi bộ, vì nội dung sẽ được hiển thị trực tiếp trên võng mạc. 

Điện thoại di động ngày nay, giống như tiền mặt, trước đây có tình trạng đáng xấu hổ, đã hoàn toàn bị biến thành một phương thức dự phòng. Chỉ có người “ngốc” miền núi như tôi mới có thể sử dụng được. 

Sau khi thanh toán xong, tôi tạm biệt tài xế, đi ngang qua người đàn ông mặc vest và đi giày da đứng đó một cách ngơ ngác rồi đi thẳng ra cổng. 

Sau khi bị từ chối ba lần liên tiếp, sự ngưỡng mộ của anh dành cho An Bình đã biến thành một tia oán hận, cho nên lần này anh đặc biệt mang theo...

Nếu hắn thành công trong việc khiến Lạc Tuyết Đường đồng ý hẹn hò với mình...

Tâm trạng của hắn tự nhiên vừa mong đợi lại vừa bất an. Đó là thời điểm anh dễ bị kích động. Khi nhìn thấy người đàn ông trông như ông già trên núi mà không hề nhìn mình mà chỉ đi ngang qua mình, anh chợt cảm thấy khó hiểu không thể giải thích được. Hắn không khỏi giễu cợt: "Này, ngươi không biết mình đến nhầm chỗ sao? Không biết Kim Sơn Viên thích hợp với ngươi sao?"

Cửa xe thậm chí còn chưa đóng lại chứ đừng nói đến việc khởi động. Thực tế, người tài xế đang đợi chàng trai lấy xe về đã cảm thấy tim mình thắt lại khi nghe những lời này. Jinshanyuan là một khu chợ nhân tài cấp thấp nổi tiếng ở thành phố Shen, và ý nghĩa trong lời nói của anh ta không thể rõ ràng hơn. 

Người miền núi nên làm những công việc tầm thường...

Lái xe không khỏi có chút lo lắng. Anh ấy rất thích chàng trai trẻ ngày nay hiếm có này, khí chất trong sáng, như thể anh ấy đến từ hai mươi năm trước. Thấy tranh chấp sắp nổ ra, anh ngần ngại tiến lên thuyết phục nhưng khi nhìn thấy chiếc Mercedes độ độc đáo và sang trọng ở đó, anh lập tức nản lòng. 

Anh có cả một gia đình...

Nghe được phía sau chế giễu, tôi lắc đầu, không muốn để ý đến loại người này chút nào. Tôi tiếp tục đi về phía cửa. Người đàn ông phía sau tôi có vẻ khó chịu. Tôi nhìn thấy tiếng bước chân dồn dập và tiếng vẫy tay. 

Tôi khẽ cau mày, bước đi hơi sai, suýt nữa né được bàn tay của người đàn ông trong gang tấc, nhưng anh ta lại không thể rút lại. Tôi loạng choạng ngã xuống đất, tru lên như một bóng ma. 

"Bắt hắn và làm tê liệt chân hắn!"

Hướng An Bình chịu đựng cơn đau dữ dội ở đầu gối và leo lên. Bộ vest được ủi phẳng phiu của anh trở thành một mớ hỗn độn. Còn chưa kịp trút giận, hắn đột nhiên cảm thấy lồng ngực ươn ướt. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một vòng tròn ẩm ướt sẫm màu rỉ ra từ túi trong của ngực. 

Anh ta đã chi hàng triệu đô la và dựa vào các mối quan hệ để mua nó. Nước hoa kích thích tình dục, không màu không mùi, bằng bất cứ cách nào cũng không thể phát hiện được, vừa đột phá tiêu chuẩn? 

Giấc mơ đã tan vỡ trước khi nó bắt đầu, tất cả chỉ vì một kẻ tội nghiệp như vậy! 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng anh như núi lửa phun trào, anh lập tức gọi người tài xế mang theo. An ninh thủ đô lúc này vô cùng tồi tệ, ông cũng tốn rất nhiều tiền để thuê một tu sĩ tu hành từ chùa, mặc dù ông không thể sử dụng nội lực thần kỳ của một con người phi thường về võ thuật. 

Nhưng với ngoại công thâm sâu mà hắn rèn luyện trong núi, đánh bại một cao thủ cường thể chất không thành vấn đề! 

Vệ sĩ cực kỳ cao lớn của tài xế cũng cau mày. Thực ra anh không đánh giá cao "sư phụ" của mình, nhưng ngôi chùa cần...

Bạn chỉ có thể thương xót và đừng đánh chàng trai trẻ đến mức gãy xương không thể lành được. 

Khi nhìn thấy vệ sĩ bước tới, với vẻ mặt bình tĩnh và mạnh mẽ như vậy, mắt tôi chợt sáng lên. Hóa ra anh ta là một người tu luyện, sức mạnh của anh ta vô cùng mạnh mẽ. 

Dù đã rời căn cứ nhưng tôi vẫn rất yêu thích võ thuật. Tôi đã chiến đấu với nhiều võ sư trong nhiều năm trước khi đạt được thành tích hiện tại. Dù hiện tại cảm giác về năng lượng của tôi đã yếu đi nhưng bản năng yêu võ thuật này sẽ không thay đổi. 

Vốn tưởng rằng mình sẽ không bao giờ có thể so tài với người khác về võ công, nhưng không ngờ rằng một người lại ra tay sớm như vậy - nhìn thấy Liệt Tâm vui mừng đến mức nói với vệ sĩ: "Kongshan Temple?"

Vẻ mặt của người vệ sĩ đột nhiên cứng đờ. Anh thực ra không muốn người khác phát hiện ra mình đang làm việc cho "chủ nhân" này, nhưng anh thực sự không ngờ rằng chàng trai trẻ kín đáo trước mặt lại có thể nhìn thấy điều đó từ đâu đó. Có lẽ nào anh ấy đã đến thăm ngôi đền trước đây?

Không, điều đó là không thể. Dù có đi tới tiền đường cúng bái, cũng không nhận ra mình là ai đang luyện võ ở sân sau! 

Đột nhiên, trong đầu người vệ sĩ lóe lên một ý tưởng, anh nhớ lại cách chàng trai trẻ trốn tránh "chủ nhân" vừa rồi, dường như là vô tình. Phải chăng...! 

Tôi đã chăm chỉ học võ mấy chục năm nhưng lại không hề để ý đến điều đó! 

Vẻ mặt của hắn đột nhiên trở nên nghiêm túc, hắn chắp tay hướng về phía thiếu niên trước mặt nói: "Đệ tử đời thứ mười hai của Khổng Sơn Tự, Viên Huy!"

Viên Huệ không phải là kẻ ngốc và sẽ không hy sinh mạng sống của mình vì một "sư phụ" như vậy. Cô chào hỏi và định rút lui, nhưng chàng trai trẻ trước mặt cô có vẻ rất thích thú. Đột nhiên, môi anh khẽ mấp máy nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Sau đó, tai của Viên Huy cử động, một âm thanh mỏng như tơ nhưng nghe rõ như gió truyền vào tai cô. 

"Viên Huy ca ca, chúng ta thương lượng đi, hơn hai năm nay ta chưa chạm vào người nào, tay có chút ngứa."

“Nhưng tôi sẽ dừng ở đó…”

Đôi mắt to như chiếc chuông đồng của Yuanhui mở to, trong lòng anh không khỏi dâng lên một cảm giác hoài nghi mãnh liệt. Đây có thể là một võ kỹ huyền thoại? 

Thật không thể tin được là tôi vẫn có thể cảm nhận được những màn võ thuật kỳ diệu như vậy trong đời mình! 

Hắn nhìn thiếu niên với nụ cười nhàn nhạt trong lòng, trong lòng chỉ có thể cảm thấy sùng bái khó tả, giống như người xưa nhìn thấy thần linh bay trên bầu trời. Anh ta sẵn sàng quỳ xuống và thờ phượng ngay lập tức, ngay cả khi anh ta không dừng lại và ra tay. 

Chỉ những người quan tâm đến luyện tập võ thuật mới biết điều này có ý nghĩa gì; nhưng khi nghe câu tiếp theo, anh biết “tiền bối” có thể muốn khởi động. Đúng vậy, tiền bối, trong giới võ học, bất kể tuổi tác, sư phụ là sư phụ! 

Anh ta hạ cánh tay xuống đùi, cúi người thật sâu và hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt kinh ngạc trên khuôn mặt của "sư phụ" phía sau, và nói với vẻ hết sức tôn trọng: "Xin hãy khai sáng cho tôi!"

Tôi chắp tay sau lưng, nói với Viên Huy: "Lại đây!"

Viên Huy hít một hơi thật sâu, vòng eo to như gấu đột nhiên duỗi thẳng, các cơ ở vai và ngực gồng lên, kéo căng bộ đồ của cô đến mức muốn nổ tung, cho đến khi có tiếng xương kêu răng rắc, một chiếc cúc áo đột nhiên bay ra. 

Sau đó, anh ta hét to, bước đi như một ngôi sao băng, nắm chặt tay và đánh một tiếng “vù”. Không khí trước mặt phát ra một tiếng "rầm", kèm theo một luồng khí xé rách nổ tung, giống như tiếng pháo ở nông thôn, nhưng âm trầm hơn. 

"Minh Tấn!"

Hóa ra tôi đã đánh giá thấp anh ấy một chút, nhưng...

Tôi duỗi một ngón tay ra như quất roi, chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” cực nhỏ. Nguyên Huy nắm đấm mạnh mẽ đột nhiên rút ra, toàn thân xoay tròn tại chỗ. Quần áo khắp người anh ta kêu răng rắc, tất cả chỉ và cúc áo bung ra trong không khí mỏng manh. 

Viên Huy đột nhiên nửa quỳ trên mặt đất, thở hổn hển, trên trán đổ mồ hôi. Khi đứng dậy lần nữa, anh có thể thấy bộ đồ mình đang mặc đã biến thành một mảnh vải chưa kịp cắt may. 

Trong mắt hắn lộ ra vẻ hưng phấn cùng kinh ngạc, lẩm bẩm: "Hua Tiến sư phụ..."

Người tài xế taxi phía sau đã giữ cửa đứng bên ngoài, đôi mắt mở to như đang nhìn người ngoài hành tinh. Mặc dù anh biết rằng trên thế giới này có tồn tại những sinh vật phi thường nhưng anh không ngờ rằng họ thực sự đang ở xung quanh mình! 

Thật tuyệt vời! 

Viên Huy lại đột nhiên quỳ xuống, lần này quỳ hai gối, chắp tay lạy tôi, nói: “Đa tạ tiền bối chỉ đạo!”

Vừa rồi chỉ có người luyện võ mới biết ý nghĩa của ngón tay. Trong móng tay ẩn chứa một tia năng lượng hắc ám tinh xảo, rung chuyển vào toàn thân hắn, vận động cơ bắp và phát huy lực lượng theo cách mà hắn chưa bao giờ tưởng tượng, xé nát toàn bộ quần áo trên người mà không làm hỏng lớp vải. 

Quần áo trên người lại bị hắn xé nát! 

Đối với anh ta, người đã vô vọng trong lĩnh vực Anjin nhiều năm như vậy, điều này tương đương với sự sáng tạo lại của người cố vấn của anh ta! 

Tôi mỉm cười và vẫy tay. Kỳ thực, nói rõ ràng là muốn cùng Viên Huy hảo hảo thảo luận cũng kỳ quái, nhưng vừa ra tay, tựa hồ lại rơi vào một loại kỳ quái trạng thái, giống như...

Khi nhìn thấy một đứa trẻ tập đấm bốc, tôi không khỏi sửa lại. 

Và đúng lúc tôi đang muốn khám phá cảm giác này thì một cơn đau nhói nhẹ chợt xuất hiện trong đầu khiến tôi không thể suy nghĩ. Than ôi, xem ra đây là di chứng để lại sau vết thương. 

Tôi xoa xoa thái dương bên trái và nói với Viên Huệ: "Anh cứ đi theo người đó đi. Tôi thấy anh ta hình như không có lòng tốt."

Viên Huệ lại cúi đầu nặng nề và nói: "Tôi sẽ làm theo lời dạy của tiền bối!"

Nói xong, hắn đi ngang qua An Bình đang đứng đó mà không quay đầu lại. Anh không lên xe mà đi thẳng trên đường.

Lúc này, Hướng An Bình đầu óc trống rỗng. Đơn giản là anh không thể hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Tại sao vệ sĩ mà anh ta thuê với giá cao dường như lại trở thành người học việc của tên ngốc đó và hoàn toàn phớt lờ anh ta. Về võ thuật, anh không biết gì về nó. 

Có vẻ như họ vừa mới làm một trò lừa. Chẳng lẽ bọn họ quen nhau đã lâu, cùng nhau giở trò! 

Hướng An Bình tưởng rằng mình đã đoán ra, nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy phẫn nộ mãnh liệt. Đặc biệt là sau khi vệ sĩ giá cao mà anh ta thuê đối xử với anh ta như không khí và rời xa anh ta, sự tức giận của anh ta đã lên đến đỉnh điểm.

Cảm giác bị lừa giống như bị ai tát vào mặt, nhất là khi mục tiêu lại là người đàn ông quê mùa nghèo khổ, tồi tàn này. Anh cảm thấy trong đời mình chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Vào lúc đó, cơn giận của anh đã lên tới đỉnh đầu. Anh ta đột nhiên cười tà ác rồi lao về phía xe. 

Nhìn ngươi có vẻ giỏi đánh nhau, mắng mỏ, không biết diễn sao? Nếu xe của tôi tới và tông vào bạn, bạn vẫn có thể chặn nó chứ? 

Anh ta mở cửa xe, nổ máy một tiếng, quay vô lăng, hướng đầu xe về phía cậu bé, định đạp ga nhưng lúc này chỉ có một tiếng động nhỏ vang lên, cánh cửa đóng kín của nhà Lạc từ từ mở ra hai bên. 

Sau đó một chiếc ô tô màu đen hoàn toàn lao ra ngoài. Thân xe thấp có vẻ không nổi bật so với chiếc Mercedes độ. Nhưng sau khi nhìn thấy dãy biển số xe, lửa giận trong lòng Hướng An Bình như bị tạt một chậu nước đá, lập tức nguội đi. 

Đó là... xe của Khương Anh Cơ, Nữ hoàng Ma Thành, người đứng đầu Tập đoàn Giang!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Hương An Bình nghiến răng và nhả chân ga. Anh ta dũng cảm đến mức không dám tự phụ trước mặt Nữ hoàng Ma Thành. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy vô tình làm trầy xước lớp da sơn của xe...

Anh nhìn cậu bé tội nghiệp và nghĩ rằng mình sẽ phải tìm thời gian để đối phó với cậu. Suy cho cùng, lấy địa vị của hắn, đối phó với một tên sơn nam bất lực chỉ biết chút ít về tay chân như vậy cũng không phải chuyện dễ dàng. 

Quyền lực công cộng sẽ cho anh ta biết ý nghĩa của việc không có nơi nào để sử dụng tay chân! 

Và chiếc xe của Nữ hoàng Quỷ thành Giang Anh Cơ thực sự đã dừng lại trước mặt chàng trai. Hắn trong lúc nhất thời không hiểu lời này có ý nghĩa gì, chỉ có thể mơ hồ đoán được, Ma Vương Nữ Vương có lẽ cũng cho là tiểu tử tội nghiệp cản đường. 

Nhưng cảnh tượng xảy ra tiếp theo khiến đôi mắt anh mở to và đôi mắt đỏ ngầu lồi ra. Anh ấy đã nhìn thấy thứ gì đó. Sau khi xe dừng lại, cửa xe đột nhiên bị một bàn tay ngọc trắng như tuyết mở ra, sau đó một bàn tay bọc lụa đen có hoa văn hình ngôi sao duyên dáng bước ra. 

Đầu gối và cẳng chân cân đối, bắp chân có những đường nét khỏe khoắn và đẹp mắt như cánh cung.

, tao nhã và cảm động nhưng dường như tràn đầy sức mạnh như một con báo cái, bộc lộ sự cám dỗ tột cùng. 

Cuối đôi chân thon dài là một đôi chân cao gót tinh xảo có mũ màu bạc và đế đen...

Khi Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật đứng yên, cô ấy thực sự rất bắt mắt. Đôi lông mày đen nhánh như chiếc lá mới vẽ, đôi mắt sáng như sao mai, chiếc mũi trắng nõn xinh đẹp, đôi môi hồng hào như hình thoi tươi tắn, mỏng như màng, không có đường viền môi sâu. 

Đường quai hàm và đôi má tuyết của cô ấy thật thanh tú, đôi má hồng hào hơi bầu bĩnh và phồng lên, tổng thể những đường cong mềm mại và duyên dáng kết hợp lại tạo thành một khuôn mặt quyến rũ vạn vật. Mái tóc đen dày được cuộn lên như một đám mây, để lộ chiếc cổ ngỗng thon dài trắng như tuyết. Một chiếc váy kiểu dáng giản dị hoàn toàn phù hợp với thân hình gợn sóng, tinh tế và duyên dáng. 

Đặc biệt, cặp vú cao chót vót trên ngực cô được viền bởi chiếc váy xẻ sâu để lộ ra một lượng lớn da thịt xinh đẹp trắng như tuyết. Khe núi tràn ngập trên ngực cô sâu thẳm và quyến rũ đến mức gần như không thể rời mắt. 

Và dưới vòng eo thon gọn như rắn, đường cong của mông chợt phồng lên thành một hình vòng cung cực kỳ quyến rũ và đầy đặn, cao chót vót như đỉnh núi, tỷ lệ vòng eo và hông duyên dáng như cổ lọ báu. Kết hợp với hai chân lụa đen đầy đặn và thon thả, nó mang đến cho người ta cảm giác thích thú về thị giác vô song và tuyệt vời. 

Ngay khi cô đang có những kỳ vọng đen tối đối với An Bình, Giang Anh Cơ bất ngờ che đôi môi đỏ mọng của mình bằng đôi bàn tay thanh tú. Đôi mắt đẹp của cô mở to, những ngạc nhiên, khao khát, phẫn uất, vui sướng lần lượt nối tiếp nhau gợn sóng như sóng nước. 

"Đông nhi! Khi nào ngươi trở về? Tại sao không đến chỗ của ta trước!"

Giang Anh Cơ ôm tôi vào lòng. Tôi cảm nhận được sức ép của hai bầu ngực căng tròn và thẳng tắp đè lên ngực mình, cùng hương thơm thoang thoảng của hoa lan. Tôi không khỏi cảm thấy ngượng ngùng kỳ lạ. Dì Yingji luôn có một sự yêu mến không thể giải thích được đối với tôi. 

Kể từ khi còn nhỏ, tôi luôn được ôm vào lòng mỗi khi nhìn thấy cô ấy, bất kể người khác nghĩ gì về tôi. Khi ở bên dì Yingji, tôi có cảm giác an toàn không thể giải thích được. Sự chăm sóc từ mẫu của cô ấy cũng phần lớn lấp đầy khoảng trống mẫu tử mà tôi cần. 

Nhưng... trong lòng tôi cười khổ, bây giờ tôi đã lớn thành một thanh niên có nội tiết tố bình thường, nếu lại bị dì Anh Cơ ôm như thế này...

Dưới sự cám dỗ của cơ thể ngọc thơm thơm ngát của dì Anh Cơ, tôi cảm thấy mạch máu trong cơ thể hơi giãn ra, bụng dưới bắt đầu nóng lên. Tôi chợt hiểu rằng có thể một lúc nữa tôi sẽ ở trước mặt dì Anh Cơ...

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi có một cảm giác khó tả khi chống lại việc báng bổ dì Yingji, như thể đây là điều tôi không bao giờ được làm. 

"Dì Anh Cơ..."

Tôi hơi vùng vẫy và đẩy đôi vai mịn màng, mịn màng của cô ấy ra. Đột nhiên ánh mắt tôi không khỏi bị thu hút bởi mảng tuyết lớn trên ngực cô ấy. Dưới xương quai xanh mảnh mai xinh đẹp là hai đỉnh ngực tròn trịa, hếch lên đầy quyến rũ, nâng cao bầu ngực. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà vị trí của bộ ngực lại cực kỳ thấp, gần như để lộ ra một nửa bộ ngực đầy đặn. 

Đôi mắt đầy đặn như kem, trong veo và trắng trẻo...

Ngay cả hai phần nhô ra quyến rũ trên đỉnh đỉnh dường như treo trên ngực. Hai quả anh đào tuy chưa lộ rõ ​​nhưng đã lộ ra một chút quầng sáng hồng hấp dẫn, hơi dập nổi, mềm mại như màng tằm, quầng sáng màu sen nhẹ nhàng chuyển hóa thành thịt tuyết, mịn màng, không có mụn cóc hay vết sưng tấy xấu xí nào. 

Hơi thở của tôi không khỏi trở nên nặng nề hơn, thậm chí còn có cảm giác hơi bỏng rát. Cuối cùng tôi buộc mình phải rời mắt khỏi nơi hấp dẫn đó, nhưng trong lòng cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Chiếc váy của dì Yingji không có dây đai để treo trên vai. Nó được treo trên cơ thể cô bởi độ đàn hồi của chất liệu và bộ ngực săn chắc của cô. 

Và trong cái nhìn ngạc nhiên vừa rồi của tôi, tôi dường như nhìn thấy dưới ngực dì có một số nếp nhăn trên quần áo của dì Yingji. Điều này có chút không phù hợp với dì Anh Cơ vốn thích gọn gàng ngăn nắp, hơn nữa dì còn có vẻ hơi thấp hèn...

Nó giống như...

Nó giống như kéo nó lên sau khi ngã. 

Nhưng khi tôi nghĩ đến sữa tuyết đầy đặn của dì Yingji, giống như đỉnh của đỉnh đào, à... có vẻ như nó sẽ không tự rơi ra được. 

Những suy nghĩ này lướt qua trong nháy mắt và tôi không chú ý nhiều đến chúng. Đôi khi tai nạn xảy ra là điều bình thường. 

Tôi đã không gặp cô ấy đã bảy năm và tôi rất nhớ dì Yingji. Ban đầu tôi dự định quay lại gặp chú Luo trước, sau đó mới đến thăm dì Yingji. Bây giờ nhìn thấy cô ấy ở đây, cô ấy vẫn xinh đẹp như ngày nào. Trong lòng tôi cũng cảm động khó tả, hốc mắt không khỏi ươn ướt. 

"Dì Anh Cơ, chú Lạc dù sao cũng là..."

Tôi đã giải thích lý do cho cô ấy. Bác Luo giống như một người cha đối với tôi. Điều đầu tiên một kẻ lang thang nghĩ đến khi trở về nhà là gia đình nên tôi vội vã quay về ngay mà không gặp ai. 

Sau khi nghe tôi giải thích, khuôn mặt xinh đẹp của dì Anh Cơ dường như lộ ra vẻ ghen tị hoặc không cam lòng. Cô cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng đẹp như ngọc trai. Đôi mắt cô dường như chứa đầy sự oán giận và một cảm xúc khó tả. Nó cực kỳ sâu và nặng...

Giọng tôi càng lúc càng nhẹ nhàng hơn khi tôi nói. Không hiểu sao tôi luôn có cảm giác không thể ngẩng đầu lên khi đối mặt với dì Anh Cơ. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Vợ của chú Biluo, La Thanh Anh, có thể mang lại cho tôi cảm giác giống như một người mẹ. 

Cuối cùng, tôi cúi đầu thành thật nói: "Thực xin lỗi, dì Anh Cơ... Con sai rồi..."

Vừa cúi đầu xuống, anh lại nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và mịn màng của dì Yingji. Đôi mắt anh vô thức bị màu anh đào thu hút. Anh nuốt một ngụm nước bọt vào cổ họng rồi nói:

"Ta nhất định trước tiên đi đến Anh Lạc thôn... gặp ngươi."

Dì Anh Cơ nghe xong có vẻ vô cùng hài lòng, cánh tay ngọc trơn trượt của dì lại ôm tôi, mềm mại và chặt chẽ. 

Linh hoạt, lần này tôi không dám đẩy dì Anh Cơ ra, nếu không ánh mắt oán hận của dì sẽ lại hành hạ tâm hồn tôi. 

Tuy nhiên, chính vì điều này mà… con cặc dần dần nóng lên và sưng tấy ở háng tôi bất lực ép vào cái bụng mịn màng của dì Yingji. 

Cô ấy nói "Ahhh" và nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra. Tôi cúi đầu với vẻ mặt đỏ bừng, nhưng tôi không nhìn thấy một vệt ửng hồng khó nhận thấy trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như băng tuyết của dì Anh Cơ. 

"Đông Nhi, nói cho ta biết ngươi mấy năm nay ở đâu..."

Giang Anh Cơ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và nói: "Tôi đã tìm kiếm bạn bảy năm, tôi đã tìm kiếm khắp cả nước, nhưng nó giống như bạn biến mất trong không khí mỏng manh, không thể tìm thấy bạn ở bất cứ đâu."

Tôi chỉ biết cười khổ lắc đầu. Tôi đã làm nhiệm vụ và huấn luyện trong một căn cứ bí mật suốt bảy năm qua. Tất nhiên dì Yingji không tìm được ai, và tôi cũng không thể kể cho dì ấy nghe những trải nghiệm của mình trong mấy năm qua. Dù tôi đã rút lui khỏi cuộc sống đó nhưng nội dung cuộc đời và sứ mệnh của Mặt trận đặc biệt được bảo mật tuyệt đối. 

Tôi chỉ có thể trò chuyện với dì Anh Cơ, kể về sông núi bao la và phong cảnh quê hương. Chà, trong vài năm qua, nhiều trận chiến với những kẻ buôn lậu phi thường đã diễn ra ở biên giới và những vùng hoang vắng. Tôi thực sự mệt mỏi khi nhìn thấy phong cảnh. 

Tôi chỉ hy vọng dì Yingji sẽ nghĩ rằng tôi đang đi du lịch như một người bạn đồng hành…

Nhưng dì Yingji chỉ nghe vậy, đột nhiên nắm lấy tay tôi, dùng những sợi da mèo trắng mỏng manh xoa vào lòng bàn tay tôi, nhưng chẳng có manh mối gì. Sau hai năm nằm trong thiết bị hỗ trợ sự sống, dù vết chai có dày đến đâu thì chúng cũng sẽ biến mất. 

“Nội tình tôi chắc cũng biết một chút, nhưng cậu không muốn nói cho tôi biết… Vậy thì quên đi, nhưng lần sau đừng giấu tôi nhé.”

Tôi chỉ có thể gật đầu. Tôi sẽ không bao giờ giấu dì Yingji và chú Luo bất cứ điều gì, miễn là nó không liên quan đến điều gì tuyệt đối cần phải giữ bí mật. 

Tôi thực sự cảm thấy xúc động. Dù chưa bao giờ gặp bố mẹ nhưng tôi không hẳn là người kém may mắn. Tôi đã được dì Yingji, chú Luo và Xuetang đi cùng từ khi còn nhỏ, giống như cha mẹ và người thân thực sự. Nhưng mỗi khi nghĩ tới Tuyết Đường, trong lòng lại có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Tôi không thể quên những cảnh tượng tôi đã thấy ngày hôm nay. 

Hồi ức dịu dàng kết thúc, Giang Anh Cơ đột nhiên nhận thấy có hai chiếc ô tô đậu ở đó, một chiếc Mercedes và một chiếc taxi. Đôi mắt cô lóe lên, cô lén ghi nhớ thông tin của hai chiếc xe này, dự định sau này có thời gian sẽ xem xét. 

Cô ấy muốn biết mọi thứ về Dong'er, dù lớn hay nhỏ. 

Mà khi ánh mắt lạnh lùng của Ma Vương Nữ Vương quét qua, Hướng An Bình cảm thấy bụng dưới đau nhức, giống như đang khỏa thân đứng trên nóc tòa nhà, toàn thân không khỏi run lên, nhưng ghen tị và oán hận trong lòng lại đang cắn nát tâm hồn hắn như một con rắn. 

Tại sao một kẻ nhà quê quê mùa trên núi lại có thể bị Nữ hoàng Quỷ Thành đối xử như vậy!

Nhìn thấy dì Anh Cơ liếc qua, tôi cũng nhìn sang. Kỳ thật tôi đương nhiên biết người đàn ông này muốn làm gì, nhưng tôi không muốn nói ra những chuyện khó chịu như vậy trước mặt dì Anh Cơ, để không làm hỏng tâm trạng của dì. Tôi đã gặp rất nhiều người như vậy trong bảy năm qua, thậm chí tôi còn từng đích thân tiếp xúc với nhiều người được xuất khẩu qua nước ngoài. 

"Dì Anh Cơ... Con định vào..." Tôi có chút miễn cưỡng nói với dì Anh Cát, nhưng cứ đứng ở cổng nói chuyện mãi cũng không hay. Tôi sẽ dành thời gian để tìm cô ấy một cách cụ thể.

Dì Yingji có vẻ miễn cưỡng hơn tôi. Cô ấy lại ôm tôi. Sau vài cái ôm, váy ngực của cô lại trượt xuống một chút, càng ngày càng lộ ra quầng hồng, hai bầu ngực mềm mại mơ hồ lộ ra, chuẩn bị lộ ra.

Ôm tôi một lúc, dì Anh Cơ buông tôi ra nhưng dì vẫn miễn cưỡng nắm tay tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy mùi thơm của gió thổi vào mũi, cảm giác mềm mại và ấm áp trên má. Khi dì Anh Cơ rời đi, tôi phản ứng muộn màng, dì Anh Cát đã hôn tôi...

Sau khi nói lời tạm biệt cuối cùng, dì Yingji ngồi lại vào xe và liên tục vẫy bàn tay ngọc của mình với tôi khi xe khởi động.

"Tạm biệt!"

Sau khi dì Yingji rời đi, tôi nhìn về phía cửa và thấy một ông già đang đứng thẳng, ăn mặc như quản gia đã đứng sẵn ở đó. Đó là chú Tần. Anh ấy là quản gia ở đây. Với vẻ mặt ân cần, anh ấy mỉm cười với tôi và nói: “Sư phụ, chào mừng về nhà.”

Tôi gật đầu, hít một hơi thật sâu và cuối cùng... tôi đã về đến nhà.

Nhìn thấy thiếu niên đi vào, Hướng An Bình tức giận đến tay chân lạnh buốt, nhưng đồng thời cũng có một loại cảm giác may mắn kỳ lạ. Nếu anh ấy vào thì chắc chắn tôi sẽ vào được nên anh ấy khởi động xe và cố gắng đi theo anh ấy.

Nhưng anh đã bị ánh mắt sắc bén của Quản gia Tần liếc nhìn. Ngoài ra còn có một số người đàn ông giống như vệ sĩ đằng sau cánh cửa, đặt tay lên eo và cảnh giác nhìn anh. 

Hướng An Bình hạ cửa sổ xe xuống, nói với Quản gia Tần: "Tôi muốn vào gặp cô Tuyết Đường... xin hãy giúp đỡ."

Khi nói điều này, anh ta thực sự đã lấy tấm séc từ trong xe ra, điền vào tấm séc một trăm nghìn đô la và đưa cho Quản gia Tần. 

Quản lý Tần vô cảm nhận lấy, nhưng ngay khi Hướng An Bình cho rằng mình có cơ hội, Tần quản lý đã xé tờ séc thành từng mảnh với âm thanh "xé", thậm chí còn dẫm lên giày da của anh ta và bóp nát nó vài lần, sau đó nở một nụ cười hoàn hảo nói:

"Thưa ngài, xin hãy quay lại."

Hướng An Bình tức giận đến không nhịn được tức giận hét lên: "Cái tên nhà quê đó vừa vào được, sao ta lại không thể! Ngươi có biết nhà ta là tập đoàn Khai Sinh!"

Quản lý Tần từ từ đứng dậy, nụ cười tắt hẳn. Sau khi nhổ nước bọt vào người An Bình xong, hắn từ trong túi áo lấy ra một chiếc khăn tay, lau thẳng bộ quần áo trên ngực, nhỏ giọng nói: “Nhà quê à?”

"Đó là thiếu gia và con rể của nhà họ Lạc chúng ta. Nếu còn nói chuyện thô lỗ nữa..." Quản gia Tần xua tay, mấy tên vệ sĩ cường tráng nhanh chóng tiến tới.

Hướng An Bình há miệng, tựa như có xương cá mắc trong cổ họng. Anh sợ hãi, ghen tị và không thể tin được rằng chàng trai khiêm tốn đó lại là vị hôn phu của La Tuyết Đường! ? 

Thực ra anh đã nghe nói Lạc Tuyết Đường đã có hôn phu từ lâu, nhưng anh chưa bao giờ lộ mặt trước công chúng. Mọi người đều coi đó là tin đồn và không quan tâm chút nào, nhưng nó thực sự tồn tại, và anh vẫn như thế này...

Nghĩ đến thái độ của Nữ hoàng Ma Thành đối với thiếu niên đó, cũng như thân phận vị hôn phu bí ẩn của Lạc Tuyết Đường, Hướng An Bình ghen tị đến xanh mặt, nhưng anh cũng hiểu rằng mình không thể làm gì được nên chỉ có thể nhẫn nhịn, đuổi đi. 

Tuy nhiên, mầm mống hận thù của rắn độc đã gieo sâu vào lòng. Chỉ cần nó tìm được cơ hội, một ngày nào đó sẽ đột nhiên lao ra cắn người. 

…

Men theo con đường vắng lặng, tôi đi về phía ngôi nhà cẩm thạch trắng giữa vườn. 

Đây là nơi tôi lớn lên và chứa đầy những kỷ niệm khó quên, đặc biệt là những kỷ niệm đẹp với Tuyết Đường...

Trên bãi cỏ đó, tôi nhớ đến Tuyết Đường, với đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc, đung đưa đôi chân trắng như tuyết, cùng tôi dựa vào cỏ đọc sách truyện tranh. 

Đi ngang qua bể bơi, tôi không thể quên hình dáng nàng tiên cá của Xuetang...

Mãi đến khi vào nhà, tôi mới bình tĩnh lại và đi đến phòng làm việc nơi chú Lạc thường làm việc. Tôi gõ cửa bước vào. Tôi nhìn thấy chú Luo, người hiếm khi thấy chú mặc váy ngủ và xử lý một số công việc. Đó là tôi. 

Đầu tiên anh ấy mở mắt ra, sau đó vẻ mặt nhanh chóng dịu lại, nhẹ nhàng nói với tôi: “Em về rồi.”

Một câu nói đơn giản như vậy khiến tôi cảm thấy xúc động khó tả. Tôi gật đầu rồi ngồi xuống ghế sofa trong phòng chú Lạc. Sau đó tôi nhìn chú Luo một cách cẩn thận. Tên đầy đủ của anh ấy là La Thiếu Lương. Anh ấy đã ngoài bốn mươi nhưng được giữ gìn cực kỳ tốt. Anh ta vẫn trông như một anh chàng đẹp trai trung niên quyến rũ với chiếc mũi kiếm và đôi mắt đầy sao. Anh ấy có một phong thái duyên dáng. Anh ấy chỉ có một vài nếp nhăn ở khóe mắt, điều này càng làm tăng thêm khí chất nam tính của anh ấy.

Tôi đã xem ảnh chú Lạc khi chú còn trẻ. Anh ấy thực sự là một người đàn ông đẹp trai. Chính vì điều này mà anh mới có thể sinh ra Tuyết Đường xinh đẹp như tiên nữ.

Sau khi trò chuyện với chú Luo một lúc, chú ấy cũng giống như dì Yingji, dường như không biết tôi đã làm gì trong mấy năm qua. Quả thực anh ấy rất am hiểu về các tập đoàn tài chính lớn nên chỉ an ủi tôi một lúc rồi không đi sâu tìm hiểu nữa. Thay vào đó, anh ấy nói về một chủ đề mà tất cả các bậc cha mẹ đều quan tâm: "Khi nào bạn và Xuetang kết hôn?"

Tôi biết chú Lạc là người như thế nào. Vì anh ấy không thể không hỏi tôi, điều đó có nghĩa là anh ấy có thể đang vội.

Nhưng tôi vẫn lắc đầu nhẹ, vì những gì tôi thấy ở sân bay hôm nay cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tôi muốn biết Tuyết Đường có đi cùng người đàn ông đó hay không...

Vì thế tôi lịch sự từ chối lời đề nghị của Lạc thúc, nói: "Chú Lạc, cháu và Tuyết Đường đã bảy năm không gặp, chúng ta vẫn rời đi mà không từ biệt. Tuyết Đường chắc chắn rất tức giận, cho nên cháu muốn nhờ chú giữ bí mật và đừng nói cho Tuyết Đường biết là cháu đã về. Cháu muốn sắp xếp một bất ngờ cho cô ấy, khôi phục lại quan hệ của chúng ta."

Chú La cười lắc đầu nói: “Cô bé Tuyết Đường kia quả thực có chút… được rồi, có cần chú sắp xếp cho cháu một chỗ ở bên ngoài không?”

Tôi đang định đồng ý thì chợt nhớ ra tổ chức hình như đã nói với tôi rằng tôi sẽ được cấp một căn nhà ở thành phố Thần, hình như là... Vì vậy tôi nói với chú La: “Không cần, tôi có chỗ ở bên ngoài.”

Bác Luo gật đầu và ngừng nói. Anh nhặt một tập tài liệu ở bên cạnh lên và bắt đầu xử lý nó. Trong khi xử lý, anh ấy nói: "Hôm nay em có thể ở nhà. Tuyết Đường gọi lại và nói rằng anh ấy sẽ không về vì có chuyện ở công ty."

Tôi gật đầu đồng ý, nhưng trong đầu tôi chợt hiện lên một hình bóng đáng yêu của Yuxue, trên mặt cô ấy không khỏi nở nụ cười. Khi tôi rời đi, em gái của Xuetang là La Vũ Đường chỉ mới mười tuổi. Cô ấy xinh đẹp, có đôi mắt sáng như sao, môi đỏ và hàm răng trắng. Cô ấy đơn giản chỉ là một thiên thần nhỏ dễ thương. 

Lẽ ra cô ấy nên ở nhà, tôi có nên tránh mặt cô ấy không? 

Tôi nhìn chú Luo và muốn hỏi về Yutang, nhưng chú Luo đã chìm đắm trong công vụ. Tôi không muốn làm phiền anh ấy nên cẩn thận ra khỏi phòng mà không gây ra tiếng động và đóng cửa lại sau lưng anh ấy.

Tuy nhiên, chú Luo là người tỉ mỉ. Nói chung, anh ấy thích hoàn thành công việc chính thức vào buổi sáng và buổi trưa, và sẽ không để việc đó đến buổi chiều. Hôm nay đã gần sáu giờ chiều nhưng anh vẫn đang xử lý. Có vẻ như gần đây anh ấy bận rộn. 

Tôi đi dọc hành lang phía bên kia. Vừa rồi chú Lạc nói phòng của tôi đã được chăm sóc cẩn thận, có thể dọn vào ở ngay. Điều này làm tôi cảm động một chút. Đây là cảm giác như ở nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Đi ngang qua phòng ngủ của chú Lạc, tôi thấy cửa phòng ngủ của chú đang mở, điều này hiếm thấy đối với chú Lạc, người tỉ mỉ trong công việc. 

Và vừa vô tình liếc nhìn, tôi chợt thấy một mảnh vải nhỏ màu đen treo ở mép giường trông có vẻ hơi lộn xộn. 

Hình ảnh chú Lạc mặc áo ngủ lại hiện lên trong đầu tôi. Tóc và da của anh ấy có vẻ hơi ẩm ướt, như thể anh ấy vừa mới được gội đầu. Khi nhìn thấy cảnh này lần nữa, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được điều gì vừa xảy ra trong căn phòng này. 

Chú Luo và dì Luo thực sự... à, tương đối tình cảm. 

Còn tôi vừa bị dì Anh Cơ kích thích, bây giờ trong lòng có chút ngứa ngáy. Trên thực tế, ngoại trừ mấy lần quan hệ tình dục với Tuyết Đường khi tôi mười bảy tuổi, tôi cơ bản không có kinh nghiệm với nam nữ, nhất là khi tôi chỉ có thể đưa cô ấy về căn cứ chứ không có chỗ cho sự lãng mạn. 

“Vào xem cũng không sao…” Tôi không khỏi tò mò đi về phía cửa. 

Tôi nhìn thấy ga trải giường trên giường của chú Lạc bừa bộn, lấm lem vết mồ hôi và vết nước không rõ nguồn gốc. Cùng lúc đó, vừa bước vào cửa đã ngửi thấy một mùi lạ khó tả, giống như một mùi thơm lạ trộn lẫn với dưa chín, mật ong thối và hoa lan thơm nồng, có mùi hoa kê nồng nặc xen vào. 

Kỳ lạ thay, tôi dường như ngửi thấy mùi thơm trên thân hoa lan rất giống mùi của dì Anh Cơ. Nó gần như không thể nghe được trộn lẫn với mùi hương dục vọng ngọt ngào và hơi thối. 

Tôi lắc đầu, chắc là tôi đã ngửi nhầm...

Tôi nhìn lại đầu giường, ở đó là mảnh vải đen tôi vừa nhìn thấy. Tôi nhặt nó lên. Có những dây đai rất mỏng và chỉ có một mảnh vải ren mờ hình tam giác ở giữa. Nó quá nhỏ, nhỏ hơn lòng bàn tay của tôi và tôi nghi ngờ liệu nó có tác dụng gì không. 

Nhưng ngay cả tấm vải ren nhỏ cũng bị nước ướt và nhớp nháp. Khi tôi đưa chóp mũi lại gần, tôi có thể ngửi thấy mùi quyến rũ như mùi xanh, xạ hương hoặc mùi trái cây thối. Tôi không khỏi hít thêm vài hơi nữa, con cặc dưới háng tôi lập tức cứng đến mức sắp nổ tung. 

Dì Luo tán tỉnh chú Luo mặc đồ lót như thế này? 

Tôi chà xát vết ướt, nó dính và trơn, có một cảm giác quyến rũ không thể giải thích được. Tôi nghịch chiếc khăn ướt nhỏ trong tay, thỉnh thoảng đưa lên mũi ngửi, rồi…

Anh ấy vô tình bỏ nó vào túi. 

Sau khi rời khỏi phòng chú Lạc, tôi cảm thấy có chút áy náy, lo lắng nhìn xung quanh rồi bước xuống lầu. Đúng lúc này, trong đại sảnh vang lên tiếng bước chân “ta, da” giòn giã, tôi cũng đi theo tiếng bước chân đó. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên duyên dáng và duyên dáng tên là Pingting đang bước tới. Đôi chân tròn và thon của cô được bao phủ bởi chiếc tất trắng như tuyết, và cô đi một đôi giày cao gót màu bạc. Bộ trang phục ban đầu chưa từng có này trông rất đẹp và hấp dẫn trên cơ thể cô. 

Khi nhìn thấy cô ấy, trái tim tôi chợt thắt lại một chút. Một tay nắm lấy chiếc quần lót ướt sũng trong túi của tôi, tay kia giơ lên chào lúng túng: “Dì Lạc…”

Cô ấy là vợ của chú Luo, tên cô ấy là La Thanh Anh. Họ của cô ấy là Luo, và cô ấy không đổi họ theo chú Luo. Cô và chú Luo vốn là họ hàng xa. Bạn phải biết rằng gia đình Luo là một trong những chaebol hàng đầu. Đương nhiên, không thể chỉ có một họ Luo ở Thành phố Shen. Ngay cả gia đình Luo ở Thượng Hải cũng được chia thành hai nhánh. 1

Sau Luo Shaoliang, anh trai La Thiếu Văn lần lượt trở thành chủ tịch và chủ tịch của Tập đoàn Thẩn Thị La Thẩn. 

Thím Lạc nhìn thấy tôi, đôi mắt như mùa thu sáng lên, vẫy vẫy đôi bàn tay nhỏ nhắn, vừa vui mừng vừa phàn nàn: "Tiểu Đông, nghe quản gia Tần nói con đã về. Thật tốt quá. Tiểu Tuyết đã đợi con lâu như vậy, cuối cùng con cũng có thể kết hôn rồi!"

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Hôm nay tôi lần lượt bị "ép cưới", nhưng Tuyết Đường quả thực đã đợi tôi quá lâu rồi...

Đã lâu lắm rồi tôi không còn chắc Tuyết Đường có còn yêu tôi hay không. Cảnh tượng hôm nay tôi chứng kiến ​​chẳng phải là điều khiến tôi lo lắng nhất sao? 

Nhưng tôi nợ Tuyết Đường quá nhiều, tôi thực sự xấu hổ không dám bước tới ngăn cản cô ấy. Tuy nhiên, tôi sẽ điều tra và tìm hiểu xem Xuetang có yêu người khác hay không, rồi nói chuyện vui vẻ với cô ấy. Nếu cô ấy thực sự có...

Tôi chắc chắn sẽ âm thầm chúc phúc cho cô ấy. Dù sao Tuyết Đường cũng không liên quan gì đến tôi. 

Tôi đã biến mất bảy năm mà không có lý do. 

Dì Lạc nắm tay tôi ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện với tôi. Dì Luo cũng giống như chú Luo, là người biết cách quan tâm đến tâm trạng của người khác. Cô ấy không hỏi tôi quá nhiều câu hỏi mà tôi cảm thấy mình không thể trả lời. 

Nhưng vì những thứ trong túi tôi...

Tôi luôn có chút lo lắng, luôn âm thầm quan sát vẻ mặt của dì La. Nhìn thấy cô ăn mặc chỉnh tề, vẻ mặt cũng không có gì xa lạ, nhắc tới tôi mới thấy nhẹ nhõm, thay vào đó là một tia áy náy. Dẫu sao dì Lạc vẫn luôn coi tôi như con trai nhưng tôi đã lén lấy đi chiếc quần lót ướt sũng của dì. 

Lúc này chủ đề chuyển sang Ngọc Đường, nhưng vẻ mặt dì La lại tối sầm lại. Cô ấy có vẻ lưỡng lự khi nói chuyện khi nhìn tôi. 

Tôi chủ động hỏi: “Ngọc Đường đâu? Cô ấy không có ở nhà sao?”

Thím Lạc gãi đầu gối nói: "Cô gái Tiểu Ngọc, bảy năm không gặp rồi..."

Giống như chị gái La Tuyết Đường, Yutang cũng là một người đẹp bẩm sinh. Mới mười tuổi, cô đã duyên dáng như một thiên thần nhỏ, dễ thương và thuần khiết như một thiên thần nhỏ. Cô thậm chí còn tự nhủ rằng trước đây cô sẽ cưới em gái mình. Sự ngây thơ, dễ thương và thẳng thắn của cô ấy vô cùng đáng yêu. 

Về phần Ngọc Đường, bây giờ đã mười bảy tuổi, không biết chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy. Tôi không thể không thầm mong chờ nó. 

“Xiaoyu hầu như đêm nào cũng vắng nhà,” dì Luo lo lắng nói: “Người ta thấy nó đi xe máy và đi chơi với một nhóm đàn ông. Tôi không biết… có phải nó đang sử dụng thuốc thần kinh không.”

Những gì dì Luo nói khiến tôi cau mày. Nó làm tôi nhớ đến nhóm thành viên băng đảng MA mà tôi gặp trên đường. Chẳng lẽ Ngọc Đường cũng nằm trong số đó? 

Yutang thiên thần và đáng yêu đó...

Tôi chợt thấy tim mình thắt lại, trầm giọng hỏi: “Bây giờ Ngọc Đường có ở ngoài không?”

Dì La gật đầu, tôi lại hỏi: “Có cách nào tìm được Ngọc Đường không?”

"Có vẻ như hôm nay Tiểu Ngư không đi xe máy khi ra ngoài. Chiếc xe đó có vòng tay định vị thông minh của cô ấy." Dì Luo suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Không nói gì, tôi liền nhờ cô đưa tôi đến gara. Khi tôi nhìn thấy chiếc xe máy, tim tôi thắt lại, bởi vì chiếc xe máy này giống hệt những chiếc tôi nhìn thấy trên đường, được lắp đủ loại phụ tùng kỳ lạ, nên tôi càng ngày càng chắc chắn rằng Yutang có thể thực sự đã bị nhiễm thứ đó. 

Tôi càng cảm thấy lo lắng và thậm chí hối hận hơn. Tôi đã có cơ hội quay lại Shenshi vài lần trong khi làm nhiệm vụ, nhưng tôi chưa bao giờ quay lại vì các quy định bảo mật. Nhưng nếu biết Ngọc Đường bị nhiễm bệnh này, dù có vi phạm quy định tôi nhất định sẽ quay lại. 

Tôi lái xe máy của Yutang và lái dọc theo các con phố của thành phố Shen theo chỉ dẫn của địa điểm. Lúc này trời đã tối, và sau khi trời tối, cuộc đời tôi xứng đáng được gọi là Thành phố Phép thuật. Đường phố tràn ngập các địa điểm giải trí khác nhau đã được mở ra. Đèn neon và bảng quảng cáo 3D tỏa sáng với ánh sáng lang thang màu đỏ, cam và tím. Đường phố tràn ngập các phương tiện, xe máy đã được cải tiến và người đi bộ bước đi khập khiễng với chai rượu trên tay. “Xác nằm” có thể được nhìn thấy khắp nơi trên đường.

Giữa tiếng động cơ xe máy trầm thấp như sấm sét từ xa, tôi dừng lại trước cổng một địa điểm vui chơi giải trí. Vị trí cho thấy tôi cách Yutang chưa đầy trăm mét, và nơi duy nhất gần đó là quán bar này.

Tôi nhìn lên và thấy một tấm biển 3D khổng lồ ở phía trên nơi này. Hóa ra đó là một cái mông khổng lồ, giơ cao và liên tục lắc lư về phía người đi bộ. Do đặc điểm của biển quảng cáo 3D nên trông như thể nó nhô ra khỏi màn hình. Nó trắng như quả trứng luộc và tròn như quả đào. Giữa hai mông, khe mông sâu rộng mở rộng, thoáng nhìn có thể nhìn thấy cảnh đẹp bên trong.

Tôi nhìn thấy hậu môn hồng hào mềm mại tỏa ra từ mông, đôi môi mật ong căng mọng kẹp giữa hai đùi. Hai môi bé màu hồng nhô ra từ trái phải, trải rộng trên khe mật đầy đặn như một chú bướm duyên dáng…

Điều làm tôi ấn tượng là còn có một ngôi sao được xăm ở đùi trong của mông này. Ngay lập tức tôi trông giống hệt cô gái mà tôi nhìn thấy đang nhìn tôi trên phố ngày hôm nay. 

Có vẻ như đây thực sự là nơi tụ tập của nhóm MA. 

Khi nghĩ đến việc Ngọc Đường ở đây, tôi có cảm giác như bị ong đốt, đau đớn và lo lắng. 

Bước vào nơi này, ánh đèn rực rỡ và đám đông ồn ào nhưng không hề có tiếng nhạc chói tai như tôi tưởng tượng. Ngược lại, có một nơi giống như võ đài quyền anh, trên đó có hai người đàn ông đang đánh nhau điên cuồng, trong khi phía dưới sân khấu là một vòng nam nữ vây quanh, không ngừng phát ra những tiếng gầm gừ, cổ vũ và thất vọng. 

Tôi chỉ liếc nhìn rồi đi loanh quanh tìm Yutang mà không có chút hứng thú nào. Tuy nhiên, ngoài rất nhiều cặp nam nữ công khai quan hệ tình dục thì không có ai có ngoại hình giống Ngọc Đường. 

Đang lúc cô đang bực bội thì đột nhiên có một cô gái mảnh khảnh tên là Pingting đi tới bưng ly rượu. Nửa má trên của cô được che bởi một chiếc mặt nạ, nhưng chiếc cằm lộ ra thon và tròn, đôi môi hồng hào thanh tú và đầy đặn. Cô ấy chắc hẳn là một người đẹp hiếm có. 

"Chào anh chàng đẹp trai? Đây là lần đầu tiên anh đến đây à?"

Tôi nghĩ, vì không tìm được Ngọc Đường, trước hết tôi nên tìm xem nơi này ở đâu. Tôi liếc nhìn thì thấy hai người trên sân khấu đã trút bỏ gánh nặng của mình. Một trong số họ đã bị đánh ngã xuống đất bằng một cú đấm, gây ra tiếng reo hò rất lớn. 

Tôi coi đây là cơ hội và nói: "Vâng, họ đang làm gì vậy?"

Cô gái đeo mặt nạ cong môi cười nói: "Lúc vào không thấy biển hiệu sao?"

“Biển hiệu?” Tôi nghĩ đến cái mông to cực kỳ lộ liễu, không khỏi hỏi: “Có liên quan gì đến chuyện đó không?”

Cô gái nhấp một ngụm rượu đỏ, trên môi đỏ mọng còn đọng lại một giọt rượu. Cô di chuyển chiếc lưỡi hồng hào một cách quyến rũ giữa hai môi rồi nói: "Tất nhiên là có vấn đề."

"Những gì họ đang đấu tranh trên đó là một đêm vui vẻ với người chủ mông."

Lúc này lại một trận tiếng reo hò vang lên, tôi quay lại thì thấy một người đàn ông gầy gò đang nhét một vật giống như viên nang vào rãnh cổ tay. Không lâu sau, vẻ mặt của anh ta trở nên hung hãn mạnh mẽ, đôi mắt đỏ ngầu. Không thể giải thích được, anh ta trông giống một người lính có đôi mắt đỏ hoe sau khi bị giết trên chiến trường. 

Tôi cau mày một lúc, và tôi thực sự cảm thấy có chút sát nhân. Tôi đã hoàn toàn khác so với trước đây. 

Tôi không khỏi chỉ vào người đàn ông nhảy lên sân khấu và nói: “Anh ta đã làm gì vậy?”

Cô gái đeo mặt nạ có vẻ hơi ngạc nhiên. Cô hiển nhiên không ngờ rằng vẫn còn có người không biết chuyện này, nhưng cô vẫn trả lời: “Ares, hơn nữa hẳn là loại rất cao cấp, khó buôn lậu qua được, nếu không có chuyện gì, có lẽ hôm nay hắn sẽ thắng.”

Đó có phải là Ares, một trong những loại thuốc thần kinh? 

Tôi cảm thấy nó không hẳn là kích thích tinh thần mà chắc chắn nó cũng ẩn chứa điều gì đó. 

"Này, cậu thực sự không quan tâm à?" Như thể nhìn thấy sự thờ ơ của tôi, cô gái tò mò huých cùi chỏ vào tôi.

Tôi lắc đầu. Ngay cả khi tôi có quan hệ với cô gái được coi là "giải thưởng" thì đó cũng không phải việc của tôi. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm Yutang trước, còn lại chúng ta sẽ nói về những chuyện còn lại sau. 

"Tôi chỉ đến đây để tìm một người." Nói xong tôi định bỏ đi nhưng lời nói tiếp theo của cô gái khiến tôi chết lặng tại chỗ. 

"Vậy là anh không đến gặp cô ấy? Rõ ràng là anh đã lái chiếc xe máy của cô ấy..."

Tôi chợt quay lại và nhìn chằm chằm vào cô gái; Cô đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác áp bức mãnh liệt, bất giác lùi lại một bước, nói: "Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Bạn nghĩ đó là xe máy của ai?"

Cô gái có vẻ sợ hãi, người run lên một chút, giọng run run nói: "Là Yu, xe máy của Yutang, cậu không biết cô ấy sao?"

Tim tôi như bị sét đánh từ trời xanh. Cô gái có ngôi sao trên mông mà tôi nhìn thấy ban ngày hóa ra là Ngọc Đường! 

Đó là Yutang thiên thần và thuần khiết! 

Tôi bất ngờ đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô gái. Toàn thân cô đột nhiên cứng đờ như thể gân cốt bị bắn. Cô thậm chí không thể phát ra âm thanh và chỉ có thể mở to đôi mắt ngấn nước của mình trong nỗi kinh hoàng. 

Tôi giả vờ đỡ cô gái đi vào nhà vệ sinh, đặt cô ấy vào bồn cầu rồi đưa tay cởi bỏ nửa chiếc mặt nạ trên mặt cô ấy, để lộ khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp. Đôi mắt to của cô mở to sợ hãi, đôi môi hồng hào hé mở nhưng cô không thể nói được, đôi mắt ngấn nước. 

Tôi có chút nhịn không được, nhưng để hiểu được chân tướng sự việc, tôi vẫn cứng lòng nói với cô gái: “Anh sẽ cởi trói cho em, nhưng em phải thành thật trả lời lời anh nói. Hiểu được, khi đến lúc anh sẽ để em đi.”

“Và đừng la hét, hiểu chưa?”

Cô gái gật đầu liên tục trong nước mắt, tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy, để cô ấy lấy lại khả năng nói. 

Không ngờ cô gái vừa rồi trông có vẻ sợ hãi sắp khóc, câu đầu tiên cô ấy nói sau khi lấy lại khả năng nói là: "Tuyệt vời! Bạn có phải là người siêu việt không? Bạn có thể ký tặng cho tôi được không!"

Cô gái thực ra đã đưa ra điều kiện của mình: “Vậy thì đừng quên, cậu phải ký tên cho tôi.”

Đối mặt với một cô gái bất cẩn như vậy, tôi chỉ có thể bất lực gật đầu, rồi trầm giọng hỏi: “Chiếc xe máy mà cô vừa nhắc đến có thật sự là chiếc tôi đã đi tới đây không?”

"Ngươi tên là gì, làm sao biết Ngọc Đường?"

Cô gái chớp mắt nói: "Tôi tên là Thẩm Vi Vi. Vừa rồi tôi vô tình nhìn thấy xe của Ngọc Đường nên kiểm tra camera giám sát, xác nhận chiếc xe máy cậu đang lái là của Ngọc Đường."

“Về phần ta gặp Ngọc Đường như thế nào…” Thẩm Vi Vi đột nhiên dừng lại, cắn môi đỏ mọng, “Đương nhiên là ở trên giường.”

Trong lòng tôi chấn động, cảm thấy chua xót không hiểu nên tiếp tục hỏi: “Chuyện gì vậy?”

“Tôi gặp cô ấy trên giường Từ thiếu gia.” Thẩm Vi Vi nói. "Ta vốn là một con chó cái được Từ thiếu gia nuôi nấng. Ngày hôm đó hắn đột nhiên gọi ta vào phòng, ta nhìn thấy Ngọc Đường cùng Từ thiếu gia làm tình."

“Lúc đầu tôi còn tưởng cô ấy cũng là con chó cái do ông Từ nuôi dưỡng, nhưng sau này tôi mới biết cô ấy là con gái của La gia. Không giống tôi, Ngọc Đường đáng ra chỉ là bạn tình của ông Từ thôi.”

“Mẹ kiếp, con khốn, tình dục…” Chuỗi từ này khiến tôi choáng váng đến mức suy sụp. Những lời này thực ra có liên quan đến Yutang trong sáng và ngây thơ, điều này trong lòng tôi càng không thể chấp nhận được. 

Và khi cô gái trước mặt nhắc đến câu “Tôi là một con chó cái được anh Từ nuôi dưỡng”, vẻ mặt thản nhiên và chấp nhận của cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cớ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói với cô gái: "Anh Xu là ai?"

Thẩm Vi Vi nói: “Từ thiếu gia…”

"Anh ấy là con trai của Từ gia, Từ Bành Tuyên!"

Lúc này, Thẩm Vi Vi tựa hồ lộ ra vẻ mặt tủi thân. Gia tộc Từ là một trong bốn tài phiệt lớn nhất thành phố Thẩm, có thể so sánh với La gia, nhưng không phải thứ mà người bình thường có thể xúc phạm. 

Tôi thầm nhớ cái tên đó rồi hỏi cô ấy: "Vậy tối nay... hoạt động của em là gì?"

"Từ Bằng Hiên có ép buộc cô ấy không?" Tôi nhìn kỹ cô gái nhưng thấy đôi môi hồng hào của cô ấy cong lên thành một nụ cười tự ti. 

"Làm sao có thể? Cô ấy không phải là con điếm nhỏ được Từ tiên sinh nuôi dưỡng."

"Đây là lựa chọn của Ngọc Đường. Cô ấy thích quan hệ tình dục với những người đàn ông quyền lực."

Thẩm Vi Vi nhìn tôi nói: “Những gì em thấy hôm nay chỉ là một trong số đó thôi. Kỳ thật chuyện như thế này đã xảy ra rất nhiều lần rồi.”

Ngọc Đường tình nguyện? 

Tôi không thể tưởng tượng rằng Yutang, người giống như chị ruột của tôi, lại có thể... Chuyện gì đã xảy ra trong bảy năm qua, không chỉ Xuetang, mà cả Yutang...

Sự im lặng kéo dài một lúc, đột nhiên bị câu nói hèn nhát của Thẩm Vi Vi phá vỡ: "Anh Phi Phàm, anh định nhốt người này vào cơ thể bao lâu nữa? Chân và bàn chân của tôi đều tê dại rồi ~"

Tôi định thần lại, đưa tay vỗ nhẹ vào vai trái của Thẩm Vi Vi, rút nội lực ra như hút nước. 

Cô gái ngay lập tức nói "Ahhh" và duỗi người một cách dễ thương. Cô vặn vẹo chiếc eo thon trắng nõn lộ ra dưới bộ quần áo nhỏ nhắn, bộ ngực đầy đặn dựng lên, những đường cong duyên dáng lộ ra khiến cô trông trẻ trung xinh đẹp khó tả. 

Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy hơi nóng rát ở bụng dưới. Rốt cuộc, sau khi được dì Yingji ôm như thế vào ban ngày...

"Đây có phải là năng lực siêu nhiên không? Thật là kinh người. Cảm giác như đầu gối và khuỷu tay tê dại luôn bị dội lại."

Nói xong, Thẩm Vi Vi nhìn tôi, đột nhiên lộ ra vẻ mặt ranh mãnh, nói: "Chúng ta đã đồng ý, cậu phải cho tôi một chữ ký ~"

Và lúc này tôi nhận ra rằng ở đây không có giấy bút, thực sự không có cách nào để ký. Tôi chỉ có thể tỏ vẻ hối lỗi nói: “Xin lỗi, ở đây không có giấy bút…”

Cô còn chưa nói xong đã bị Thẩm Vi Vi ngắt lời. Cô thè chiếc lưỡi tươi tắn liếm hai bờ môi hồng hào. 

“Tôi không nói là tôi muốn viết nó ra giấy~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi hơi choáng váng. Tôi nên viết chữ ký ở đâu nếu nó không được viết trên giấy? 

Cô gái đột nhiên ngồi xổm xuống và bắt đầu cởi quần tôi bằng hai bàn tay mảnh dẻ. Tôi vội ôm lấy cô ấy và hét lên: "Em đang làm gì vậy!"

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, đôi mắt to ngấn nước có chút xót xa, cô ấy nói: “Không phải anh đã hứa cho em chữ ký sao?”

“Nhưng không có bút và giấy!”

Thẩm Vi Vi kinh ngạc bĩu môi, kinh ngạc vì có người phi thường lại không biết chuyện này; Sau khi làn sóng người phi thường bắt đầu, rất nhiều người phi thường được thần tượng ngay tại chỗ, độ nổi tiếng của họ không kém gì những người nổi tiếng, thu hút nhiều người theo đuổi ngôi sao. 

Sau đó, một chuyện rất nổi tiếng đã xảy ra, đó là có một fan nữ nhân cơ hội xin chữ ký của một siêu nhân và dụ dỗ anh ta quan hệ tình dục. Sự việc này đã được giới truyền thông vạch trần nhưng không gây xôn xao dư luận. 

Sau đó xác minh được rằng nữ fan này thực sự đã sinh ra một đứa bé mang dòng máu siêu việt. Thì ra cô ấy đã bịa ra lời nói dối như vậy để mượn hạt giống của một đấng siêu việt. 

Sau sự việc này, nhiều người đổ xô bắt chước, sau đó hình thành meme mới, chỉ cần có người nói với người phi thường "Tôi muốn xin chữ ký".

Điều đó có nghĩa là bạn muốn có một mối quan hệ không trong sạch nào đó với anh ta chứ không chỉ mượn hạt giống. 

Khi Thẩm Vi Vi nhắc đến chuyện này, tôi kinh ngạc đến mức không thể mở miệng được. Tôi không ngờ sự việc lại xảy ra như vậy… Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác thì bàn tay nhanh nhẹn của cô gái đã cởi cúc quần của tôi. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, quần bị kéo xuống đầu gối, một con cặc hơi mềm đang hướng vào cái mũi tuyết trắng của Thẩm Vi Vi. 

Cô gái ngẩng đầu lên, thè chiếc lưỡi mềm mại, hồng hào, ướt át liếm dọc theo niệu đạo phình ra dưới cặc đến phần thắng dưới quy đầu với tiếng “xèo xèo”. Sau đó cô mở đôi môi hồng hào nhấp một ngụm cả cây nấm đỏ tím. 

Tôi nhìn thấy đôi má tuyết xẹp xuống, hai lúm đồng tiền nhỏ lõm xuống, cái miệng ẩm ướt lập tức bao bọc lấy tôi. Cảm giác mút êm ái khiến tôi rên rỉ khe khẽ. Con cặc nhanh chóng căng đầy máu, chẳng mấy chốc đã đẩy đôi môi hồng hào của Thẩm Vi Vi bĩu môi, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng trước đôi má hóp. 

"Ziujiu~Puuuuuuuuuuuuuuu"Tut tut~"

Đôi mắt Thẩm Vi Vi sáng lên, cô bé dùng đôi tay nhỏ bé cầm lấy bi của tôi nhẹ nhàng xoa xoa, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu nuốt nhẹ. Tôi chỉ cảm thấy con gà chạm vào chỗ nào thì mềm mại, béo ngậy, trơn trượt và vô cùng ấm áp, không hề có dấu vết của răng.

Thỉnh thoảng, cô gái lại áp đầu lưỡi mềm mại vào phần quy đầu, nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa. Bất cứ khi nào cô ấy nuốt, cô ấy sẽ quấn toàn bộ chiếc lưỡi mịn màng của mình quanh quy đầu và di chuyển nó xuống, liếm và quét phần dây hãm chặt chẽ dưới quy đầu.

“Hmm~chip…”

Đột nhiên, đôi quy đầu ẩm ướt và sáng bóng lộ ra từ đôi môi đỏ mọng, nhưng sự mát lạnh chỉ kéo dài một lúc trước khi bị một bàn tay nhỏ bé ấm áp khác bao bọc, lòng bàn tay mềm mại cũng có một cảm giác mịn màng kỳ lạ, khác hẳn với nước bọt, càng nhớp nháp và ẩm ướt.

Khi các ngón tay của tôi trượt quanh dương vật, nó được bôi đều lên mọi bộ phận của dương vật, mang lại cho tôi cảm giác tê buốt kỳ lạ.

Đôi mắt tôi không khỏi liếc xuống, tôi thấy không biết từ lúc nào, chiếc cúc quần nhỏ nóng bỏng của Thẩm Vi Vi bị mở ra, chiếc quần lót nhỏ đến mức gần như không đáng kể bên trong đã bị đẩy sang một bên. Môi âm hộ hồng hào phồng lên, những sợi lông mỏng mềm mại hiện rõ, đồng thời còn có một tia ẩm ướt sáng ngời.

Tôi lập tức hiểu chất lỏng nhờn dính trên tay Thẩm Vi Vi là gì. Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng hơn. Cô bé nhận thấy điều này và vuốt ve nó mạnh hơn bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Một cảm giác khoái cảm tê dại ập đến khiến mông tôi căng cứng. Chỉ có quy đầu là không được vuốt ve, tôi càng tê dại và háo hức hơn.

Đột nhiên, Thẩm Vi Vi cười ngọt ngào, lại cúi đầu vào giữa hai chân tôi. Cô nghe thấy một tiếng "rạch" và quy đầu lập tức bị bao bọc bởi cái miệng ấm áp và béo ngậy. Cổ cô gái lắc lư, vừa mút vừa nuốt.

Một lúc sau, khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến cơ lưng tôi cứng đờ, cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể như có điện. Võ công siêu việt của tôi dường như không có tác dụng gì lớn, tôi không thể kìm nén được cảm giác sung sướng tột độ. 

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, chất lỏng nóng hổi trào ra, trong phút chốc lấp đầy miệng cô gái. 

Thẩm Vi Vi đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên xe buýt nhỏ, vuốt ve một lọn tóc trắng nhờn, phát ra một tiếng rên ngọt ngào, vẻ mặt như vừa ăn phải đồ cay. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi ngẩng cổ lên, cau mày, ho mấy tiếng rồi nói:

"Wow~ Thật mạnh, thật cay, cổ họng tôi gần như nghẹn lại~"

Nhìn quy đầu còn sót lại một tia tinh dịch, tôi cảm thấy xấu hổ và có chút hối hận không thể giải thích được. Rốt cuộc...

Đây là lần xuất tinh đầu tiên mà anh tích lũy được trong bảy năm, đồng thời cũng là lần thứ hai anh xuất tinh thành con gái. 

Nhưng không phải... Hình ảnh Tuyết Đường tự nhiên hiện lên trong đầu tôi, nhưng không hiểu sao ngoài Tuyết Đường còn có chị Lan Yến, à, còn có một người khác, chị Zhiran...

Và cuối cùng... điều trôi qua trong nháy mắt là...

Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Vừa mới vén quần lên, tôi chợt nghe thấy một tiếng động lớn xen lẫn sự tiếc nuối từ bên ngoài truyền đến. 

Lúc này tôi chợt nhớ tới nhóm người bên ngoài đang làm gì. Tim tôi thắt lại, tôi lập tức mở cửa buồng vệ sinh rồi đi ra ngoài. Tuy nhiên, tôi không để ý rằng phía sau Thẩm Vi Vi hiện lên một tia cô đơn và xin lỗi. Cô thè cái lưỡi hồng hồng liếm hết tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng vào trong miệng, lẩm bẩm:

"Xin lỗi, tôi biết anh là ai..."

“Nhưng tôi không muốn Ngọc Đường là người duy nhất được Mị Vương cứu…”

Khi trở lại hội trường, tim tôi thắt lại vì có rất nhiều người đàn ông đang nằm khóc trên sân khấu. Đúng như dự đoán, chỉ có người đàn ông đã sử dụng "Ares" cao cấp vẫn đứng trên sân khấu. Đôi mắt hắn đỏ hoe, vẻ mặt hưng phấn, ưỡn ngực gầm lên. 

Một người đàn ông tóc đỏ khác bước tới, giơ tay lên và lớn tiếng nói: "Người chiến thắng cuối cùng cũng xuất hiện, và anh ta sẽ có cơ hội qua đêm với nữ thần Mục Vũ Hải Đường!"

Mộc Ngọc Hải Đường... Ngọc Đường. 

Tôi đứng giữa đám yêu quái đang nhảy múa này, trong lòng chỉ có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Tôi sợ Ngọc Đường thực sự...

Trong khán giả dâng lên một trận ghen tị và ghen tị, nhưng người đàn ông tóc đỏ trên sân khấu đúng lúc hạ giọng, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Các bạn có muốn biết anh ta sử dụng hình mẫu Ares nào không?"

Mọi người trong khán phòng lập tức vểnh tai lên. Ares chỉ là tên gọi khác của một loại thuốc thần kinh nhưng nó không chỉ khiến người ta cực kỳ hưng phấn mà còn khiến cơ thể trở nên vô cùng khỏe khoắn và cường tráng sau khi sử dụng. Cảm giác toàn năng thật là gây nghiện...

Hơn nữa, sau khi sử dụng Ares, cơ thể trở nên khỏe mạnh hơn và hiệu suất tình dục có thể được cải thiện rất nhiều. Điều tuyệt vời hơn nữa là Ares không có bất kỳ tác dụng phụ nào. Nhiều nhất, cơ thể chỉ cảm thấy mệt mỏi sau khi sử dụng. 

Tuy nhiên, giống như bất kỳ loại thuốc nào, tình trạng kháng thuốc nhất định sẽ luôn phát triển sau khi sử dụng lâu dài. Thuốc thông thường cần liều lượng lớn hơn để kích thích, nhưng Ares thì khác. 

Tức là tăng liều dường như không có tác dụng gì. Ví dụ, mô hình đầu tiên của Ares có kích thước bằng một hạt gạo. Tác dụng của việc sử dụng hai viên hoàn toàn giống như sử dụng một viên và sẽ không có tác dụng chồng chất. 

Và “kích thước” dường như là trọng tâm của Ares. Ares lớn hơn một chút có tác dụng hoàn toàn khác nhưng giá cũng sẽ tăng vọt, vì kênh buôn lậu của Ares là cơ thể con người. 

Ares cũng là một loại mô sinh học có thể tạm thời ký sinh trong mô thịt người, dùng bất kỳ biện pháp nào cũng không thể phát hiện ra dị thường. Tuy nhiên, điều đó chỉ giới hạn ở những mô hình ban đầu nhỏ. Ký sinh trùng càng lớn thì số lượng nó có thể mang càng nhỏ và càng dễ bị phát hiện bằng tia X và các phương tiện khác. 

Nhưng những người có thể tới đây đều là người giàu có hoặc quý tộc, bọn họ căn bản không quan tâm đến điều này. Điều tốt nhất, mạnh mẽ nhất và thú vị nhất chính là mục tiêu của họ! 

Người đàn ông tóc đỏ do dự một lúc, trước khi mọi người mất kiên nhẫn, anh ta lớn tiếng tuyên bố: "Đây là mẫu mới nhất của Ares từ nước ngoài, mật danh Hercules!"

"Nếu bạn có hứng thú mua hàng, bạn có thể đến gặp tôi sau!" Nói xong, nam tử tóc đỏ mơ hồ mỉm cười nói: "Hiện tại ta mời người thắng cuộc cùng Mộ Vũ Hải Đường..."

Người đàn ông hào hứng đi theo người đàn ông tóc đỏ rời khỏi sân khấu và biến mất ở hậu trường. Tôi bắt đầu theo dõi anh ấy. Bất kể Ngọc Đường có tự nguyện hay không, tôi cũng không thể để cô ấy làm chuyện như vậy, mặc dù chuyện đó đã xảy ra rất nhiều lần. 

Nhưng vừa định cử động thì cánh tay tôi đã bị một bàn tay nhỏ bé giữ lại. Tôi quay lại thì thấy người lại đeo mặt nạ vào là Thẩm Vi Vi.

Cô ấy lắc đầu với tôi và nói nhỏ: "Tốt nhất là bạn không nên đến Yutang."

Tôi cau mày, sao có thể để Ngọc Đường ở đây quan hệ với người đàn ông khác, tôi lập tức muốn rút ra, nhưng câu tiếp theo của Thẩm Vi Vi lại khiến tôi dừng lại. Cô nói: “Hôm nay Ngọc Đường dùng, không phải ngày thường…”

Tôi kéo cô ấy vào góc, chặn cô ấy lại và hỏi: "Ares và Muse là gì, Yutang sẽ ra sao?"

Thẩm Vi Vi chỉ vào đám người, thản nhiên nói: “Những người kia sở dĩ thích sử dụng Ares phần lớn là vì tác dụng kích thích tình dục của nó…”

Cô cắn môi khi nói, khuôn mặt ửng hồng, "Những loại Ares thời kỳ đầu vẫn chưa rõ ràng, nhưng những loại gần đây họ sử dụng thực sự mạnh hơn Viagra rất nhiều."

“Chỉ cần dùng cái này, nếu không phát tiết ra ngoài, đầu óc sẽ bị đốt cháy.”

Tôi sững sờ một lúc, nghĩ đến đôi mắt đỏ ngầu trong mắt người đàn ông và những đường gân nổi trên cơ thể anh ta, rồi tôi nhận ra điều gì đó. Nếu Yutang cũng sử dụng thứ như thế này...

Điều tương tự cũng xảy ra với Đào Mục Sắc. Các cô gái sẽ không chỉ trở nên thích thú mà còn cởi mở hơn sau khi sử dụng. Ngoài ra, Ngọc Đường vẫn đang sử dụng phiên bản nâng cao..."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tâm trí tôi đột nhiên trở nên bối rối. Nếu bây giờ tôi vào và mang Ngọc Đường đi cùng, liệu não của cô ấy có bị tác dụng phụ đốt cháy không?

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và bối rối của người đàn ông trước mặt, trong mắt Thẩm Vi Vi hiện lên một tia xin lỗi, nhưng nó lại biến mất ngay lập tức.

"Cho nên hiện tại ngươi không thể mang Ngọc Đường đi, nếu không..."

Tâm trí tôi càng hỗn loạn hơn, đúng lúc này, Thẩm Vi Vi đột nhiên nắm lấy tay tôi nói: “Anh dẫn em đến một nơi.” 

Bối rối, tôi gần như vô thức đi theo Thẩm Vi Vi. Đầu tiên, tôi bước vào một cánh cửa nhỏ và để lại tiếng ồn phía sau. Sau đó, sau nhiều vòng ngoằn ngoèo, tôi đến được một căn phòng bí mật.

Sau khi bước vào, tôi mở to mắt. Có một màn hình hiển thị khổng lồ được chia thành nhiều ô nhỏ là các phòng. Tôi cũng nhìn thấy tiền sảnh và lối đi tôi vừa đi qua.

"Đây là?"

Thẩm Vi Vi giải thích: “Đây là phòng giám sát.” 

"Lý do tại sao anh lại đưa tôi đến đây?" Kỳ thực trong đầu tôi đã có suy đoán, tim tôi đập nhanh hơn dự đoán.

Thẩm Vi Vi kéo tôi ngồi xuống, dùng giọng điệu quyến rũ nói: “Nếu chúng ta không thể đưa Ngọc Đường đi, vậy thì… em không muốn nhìn xem sao?” 

Tôi nuốt nước bọt, không hiểu sao lưng tôi hơi run lên, cảm thấy vừa có chút sợ hãi vừa có chút mong đợi kỳ lạ.

Cô gái nở một nụ cười, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con chuột và thao tác vài lần, sau đó đưa bức tranh lên một căn phòng và thấy bức tranh đó mở rộng ra toàn bộ màn hình.

Đó là một căn phòng màu hồng. Dưới màn hình có độ phân giải cực cao, dường như nó ở ngay trước mặt bạn. Giữa phòng có một chiếc giường lớn nhưng lúc này vẫn còn trống.

Chỉ cần nghe tiếng nước chảy róc rách là bạn có cảm giác như đang hòa mình vào khung cảnh đó, ngay lập tức hiện lên trong đầu bạn hình ảnh một thiếu nữ xinh đẹp đang tắm đầy quyến rũ.

Một lúc sau, tiếng nước dần dần ngừng lại, sau đó có tiếng bước chân nhẹ, sau đó một đôi chân trắng nõn và thanh tú đột nhiên nhảy vào trong mắt. Chúng mảnh mai và dễ thương, thon thả đến khó tin, từ mắt cá chân đến hông, với những đường nét tinh tế và cân đối, không có xương cứng và những đường gân xanh làm hỏng vẻ đẹp.

Bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại còn đọng những giọt nước tinh xảo, mu bàn chân mịn màng uyển chuyển, không để lại giọt nước nào, gót chân tròn như trứng ngỗng, toát ra ánh sáng hồng cam hấp dẫn, các ngón chân thon dài tròn trịa, giống như lá hẹ cuộn lại với nhau, trong suốt như pha lê và vô cùng tinh xảo.

Tổng thể giống như một cây măng xuân mới bóc vỏ, ngắn và gần, mịn như ngọc, như thể sương và tuyết đã ngưng tụ, nhưng lại có một chút màu đỏ giòn bên dưới màu trắng leng keng. Với mười ngón chân bằng ngọc trắng xanh được sơn móng tay màu đỏ tươi, nó có thể thu hút ánh nhìn của bất kỳ ai ngay từ giây phút đầu tiên.

Và sau đó, một cơ thể trần trụi duyên dáng như bạch ngọc béo ngậy hiện ra trong tầm mắt.

Nhưng có thể nhìn thấy hông tròn trịa, eo thon, dọc theo eo tròn, một đôi ngực tròn trịa, đỉnh núi ngọc bích mọc chéo, tuyết trắng xóa, đầu nhọn như măng. Quầng vú màu hồng anh đào nhỏ hơn đồng xu, mỏng manh và lồi lõm, núm vú phía trên cực nhỏ, giống như quả anh đào mới chín nhưng lại có màu sắc hồng hào lạ thường.

Theo sau chiếc cổ ngỗng thon thả là một khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt, với mái tóc đen tuyền óng ả như đá hắc thạch và ẩm ướt, xòe như mây trên lưng ngọc, lông mày thon như liễu, đồng tử mùa thu to và sáng, chiếc mũi nhỏ và thẳng, khuôn miệng hồng hào như được nhuộm bằng cánh hoa anh đào.

Một khuôn mặt nhỏ nhắn chỉ có thể so sánh với một cái tát của đàn ông, đường nét uyển chuyển mềm mại, rất xinh đẹp, mang theo một cảm giác thuần khiết và xinh đẹp khó tả, giống như một cô bé chưa từng trải qua thế giới này...

Mặc dù đã bảy năm không gặp, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ này, tôi đã nhận ra đó thực sự là Ngọc Đường. Thì ra thân hình nhỏ nhắn dễ thương của cô đã phát triển thành một thân hình cao ráo xinh đẹp.

Nhưng điều khiến tôi hơi bối rối là Yutang có vẻ rất bình thường nhưng hành động tiếp theo của cô ấy lại khiến tôi mở to mắt. Tôi thấy cô ấy bước đến bên giường và lấy từ trong tủ ra một vật dày và dài giống hệt con cặc của đàn ông.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ như vậy, Thẩm Vi Vi ở bên cạnh nói: “Đây là một cái dương vật giả cỡ lớn. Tôi nghe nói Ngọc Đường mười ba tuổi không thể sống thiếu nó.” 

Tôi cảm thấy choáng váng trong đầu. Yutang thiên thần và đáng yêu đã sử dụng thứ này ở tuổi mười ba?

Trong ảnh, Yutang đang ngồi trên giường, đôi chân đẹp như tuyết trải thành hình chữ M, liếc nhìn có thể thấy được khung cảnh hữu tình giữa mông và háng. Cặp mông tròn trịa không tì vết, mịn màng và thanh tú như một quả trứng luộc mới luộc. Trong khe núi giữa mông, một bông hoa cúc màu hồng nhạt ngượng ngùng lộ ra, cao hơn một chút, có hai môi âm hộ hấp dẫn đang được kẹp chặt. 

Khe môi hơi hé ra do tư thế, để lộ hai cánh hoa hồng xếp nếp trông như nụ hoa cuộn tròn. Thoạt nhìn, chúng có vẻ không cân xứng cho lắm, nhưng khi bàn tay nhỏ bé trắng như tuyết cầm con gà trống giả, cái đầu tròn hình nấm của con gà trống lướt qua, hai cánh hoa hồng cuộn tròn bị vò nát nở ra hai bên. 

Chỉ thấy hai cánh hoa mỏng manh mềm mại như cánh hoa dâm bụt màu hồng, giống như cánh bướm sải rộng duyên dáng. Đôi môi nở hoa ở cả hai bên môi lớn. Môi lớn thanh tú và đầy đặn ôm lấy môi âm hộ nhỏ như cánh bướm, nhìn vô cùng mê hoặc, một dòng nước nhớp nháp từ đầu dương vật chảy ra, khe mật ong của bông hoa càng thêm dâm đãng. 

"Hừm ~" Ngọc Đường bỗng nhiên rên rỉ, bàn tay nhỏ vặn một cái, đầu con cặc to lớn nông cạn đưa vào trong lỗ mật, làm cho cái lỗ lõm nhỏ tròn và mỏng. Nhưng ngay khi tôi nghĩ Yutang sẽ trực tiếp nhét nó vào, cô ấy lại nhấc con cặc lên, gõ nhẹ vào lỗ màu hồng và mài liên tục. 

Những tiếng rên rỉ trong miệng giống như tiếng rên rỉ của muỗi, đôi môi giống như con bướm hấp dẫn không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự trượt của đầu gà. Đôi khi chúng nhăn nheo, đôi khi chúng thanh tú và đầy vẻ đẹp. Từ lớp da hồng nhọn phía trên lỗ, một chiếc cuống mềm mại ánh ngọc trai nhô ra như ngón tay út, sống động và run rẩy. 

Mỗi lần quy đầu giả tiến tới, nó sẽ run rẩy, biến dạng, loạng choạng xung quanh, tiếng rên rỉ của Ngọc Đường cũng trở nên mỏng manh và run rẩy hơn. 

Camera lắp trong phòng có điểm ảnh cực cao, vượt xa mức 8K hiện đại cách đây 10 năm. Nó hiển thị từng chi tiết và bạn có thể thấy mọi biến dạng của môi âm hộ dưới quy đầu, cũng như chất nhầy được khuấy dần cho đến khi chuyển sang màu trắng và sủi bọt. 

Tôi cảm thấy hơi thở nặng nề, cặc tôi bất giác đứng lên, trong lòng có một cảm giác khó tả, vừa hưng phấn vừa tự trách. Yutang giống như chị gái tôi. Ít nhất tôi chưa bao giờ coi cô ấy là phụ nữ, nhưng bây giờ nhìn thấy Yutang thủ dâm, tôi không khỏi cương cứng. 

Hơn nữa, cô phải nhận ra rằng Ngọc Đường không còn là cô bé ngây thơ thích đi theo mình nữa. 

Cô ấy đã thủ dâm với con cặc to này từ khi cô ấy ít nhất mười ba tuổi. Không hiểu sao tôi lại nhớ đến cảnh Ngọc Đường nghiêm túc nói muốn làm cô dâu, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. 

"Ừm~"

Ngọc Đường rên rỉ một tiếng, quy đầu to sáng bóng bóp mở cái lỗ hình xoáy, kéo cái lỗ mềm mại đó thành một chiếc nhẫn chật hẹp màu hồng. Thành thịt ướt và hẹp, dịch âm đạo dính, dịch chảy ra và trơn trượt, nhưng dường như anh ta đã nuốt chửng một cái quy đầu to như vậy một cách dễ dàng. 

Môi âm hộ mềm như tuyết ở hai bên cũng cao và trải dài thành một vòng tròn dễ thương. Môi bé lồi ra ngoài, các hạt nhỏ màu hồng và nhờn gần như dính chặt vào thân que. 

“Hừm ~” Những sợi gân nhân tạo đẩy phần thịt mềm mại ra ngoài, sau đó anh đẩy vào, từ nông đến sâu, hết lần này đến lần khác, dịch âm đạo ẩm ướt từ từ khuấy động, hóa thành màu trắng sữa nhạt…

Tôi nhìn cảnh tượng dâm dục này, thở dốc nhưng dần dần tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Theo những gì tôi thấy vừa rồi, Ngọc Đường hình như đã thủ dâm ít nhất mười phút, nhưng tôi nhớ ra rằng người đàn ông tóc đỏ đã mang người thắng đi tìm Ngọc Đường. 

Tôi bối rối, liếc nhìn đồng hồ ở góc dưới bên phải, tôi choáng váng. 

Bởi vì thời gian hiển thị ở đó là——

nửa giờ trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển "Hmm ~ hmm ~" của Yutang và âm thanh xèo xèo của dương vật giả ra vào, nhưng tôi rời mắt khỏi màn hình và nhìn cô gái bên cạnh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vào lúc này thế?"

Thân thể Thẩm Vi Vi run lên, đột nhiên ngẩng đầu cười nói: "Ngươi nhanh như vậy phát hiện."

Tôi cảm thấy như mình đang bị chơi đùa, và đó là về Yutang. Tôi hít một hơi thật sâu, vỗ tay lên bảng điều khiển, dùng hết sức lực để lại năm dấu vân tay thuần khiết như thiên nhiên trên chiếc bàn hợp kim cứng. 

"Tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác để nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra?" Tôi nói với giọng trầm. Dù không thích làm chuyện với phụ nữ nhưng tôi sẽ không bao giờ thương xót vào thời điểm quan trọng. 

Đôi mắt xinh đẹp của Thẩm Vi Vi quét qua dấu vân tay, sắc mặt trở nên trắng bệch, nhưng gò má lại hiện lên một màu đỏ kỳ lạ, biểu cảm trên mặt đồng thời lộ ra một tia sợ hãi, cô đơn và hưng phấn. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, với ánh mắt lóe lên một tia kỳ lạ và khuôn mặt ửng hồng khiến cô ấy trông có vẻ hơi ốm. 

"Thật ra ngay từ đầu tôi đã lừa dối anh."

Cô quay đầu nhìn Ngọc Đường trên màn hình: “Tôi biết Ngọc Đường, nhưng cho dù đến đây, cô ấy vẫn là Lọ Lem và được hoàng tử săn đón.”

“Còn tôi thì giống như một con vịt con xấu xí đã yêu tôi và sẽ không bao giờ trở thành thiên nga”.

Tôi nhìn cô ấy, trong mắt cô gái dường như có chút cảm xúc nào đó cần được trút bỏ, như ghen tị, mong đợi, điên cuồng, giống như một thiên thần sa ngã đang mong chờ sự xuất hiện của vị cứu tinh. 

Nhưng tôi lắc đầu. Tôi không phải là vị cứu tinh và tôi không thể là vị cứu tinh. Đang lúc tôi chuẩn bị đi ra ngoài, Thẩm Vi Vi đột nhiên từ phía sau nói: "Thật ra cô ấy căn bản không hề dùng loại thuốc đó..."

Tôi đột nhiên quay đầu lại, đang định tra hỏi cô gái, lại thấy cô ấy nói: "Yên tâm, Hứa Bằng Hiên không chịu để Hoàng thân tiếp khách."

"Người đàn ông đó không thể chơi Yutang."

Nghe vậy, tôi hơi giật mình, sợi dây căng thẳng trong lòng chợt thả lỏng. Nếu bây giờ Tuyết Đường không bị cưỡng hiếp... tôi sẽ không háo hức như vậy. Thay vào đó tôi lại có chút tò mò và hỏi:

"Mục Vũ Hải Đường không phải Vũ Đường?"

Thẩm Vi Vi đột nhiên lộ ra một nụ cười quái dị, sau đó đứng dậy. Những ngón tay mảnh khảnh của cô mở cúc quần nóng, sau đó hơi nghiêng mông ra sau và cởi chiếc quần nóng bỏng ra. Cô nhìn thấy cặp mông tròn trịa, làn da trắng như ngọc và một chiếc quần lót màu đen gần như không đáng kể. 

Nó che kín vùng hình tam giác nhỏ dưới bụng dưới, rất nhiều sợi lông mảnh mai được lộ ra một cách tinh nghịch. Quan trọng hơn, cô gái dường như đã quên đẩy phần dưới của chiếc quần lót thông thường và kéo nó lại. Hai vạt áo kẹp môi âm hộ đầy đặn như một con nghêu, cảm giác ẩm ướt nhớp nháp tục tĩu đều in sâu vào mắt tôi. 

Nhưng mắt tôi lại đổ dồn vào mối liên hệ giữa vòng hông tròn trịa và vòng eo thon gọn của cô gái. Ở phía dưới một chút, có một ngôi sao màu đen được xăm trên đó. 

Cô cười nói: “Ở đây có hơn chục cô gái, tất cả mọi người đều là Mộ Ngọc Hải Đường.”

Khi tôi nhìn vào mô hình này, tôi ngạc nhiên khi cảm thấy một chút quen thuộc. So sánh nó với hình dáng mông của Ngọc Đường mà tôi vừa nhìn thấy, sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra rằng ngôi sao này đột nhiên chính là ngôi sao tôi nhìn thấy ban ngày. 

"Bạn có phải là cô gái đã làm mặt với tôi suốt ngày không? Bạn có biết tôi không?"

Thẩm Vi Vi nói: “Vậy cậu có biết tại sao tôi lại quen cậu không?”

Không đợi tôi trả lời, cô gái tự nói: “Tôi không biết nhiều về mối quan hệ giữa Ngọc Đường và Từ Bằng Hiên. Cảm giác như cô ấy giống bà chủ ở đây hơn. Cô ấy thực sự giống như một thiên thần và rất tốt bụng với những người tiếp khách như chúng tôi.”

"Và tôi có mối quan hệ tốt nhất với cô ấy. Tôi đã nói trước đó rằng tôi đã gặp cô ấy trên giường."

"Tôi có thể nói rằng cô ấy có vẻ không thích Từ Bành Tuyên cho lắm, nhưng cô ấy luôn khuất phục trước những kỹ năng tuyệt vời của anh ấy..."

Vừa nói, cô gái vừa cười, dùng tay ra hiệu với một miếng lớn và nói: “Lần nào tôi cũng có thể làm ướt miếng lớn như vậy”.

Trong lòng có một cảm giác chua xót khó tả, nhưng tôi lại ủng hộ Thẩm Vi Vi nói: “Anh biết đấy, những con vịt xấu xí như chúng ta thích lừa gạt công chúa nhất, vì vậy tôi nhanh chóng trở thành bạn thân với cô ấy thông qua trải nghiệm làm tình trên giường với cô ấy.”

"Tôi thấy cô ấy thường thích xem một bức ảnh... Cô ấy hình như cần chuyện gì đó để nói chuyện nên nói với tôi... Người cô ấy thích nhất chính là người trong bức ảnh đó. Tôi nghĩ hoàng tử thực sự của cô ấy chính là anh rể của cô ấy, chính là cậu, Lý Đông đúng không?"

Trái tim tôi lên xuống. Mặc dù tôi biết Ngọc Đường đã thích tôi từ nhỏ nhưng tôi không ngờ cô ấy lại nghiêm túc như vậy. 

Tôi nhìn cô gái và nói: “Vậy tại sao em lại nói dối anh?”

Lúc này cơn giận của tôi gần như đã nguôi ngoai. Điều duy nhất tôi muốn hiểu là tại sao Thẩm Vi Vi lại lừa dối tôi. 

Không ngờ cô gái lại rất nghiêm túc nói: “Vì ghen tị nên vịt con xấu xí ghen tị với công chúa chẳng phải là chuyện bình thường sao?”

"Mà tôi cũng muốn cậu xem Yutang thực sự trông như thế nào."

Tôi không thể không cười. Ta đã nhìn thấy, nhưng sau này làm sao đối mặt với Ngọc Đường mới là một vấn đề...

Cô gái nhìn thấy vẻ mặt của tôi, đột nhiên nở một nụ cười thần bí: "Anh có nghĩ đó chính là bộ dạng vừa rồi của Ngọc Đường không?"

Lòng tôi bất an nhảy lên, đột nhiên nhìn chằm chằm Thẩm Vi Vi. 

“Mặc dù người đàn ông đó không thể đụ được Ngọc Đường thật, nhưng vẫn có một người có thể ~”

"Từ Bằng Hiên?" Tôi gần như buột miệng. Ánh mắt tôi chợt nhìn chằm chằm vào cô gái đó, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác cay đắng khó tả. Tôi hỏi: “Bây giờ à?”

Thẩm Vi Vi mỉm cười gật đầu, cúi người bắt đầu làm việc trên bàn. Vòng eo thon thả của cô chìm xuống, cặp mông tròn trịa bỗng nâng lên như đỉnh núi. Chúng có màu trắng và béo ngậy như trứng luộc, không có bất kỳ khuyết điểm nào như vết mụn hay vảy. 

Sau vài thao tác, cuối cùng màn hình cũng đã được điều chỉnh về đúng thời gian. 

Đột nhiên, những tiếng rên rỉ ban đầu tràn ngập phòng giám sát đã chuyển thành "A, ah, ah...ah..."

Cô hét lên và nhìn thấy toàn bộ màn hình bị chiếm giữ bởi một cặp mông trắng như tuyết mỏng manh và thanh tú. Hai cái mông tròn trịa như mặt trăng, trong vắt như có thể truyền ánh sáng. Màu sắc giống như màu ngà tốt nhất, với ánh sáng tinh tế không thể tưởng tượng được. 

Và giữa hai mông có một con cặc to lớn màu đen và có những đường gân ngoằn ngoèo. Nó được nhét vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại, quyến rũ và ẩm ướt như vỏ tuyết. Nó làm cho cái khe đáng yêu tròn trịa hơn cả con cặc giả vừa rồi. Phần thịt môi trắng và béo có hình vòng cung, ép cao về hai bên, như thể có một quả trứng luộc chín được nhét vào bên trong. 

"Tí~"

Con cặc chìm xuống, phần giữa dày nhất được đưa vào, môi âm hộ đầy đặn tiếp tục phình ra hai bên. Dịch âm đạo dính dính trong cái lỗ màu hồng trong suốt chảy ra, tràn ra một nụ hồng đã nhuốm sương trắng, không ngừng chảy xuống theo rãnh mông đầy tuyết, giống như một dòng suối trắng, dâm đãng đến mức không thể tả được. 

"A, a, a a a... a ~ Từ anh đánh em hay quá... wu wu... con mèo nhỏ của anh sắp tan chảy rồi... a wu..."

"Rắc...!"

Ngay khi con gà trống phủ đầy sương trắng được lôi ra, mắt thường có thể nhìn thấy ánh sao lấp lánh. Nó có màu hồng và mềm, mỏng và trong suốt, phần thịt mềm trong lỗ như nước, điên cuồng lăn ra, sau đó vặn xoắn những đường gân phồng lên trên con cặc và miễn cưỡng rút lại. 

Quá trình trên xảy ra gần như trong nháy mắt, kèm theo những âm thanh răng rắc dữ dội và sự lắc lư của cặp mông đầy tuyết, gây ra những làn sóng tuyết và thịt. Mỗi hơi thở sẽ được lặp lại hai hoặc ba lần...

Hơi thở của tôi nghẹt thở. Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy nhưng nó lại xảy ra quá bất ngờ với Yutang, một trong những người tôi quan tâm nhất. 

Đối với người em gái thiên thần, trong sáng và đáng yêu này, tôi đã nhiều lần tưởng tượng sẽ gặp lại em ấy trong suốt bảy năm qua, nhưng điều này sẽ không bao giờ bao gồm một tình huống gây sốc như vậy. 

Ngay lúc đầu óc tôi đang vô cùng bối rối, tiếng rên rỉ của Ngọc Đường vẫn bị theo dõi nhưng không bao giờ ngừng lại. Sóng nối tiếp sóng dục vọng oi bức. Tôi không biết micro được cài đặt ở đâu. Không chỉ từng tiếng cọt kẹt của chiếc giường cùng với chuyển động dữ dội, mà ngay cả tiếng rên rỉ run rẩy của Yutang cũng đều được ghi lại, sau đó truyền đến tai tôi một cách hoàn hảo qua loa. 

Con gà trống trong háng không khỏi nóng lên, dựng lên một chiếc lều nhỏ trong háng. 

"Uh...xèo xèo~ ừm~ xèo xèo... xèo xèo~"

Lúc này, âm thanh hôn nhau ướt át đột nhiên phát ra từ loa, mông của hai người tạm thời vẫn dính vào nhau. Tôi vô thức cúi đầu liếc nhìn dãy phím dày đặc trên bảng điều khiển trước mặt. 

Sau đó bên cạnh vang lên một tiếng cười nhẹ, không hiểu sao khiến tôi cảm thấy ngượng ngùng không thể giải thích được. 

Tôi nhìn thấy Thẩm Vi Vi ở bên cạnh đưa bàn tay nhỏ bé ra nghịch nghịch vài lần, cảnh tượng nhanh chóng được chuyển đổi. Nếu vừa rồi nó đang đối mặt với sự giao hợp của hai người từ phía sau thì bây giờ nó đã được chuyển sang một bên. 

Trong ảnh có thể thấy ga trải giường màu hoa hồng đã trở nên rất bừa bộn, dương vật giả ướt át được đặt cạnh gối, lúc này không ai quan tâm đến nó nữa. 

Ở mép giường có một vũng nước to bằng nửa mông, đặc biệt bừa bộn...

Trọng tâm thực sự là ở giữa chiếc giường. Bây giờ tôi mới biết rõ hai người đang ở tư thế nào: Tôi nhìn thấy thân hình một cô gái trắng như tuyết và vô cùng duyên dáng đang bị một người đàn ông gầy gò và khỏe mạnh đè lên. Trên vai hắn là một đôi chân tuyết thon dài tinh tế, mềm mại, đầu gối thơm áp sát vào ngực, cặp mông ngọc hơi lơ lửng trong không trung. 

Hai bàn chân nhỏ như tuyết duỗi thẳng, những ngón chân ngọc trắng xanh cuộn chặt như hạt cườm, lòng bàn chân mềm mại có chút nếp gấp mềm mại. 

Và điều quan trọng nhất là miệng hai người vừa khít với nhau như không có kẽ hở. Mũi của họ cọ vào nhau, và họ không ngừng mài và vặn vẹo. Có thể mơ hồ thấy hai cái lưỡi đang tích cực quấn lấy nhau. Thỉnh thoảng họ hít một hơi nhẹ, có thể nhìn thấy đôi môi hồng hào của Ngọc Đường và đôi môi đỏ mọng của người đàn ông khi họ cọ vào nhau, khiến họ trông thật dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh này, khóe mắt tôi ươn ướt. Hôm nay là lần thứ hai tôi chứng kiến ​​sự vướng mắc bằng lời nói giữa người thân và người khác. 

Tuyết Đường, Ngọc Đường...

"Tử Cửu ~" Sau nụ hôn mệt mỏi, người đàn ông liếm môi ngẩng đầu lên, sau đó tôi nhìn rõ mặt anh ta. 

Nói đúng ra, người đàn ông này dung mạo không tệ, nhưng khí chất ngạo mạn, nhọn hoắt cứ đọng lại như khắc vào xương, khiến người ta cảm thấy chán ghét không thể giải thích được. 

Tôi khàn giọng nói với Thẩm Vi Vi: “Anh ấy là Hứa Bằng Hiên à?”

Cô gái nhẹ nhàng nói: “Ừm”, ánh mắt lóe lên, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Bạn có biết Yutang và anh ấy gặp nhau khi nào không?"

Thẩm Vi Vi lắc đầu, “Tôi không biết, có lẽ là bốn năm trước, khi đó có quán bar tên là 'Giấc mộng thu hải đường'."

Cô gái lắc đầu nói: "Nhưng tôi nghe nói lúc đầu đây không phải quán bar, mà là nơi biểu diễn nghệ thuật, chủ nhân hình như không phải là Hứa Bằng Hiên."

Không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, nhưng khi nghe đến từ "Giấc mộng thu hải đường", trong đầu tôi có một cảm giác quen thuộc lạ thường. Nhưng chưa kịp đào sâu vào thì tôi đã bị gián đoạn bởi một cảm giác nhức nhối như kim đâm. Cảm giác quen thuộc đó biến mất trong nháy mắt và tôi không thể nhớ lại được nữa. 

Có lẽ đó là một ảo ảnh? 

"A~~" Một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi lại vang lên. Nhìn sang, tôi thấy Từ Bành Tuyên kẹp hai chân thon dài của Yutang vào khuỷu tay anh, mông cô lại bắt đầu nhô lên và di chuyển nhanh chóng. Cặp mông thanh tú của cô gái giống như những miếng thịt trắng như tuyết chịu đựng những cái tát liên tục. Phần thịt mềm trên mông cô run lên như thạch, tỏa ra từng đợt thịt giòn. 

Điều dâm dục hơn nữa là khi tinh dịch dính dính bắn lên mông, những sợi bạc dày đặc sẽ hiện ra như nước đường kéo ra những sợi tơ mỗi khi đóng mở. Mỗi lần sẽ có chừng chục hoặc ít thì bảy, tám, trông vô cùng dâm đãng và dâm đãng. 

"A ah... đau và tê quá... ugh... có thứ gì đó nóng hổi sắp chảy ra, ah, ah ah..."

Đột nhiên, phần bụng dưới trắng như tuyết của Ngọc Đường bắt đầu run rẩy một cách quyến rũ, vòng eo thon gọn cong lên, gần như chạm vào bụng Từ Bằng Hiên, một đôi chân xinh đẹp giòn như tuyết tự mình bò lên lưng anh. Đôi gót chân mịn màng, tròn trịa, mềm mại, không có da chết cứ cọ xát vào da vai và cổ của Từ Bành Tuyên. 

Mười ngón chân trong suốt như ngọc không ngừng co rút duỗi ra, nhìn cực kỳ không chịu nổi, lúc đó mới rên rỉ kêu lên: "Thứ nóng sắp ra..."

Sau đó, những ngón chân ngọc như ngọc trong giây lát mở ra, móng tay hồng hào thanh tú như cánh hoa, nở rộ như thế này. 

Cái lỗ mềm được chèn chặt giữa hai mông tuyết đột nhiên tuôn ra một thứ nước màu trắng đục đặc quánh, sau đó nước tràn ra từ chỗ giao nhau, như thể một bát cháo cực đặc bị lật úp. 

Tôi hơi giật mình, bởi vì nó trông không giống tinh dịch, Từ Bành Tuyên vẫn ôm lấy vòng eo săn chắc của Yutang và liên tục đâm vào ra vào. Con cặc dày cộp ra vào giữa môi âm hộ mỏng manh, lộ ra phần thịt mềm màu hồng tươi, bọc trong cùi béo ngậy, bôi trắng xung quanh gà, môi âm hộ và âm đạo. 

Trong lúc tôi đang choáng váng, tôi đột nhiên cảm thấy một hơi thở ấm áp và ngọt ngào truyền đến từ bên cạnh mình. Liếc qua khóe mắt, tôi nhìn thấy đầu Thẩm Vi Vi áp sát vào tai tôi, cô ấy thở ra yếu ớt ở một khoảng cách gần như có thể cắn vào tai tôi: “Anh có nghĩ là Từ Bằng Hiên xuất tinh không?”

"Không, anh ấy không nhanh như vậy... Đây thực ra là cơn cực khoái của Ngọc Đường..."

Cực khoái, từ này cứ kích thích đầu óc tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu như ăn phải một quả cam chua. 

"Anh có nhìn thấy cuối giường không? Còn sót mấy thứ màu trắng cần phơi khô à?"

Tôi không khỏi nhìn lại phía cuối giường, nơi một vệt nước sẫm màu lan rộng. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy một ít chất nhầy màu trắng và nhờn trông giống như sữa, trông đặc biệt chói mắt. 

"Đó là thứ phát ra khi đạt cực khoái..."

Không biết trong lòng đang chảy ra loại cảm giác gì, vừa chua chát vừa ức chế, nhưng ở dưới đó càng ngày càng mạnh, chỉ cảm thấy có chút khó chịu. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngọc Đường, anh có thường xuyên... lên đỉnh không?"

Cô gái nở một nụ cười gần như "chế giễu" và nói: "Đúng vậy, nếu không thì làm sao một tấm ga trải giường rộng lớn như vậy lại có thể bị ướt?"

Nhìn vòng tròn ẩm ướt mà Ngọc Đường vừa tạo ra dưới khớp nối giữa hai người, trong đầu tôi chợt dâng lên một cảm giác đau nhức, như thể tôi đã chạm vào một cảnh tượng nào đó trong trí nhớ, ga trải giường, cặp mông nhỏ mềm mại mịn màng, vài điểm đỏ tươi nở rộ...

Nhưng ngay sau đó, cơn đau mạnh hơn trong tâm trí tôi đã làm gián đoạn tất cả những điều này, khiến trong lòng tôi bùng lên một cơn giận không rõ nguyên nhân. Tôi đẩy Thẩm Vi Vi đến mép bàn điều khiển: “Nếu em thích cười nhạo người khác, vậy anh sẽ cho em nếm mùi vị cực khoái!”

Trong mắt Thẩm Vi Vi lóe lên một tia sáng kỳ lạ, lúm đồng tiền đột nhiên đỏ lên, đôi mắt to ướt át ngơ ngác nhìn tôi, đột nhiên ngồi lên bàn, hai bắp chân thon dài cọ vào nhau, hai chiếc dép cao gót rơi xuống kêu "tách". 

Cô ấy trêu chọc một đôi chân tuyết của mình về phía tôi, sau đó chủ động mở rộng chúng ra, ngồi xổm xuống bàn, một bên trái và một bên phải. Đột nhiên đôi chân thon dài tròn trịa của cô lộ ra hoàn toàn, háng trắng nõn như tuyết của cô mở rộng. Chỉ còn lại chiếc quần lót nhỏ còn hơn không, thú vị hơn là thực dụng, điều đó có nghĩa là cô gái không hề "khỏa thân". 

Nhưng ngược lại, chiếc quần lót bị đẩy sang một bên và mắc kẹt trong rãnh đôi chân đầy đặn lại để lộ toàn bộ âm hộ đầy đặn và hồng hào. Đôi môi mềm mại hơi nhếch lên, cùng với xương mu rất đầy đặn và thanh tú. Tuy nhiên, vùng lông mu nhạt màu không có vẻ sẫm màu và dày mà sạch và thưa thớt. 

Hai môi lớn dính chặt vào nhau như một lớp vỏ mềm mại, khóe môi biến thành một đường hồng dịu dàng, vốn đã ươn ướt và lấp lánh như nước quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ của Ngọc Đường dừng lại một lúc rồi lại tiếp tục vào đúng thời điểm. Bạn có thể thấy Từ Bành Tuyên đang ôm lấy mắt cá chân và ống chân trắng nõn của cô ấy bằng một tay. Hai bàn chân ngọc nhỏ được ghép lại với nhau. Chúng mềm mại và có màu hồng, không có dấu vết của những nếp nhăn sừng trên gót chân tròn và những chỗ trũng mỏng manh ở lòng bàn chân. Giữa lòng bàn chân màu hồng nhạt, ở đây chúng có màu trắng nhờn. 

Trong suốt như pha lê, giống như sứ tốt truyền ánh sáng, có vài đường gân xanh nhạt như ngọc bích ẩn dưới ngọc, nhưng lại càng tinh tế và không gì sánh bằng. 

Không biết từ lúc nào đã có vài chỗ ướt át, đồng thời cái gót chân tròn trịa như quả trứng ngỗng, mềm mại như da em bé đang bị mút liếm liên tục. Hai đùi khép lại bên dưới, môi âm hộ trắng hồng kẹp chặt hơn, ngậm chặt con cặc to lớn, nhưng mỗi lần đưa vào, tiếng nước lại càng to hơn, giống như khuấy một cái ống đầy bọt. 

Trong cảnh tượng cực kỳ chua chát và tức giận này, Thẩm Vi Vi dang rộng hai chân, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên môi âm hộ màu hồng của mình, nhẹ nhàng bóc nó ra. Đột nhiên, phần thịt đỏ tươi nở ra như hoa sen, từ trên xuống dưới đều hiện rõ những hạt màu hồng, lỗ tiểu hình kim, lỗ nhỏ run rẩy và cái miệng. 

Cô liếm môi, nhỏ giọng nói: “Sao anh không dám tới?”

Sự khiêu khích của cô gái khiến ham muốn của tôi dường như đã tìm được lối thoát, nó trào dâng nhanh chóng và mãnh liệt. Tôi cởi quần, sau đó dang thẳng đôi chân mịn màng của cô ấy ra, con cặc sưng tấy đỏ bừng của tôi chỉ vào lỗ mật!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Một con cặc sưng tấy màu đỏ với quy đầu nhảy nhót đang ngày càng tiến gần đến âm hộ ướt át và nhờn của Thẩm Vi Vi. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình mà không chớp mắt, như muốn chứng kiến ​​khoảnh khắc Quan Bảo làm tình. 

Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng như lửa, thanh tú như một quả táo chín. Cô gái ậm ừ, đôi bàn tay nhỏ nhắn theo cơ đùi uyển chuyển mà chạm vào âm hộ căng phồng và đầy đặn vốn đã có màu hồng nhạt đầy cảm xúc. 

Khoảnh khắc tiếp theo, khe hở mềm mại màu đỏ lại nở ra dưới ngón tay, ẩm ướt và nhớp nháp, mùi hương lan xạ hương của phần dưới cơ thể cô gái tràn ngập trong không khí, thật kích thích và quyến rũ...

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, nhưng đột nhiên trong đầu tôi hiện lên hình ảnh của Tuyết Đường... Cô ấy nhìn có vẻ trẻ hơn Tuyết Đường nhưng lại rất giống. 

Trong lòng chợt có một tia do dự. Cặc và âm hộ của tôi chỉ cách nhau vài centimet nhưng chúng chưa bao giờ tiếp xúc với nhau. 

Trên mặt Thẩm Vi Vi hiện lên một tia lo lắng, dường như đùi cô càng mở rộng hơn. Hai gân dây chằng phồng lên ở đùi lộ rõ. Ở giữa là vùng mu hơi nhô lên và đầy đặn, thưa thớt ở hai bên môi âm hộ, sau đó xếp gọn gàng với lông mu nhọn trên âm hộ. 

Tôi nhìn thấy nhụy hoa màu hồng nhỏ nhắn như một cái miệng thở nhỏ, không ngừng bị nhấn chìm trong lỗ quạt của Nàng. Đột nhiên, một dòng mật ong trong suốt có chút trắng đục tuôn ra, chảy qua bông cúc hồng có chút nâu ở rìa, lơ lửng như pha lê ở mông tuyết. 

"Nào ~" cô gái tiếp tục dụ dỗ. 

Tôi rên rỉ và dương vật của tôi cương cứng thêm một chút. Quy đầu cong có thể ấn vào lỗ giữa hai đôi môi hồng hào tốt hơn. Nó ấm áp và ẩm ướt, tôi nhấp nhẹ một ngụm, như muốn ngậm cặc vào...

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng, một tiếng rên rỉ dài và thay đổi đột nhiên phát ra từ màn hình, nhẹ nhàng như nước mắt; Nhìn lên, tôi thấy một chiếc chày thịt dày đang chặn chặt âm đạo ẩm ướt của Ngọc Đường, lắc nhẹ không ngừng. 

Khi tôi nhận ra điều gì đã xảy ra, tâm trí tôi đột nhiên bùng nổ, lòng tôi đầy đau nhức, tê dại, chán nản và tức giận. Mặc dù con cặc của tôi thậm chí còn cương cứng hơn và sẵn sàng nổ tung, nhưng tôi đã tỉnh lại sau cơn bối rối. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, hai tay đỡ đầu gối thanh tú của Thẩm Vi Vi đột nhiên khép lại, hai chân dài trắng như ngọc khép lại, vẻ đẹp của đóa hoa thanh tú nở ra giữa háng trong nháy mắt biến mất. 

Sau đó tôi lùi lại, chỉ thấy Thẩm Vi Vi ngơ ngác nhìn tôi, hàng mi dài như chiếc quạt cong khẽ run lên, xấu hổ, xấu hổ và tức giận, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc khó tả. Đột nhiên nàng ánh mắt chuyển động, một tia ẩm ướt xuất hiện.

"Ngươi... coi thường ta?" Cô gái cúi đầu, nhẹ giọng nói.

"Tôi không có ý coi thường bạn." Tôi chậm rãi lắc đầu, sau đó nhìn Yutang trên màn hình đang bị con cặc dày dặn của Từ Bành Tuyên bơm vào ra, rồi nói: "Tôi không thể để Yutang một mình được."

Thẩm Vi Vi mím môi đỏ mọng, cười lạnh: “Đây chính là Lạc Ngọc Đường thật, nếu không vui, cô ấy sẽ thủ dâm với con cặc giả đó cả đêm, liệu có đạt cực khoái ướt giường không?”

Cô gái nhảy khỏi bàn và đi đến trước mặt tôi. Một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết vươn lên quanh cổ tôi. Sau đó cô ấy cúi người về phía trước và có cảm giác căng tức và áp lực trong ngực tôi. Cùng lúc đó, hơi thở quyến rũ như hoa lan của cô ấy phả vào tai tôi:

"Đừng lo lắng cho Yutang, họ đang làm tình rất vui vẻ... em không muốn anh chút nào à?"

Nhưng tôi lại đẩy cô ấy ra và nói: “Anh vừa nói Ngọc Đường không thích quan hệ tình dục với anh ta.”

Tôi bước ra ngoài. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể nhìn Ngọc Đường chìm đắm ở đây được...

Nhìn cánh cửa trống rỗng, Thẩm Vi Vi lùi lại hai bước, cặp mông béo ngậy áp vào bệ cứng, đầu cúi xuống trong giây lát, đột nhiên ngẩng đầu lên một tiếng cười quái dị, phẫn uất, điên cuồng và buồn bã. Nếu có ai nghe thấy chắc chắn cô sẽ rùng mình.

Cô cúi xuống và lấy chiếc vòng tay vừa cởi ra từ túi quần. Sau đó cô ấn vào vài lần, gần như đồng thời phát ra một tiếng rên "A, a ~". 

"Hứa sư phụ... có người tới... hắn..." Cô gái đột nhiên im lặng một lát rồi mới tiếp tục: "Chắc là có liên quan đến 'ngôi sao'."

Khi những lời này vừa nói ra, âm thanh làm tình dù trên màn hình hay từ chiếc vòng tay đều dừng lại, chỉ nghe thấy một giọng nói trầm trầm: "Tôi biết." 

…

Tôi đang đi trong hành lang hẹp và tối, muốn quay lại con đường tôi đến để bắt ai đó hỏi, nhưng trước khi tôi kịp bước ra ngoài, trước mặt tôi chợt vang lên một loạt tiếng bước chân nhanh, mạnh mẽ và buồn tẻ.

Khi tai tôi cử động, tôi gần như theo bản năng xác định được cân nặng, chiều cao, giới tính và thậm chí cả sức mạnh của người đến thăm...

Có bốn Lianjiazi, ít nhất là Anjin, tất cả đều là những người đàn ông cường tráng cao trên 1,8 mét.

Họ đang tiến về phía tôi và không còn lối thoát nào khác ở đây nên tôi lặng lẽ đứng đó, điều chỉnh hơi thở và chờ đợi họ xuất hiện. 

Quả nhiên, không lâu sau, bốn người đàn ông cường tráng đeo kính râm, mặc vest xuất hiện từ trong góc.

Người rõ ràng là người đứng đầu tháo kính xuống, cẩn thận nhìn tôi rồi quay sang ba người phía sau nói: “Đây là người mà ông chủ đang tìm, nếu bị què thì giúp tôi đưa anh ấy qua.” 

Bạn luôn định làm tê liệt người khác phải không?

Tôi hơi cau mày. Có vẻ như nhóm người này hành động không chút đắn đo, giống như thế giới ngầm ngày xưa. Mấu chốt là họ quả thực có năng lực như vậy, bởi vì xét theo bước chân và hơi thở, bốn người này đều có trình độ tu luyện nội năng "năng lượng hắc ám tiến vào màng". 

Trên thực tế, một số người nhầm lẫn năng lượng thực sự với năng lượng bên trong, nhưng thực tế chúng là hai sức mạnh khác nhau. Trước đây là một sức mạnh phi thường chỉ mới xuất hiện trong những năm gần đây. Nó có năm thuộc tính kim, mộc, thủy, hỏa, thổ và có thể làm được mọi điều phi thường.

Sau này là một môn võ được truyền từ xa xưa đến nay. Nó còn được gọi là "Võ thuật". Nó đòi hỏi phải siêng năng học tập và thực hành. Nó mọc lên từ các kinh mạch của cơ thể. Nếu luyện tập đến trình độ cao, nó sẽ có sức mạnh phá vỡ đá, sức mạnh của nó sẽ không kém gì một người phi thường có nghị lực thực sự.

Ít nhất ở bề ngoài, nội năng có ba cấp độ. Đầu tiên là Minh Kim, thẳng thắn, dù có mạnh mẽ cũng có thể dễ dàng giải quyết. 

Sau đó là năng lượng tối. Khác với năng lượng sáng chỉ được chia theo quy mô sức mạnh, còn có nhiều thủ đoạn hơn bắt nguồn từ năng lượng tối. Từ trong ra ngoài có ba cõi, đó là năng lượng bóng tối xuyên vào xương, năng lượng bóng tối xuyên vào màng và năng lượng bóng tối xuyên vào da. Ở giai đoạn cuối, mưa thỉnh thoảng không thể vào cơ thể. Đây là ngưỡng bước vào quá trình chuyển hóa năng lượng. 

Tuy nhiên, võ thuật rất khó, giống như Viên Huệ của Kongshan Temple, một người đam mê võ thuật. Anh ta chỉ mới ở đỉnh cao của sức mạnh sáng chói, chưa đạt đến ngưỡng sức mạnh bóng tối xuyên thấu xương cốt.

Vì vậy, những chiến binh đạt được sức mạnh bí mật đã là những bậc thầy võ thuật không thể coi thường. Nhiều người trong số họ có những kỹ năng độc đáo. Đôi khi, nếu chiến binh có sức mạnh hắc ám không cẩn thận, anh ta sẽ bị lật úp trong rãnh nước. 

Tôi ngạc nhiên khi một chiến binh ở cấp độ này lại sẵn sàng đóng vai côn đồ của người khác. Hơn nữa, bốn chiến binh bóng tối là đủ để tôi đối phó với chúng một cách nghiêm túc.

Thủ lĩnh của các chiến binh xua tay, ba người phía sau lao tới. Bụi bay trên mặt đất theo bước chân của họ và có một âm thanh run rẩy vang dội. Rõ ràng là những tấm thép phải được buộc vào bắp chân. Cho dù chiếc xe có bị nó đá đi thì chắc chắn sẽ xuất hiện một miệng hố lớn. 

Tôi lén hít một hơi sức mạnh bên trong, hơi thở như một mũi tên, điều chỉnh tất cả các cơ và tĩnh mạch trong cơ thể về trạng thái tốt nhất. Giữa hơi thở này, một chiến binh sức mạnh bóng tối đã đá tôi một cách thô bạo. Tôi bồng bềnh lướt qua như chiếc lá rơi bị gió thu cuốn đi. Sau đó, tôi theo đà của nó và bất ngờ dùng lòng bàn tay tóm lấy bắp chân của người đàn ông như một chiếc vòng sắt.

Tôi đẩy An Kim đang chuẩn bị đi, người đàn ông đó lập tức bị tôi cõng. Với hai trọng lượng do anh ấy và tôi đưa ra, anh ấy đâm vào tường với một lực không thể ngăn cản.

"Bùm!"

Một tiếng động lớn vang lên, sỏi vỡ ra và bụi bay mù mịt. Gần một nửa cơ thể của người đàn ông bị cắm vào tường, run rẩy và chảy máu, rên rỉ. Có lẽ đó là một dự án kém chất lượng. Bụi nhanh chóng lan rộng và tôi chỉ cần nhắm mắt lại. 

Về phần bụi, sỏi các loại thì hoàn toàn không cần lo lắng, bởi vì năng lượng đã vận chuyển đến bề mặt cơ thể, người đã đạt đến trình độ năng lượng sẽ không có lông vũ trên người, hoặc quần áo sẽ không bị ướt khi gặp mưa lớn, tất cả đều dựa vào sức mạnh "hồi phục". 

Nhưng đá và bụi bay như nước rải trên mặt chảo dầu nóng, sôi sục cuồn cuộn khắp người tôi. Tuy nhiên, họ không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể tôi. Ngược lại, hai người còn lại lao về phía tôi thì người đầy bụi bặm, đầu đầy vết đỏ do đá gây ra.

Ngay cả khi tro tàn còn đọng lại một lúc, họ cũng không thể mở mắt và cứ quay cuồng, đá như những con ruồi không đầu trong tấm màn xám…

Nhưng tôi vẫn nhắm mắt lại và bước về phía họ một cách chậm rãi - không hề bị ảnh hưởng bởi bụi bặm. Hai tay tôi vươn ra như tia chớp, không hề báo trước như cánh ve sầu, tôi tóm lấy cổ hai người rồi đập đầu họ vào nhau.

Chỉ nghe được hai tiếng rên rỉ, sau đó hai người nhẹ nhàng nằm xuống...

Nhưng tôi hơi cau mày. Trong võ thuật, tôi có tâm trạng giống như “viên ngọc trai phủi bụi”. Tâm tôi như một bản văn bình thường đã được loại bỏ bụi bặm, viên ngọc sáng ngời trong suốt. Với giác quan thứ sáu đã phát triển, tôi có thể tự do chạy nhảy trong đêm tối, đến và đi như ban ngày mà không cảm thấy bối rối.

Đã đạt đến trạng thái "bụi ngọc", cho dù có người nhắm súng bắn tỉa cách xa ngàn mét cũng sẽ không bị ảnh hưởng bởi môi trường ồn ào xung quanh, lập tức cảm nhận được rõ ràng mối nguy hiểm chết người.

So với cảnh giới trước đó, "Cảnh sát Diệp La Sản" tinh vi hơn gấp bội. 

Nhưng điều khiến ta cảm thấy kỳ lạ là, những chiến binh có thể tu luyện sức mạnh hắc ám thường có tâm thái võ công khiến Diệp Lạc Thiền phải kinh ngạc, nhưng ba người này lại không có chút nào. Không những vậy, kinh nghiệm võ thuật mà họ có được có lẽ chỉ ở mức độ nghiệp dư trong môn Taekwondo. 

Bây giờ một người như vậy có thể luyện được sức mạnh bóng tối không?

Người đàn ông duy nhất còn lại trong số bốn người, người đàn ông đeo kính râm, nhìn thấy những tảng đá bốc cháy, bụi mù mịt trong không khí, nhiều tiếng nổ lớn và tiếng rên rỉ đau đớn của những người bạn đồng hành của mình. Phải mất một lúc anh mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Anh ta bỏ kính râm xuống, đôi mắt mở to với vẻ mặt hoài nghi.

Kể từ khi họ có được sức mạnh này từ ông chủ của mình, bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ mỏng manh như một viên ngói dễ vỡ dưới nắm tay của họ, và cơ bắp của họ sẽ bị gãy vụn nếu cử động. Đã có lúc họ nghĩ rằng những người được gọi là phi thường có thể chẳng hơn gì thế này. 

Nhưng bây giờ, một ông chủ nói rằng đó có thể là sự tồn tại của những sinh vật phi thường và chỉ mất chưa đầy ba mươi giây để đánh bại chúng. Khoảng cách giữa họ có lẽ không hề nhỏ hơn khoảng cách giữa người thường và họ! 

Đột nhiên, một cảm giác hèn nhát mãnh liệt nổi lên, hai chân run rẩy như trấu, không thể ngừng rút lui - hóa ra những sinh vật phi thường lại là những tồn tại đáng sợ như vậy. 

“Pa, pa…” Cùng với tiếng bước chân nhỏ nhẹ, chàng trai trẻ có vẻ ngoài bình thường bước ra khỏi bụi đất như thể đang đi dạo. 

Dây thần kinh căng thẳng trong lòng anh đột nhiên đứt đoạn, anh bỏ chạy như nhìn thấy ma. Nhưng đột nhiên có tiếng gió gầm lên, sau đó áo vest của anh tê cứng. Anh chợt “choáng váng”, vấp phải chân trái và ngã phịch xuống chân phải.

…

Một hòn đá bật ra và đập vào điểm trung tâm kinh tuyến phía sau khiến anh ta ngã xuống. Sau đó tôi bước đến trước mặt anh ấy và ngồi xổm xuống. 

Tôi thấy người đàn ông này mặc dù tan thành từng mảnh nhưng rốt cuộc anh ta có một nền tảng vững chắc và không hề yếu đuối. Tuy nhiên, vẻ hung dữ trên mặt hắn đã biến mất, chỉ còn lại sự hèn nhát của một con chuột. Bụi và nước mắt trộn lẫn với nhau khiến anh ta vô cùng bẩn thỉu và bừa bộn, thậm chí trông có chút đáng thương. 

"Làm ơn...bạn...đừng...đừng...giết tôi..." người đàn ông cầu xin, nước mắt trào ra trên khuôn mặt, bụi bặm gần như đã bay hết. 

"Sức mạnh bí mật của bạn đến từ đâu? Nếu bạn nói cho tôi biết, tôi sẽ để bạn đi."

Người đàn ông dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng và kể lại tất cả những gì mình biết chỉ trong một hơi thở. 

Hóa ra những kỹ năng năng lượng tối mà họ sở hữu không phải có được nhờ luyện tập chăm chỉ ngày đêm mà được ông chủ của họ cấy ghép thông qua một loại phẫu thuật ma thuật nào đó——

Và ông chủ này không phải là Từ Bành Tuyên mà là một người khác, hình như họ là Luo. 

Chỉ là ông chủ tên Luo hình như có quan hệ tốt với Từ Bành Tuyên nên giờ họ coi Từ Bành Tuyên là ông chủ của mình.

Sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi cau mày thật sâu. Theo tôi được biết, võ thuật không có đường tắt. Chúng ta phải từng bước từ sức mạnh của cơ bắp, đến sức mạnh sáng, sức mạnh bóng tối và sức mạnh chuyển hóa...

Mỗi bước đi đều là đỉnh cao của vô số mồ hôi và công sức. 

Và tên trùm tên Luo đó có thể trực tiếp trao cho con người sức mạnh hắc ám chỉ bằng một thao tác đơn giản. Điều này đơn giản là không thể tin được! 

Nhưng tại thời điểm này, tôi không thể nghĩ ra bất kỳ phương tiện nào có thể được sử dụng để đạt được điều này. Lý Năng sẽ cất nó sang một bên trong lòng. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm Yutang trước. 

Tôi chĩa dao vào gáy người đàn ông này, tiếng rên rỉ của anh ta lập tức dừng lại, anh ta nhẹ nhàng ngã xuống. 

Sau đó tôi suy nghĩ một lúc và quyết định rằng nhóm người này không được phép tiếp tục nắm giữ quyền lực không thuộc về họ. 

Tôi ấn ngón tay vào một số nút kinh tuyến trên cơ thể anh ta và đan điền, rồi truyền năng lượng vào. Người đàn ông ngay cả trong giấc ngủ cũng rên rỉ, năng lượng đen tối trong cơ thể anh ta đột nhiên biến thành hư vô...

Sau đó, tôi làm điều tương tự với một vài người khác, và sau khi làm xong, tôi tiếp tục bước ra ngoài dọc theo hành lang. 

Và không hiểu sao, càng đi tôi càng có cảm giác như mình đã từng đến đó trước đây. Khi tôi đi cùng Thẩm Vi Vi thì chẳng là gì cả, nhưng khi đi một mình, tôi lại có cảm giác như vậy. Thái dương của tôi hơi sưng lên và tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Khi tôi chợt đến một góc phố, cảm giác déjà vu chợt lên đến đỉnh điểm. Tôi dừng lại và nhìn vào một chiếc quạt hút ở phía bên kia. Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi.

"Lối đi bí mật?" 

Ngay khi một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi, toàn cảnh căn phòng của Ngọc Đường mà tôi vừa nhìn thấy đột nhiên hiện ra... Ở đây hình như có một lối đi bí mật, và nó dẫn thẳng đến căn phòng của Ngọc Đường? 

Ý nghĩ kỳ lạ này khiến tôi mỉm cười. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Ta khẳng định mình chưa từng tới đây một lần, làm sao có thể biết được mật đạo nơi này...

Dù trong lòng phủ nhận nhưng sâu thẳm trong lòng dường như có một lời khẳng định mạnh mẽ. Cảm giác kỳ lạ này khiến tim tôi đập không kiểm soát được. 

Sẽ không có hại gì nếu bạn thử nó...

Khi tôi bước đến cửa sổ xả khí, vận may của tôi đã rung chuyển. Bụi lan ra một chút và một số ốc vít tự bung ra. Hàng rào sắt đập xuống đất kêu vang. Tôi thò đầu vào và choáng váng.

Không chỉ tồn tại một lối đi bí mật có thể cho phép một người cúi xuống, nó thậm chí còn giống hệt như hình ảnh hiện lên trong đầu tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..." Tôi lẩm bẩm, che thái dương. Tôi cảm thấy các mạch máu trong não mình đang đập mạnh và một cơn đau mạnh hơn bao giờ hết ập đến với tôi. 

"À!" Tôi nghiến răng cố gắng chịu đựng, cho đến khi cảm giác quen thuộc trong đầu bắt đầu biến mất, cơn đau cũng dần yếu đi và nhẹ đi. 

Thực ra, thành thật mà nói, cảm giác này chỉ đọng lại trong tâm trí tôi một khoảng thời gian ngắn, nhưng cơn đau như kim đâm quá mãnh liệt khiến nó không thể nào quên được. 

Mặc dù trong lòng vẫn còn có chút nghi ngờ, nhưng khi nghĩ đến Ngọc Đường, tôi cảm thấy thật đáng để nghiến răng thử một lần. Bằng không, chỉ cần tìm người thời gian, có thể sẽ có người mang Ngọc Đường đi. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi liền nhảy lên, lao vào lối đi bí mật này...

Lối đi bí mật không dài, sau vài lần ngoằn ngoèo, chúng tôi đã đến đích. Có một lưới ánh sáng chiếu vào từ phía trước. Tôi lặng lẽ tiến về phía trước và lén nhìn ra ngoài. 

---Chắc chắn rồi, đó là căn phòng tôi vừa nhìn thấy. 

Trên chiếc giường hoa hồng còn bừa bộn và ẩm ướt, chỉ có một thân thể ngọc trắng như tuyết duyên dáng nằm đối diện, mái tóc đen xõa ra như thác nước, lúm đồng tiền còn đọng lại một vệt ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, như thể đã chìm vào giấc ngủ vậy...

Cả phòng không nghe thấy giọng nói của Từ Bành Tuyên. Tôi cẩn thận lắng nghe những âm thanh xung quanh, sau khi xác nhận không có phục kích, tôi mở lưới cửa sổ, nhảy ra ngoài rồi đi đến chiếc giường lớn. 

Cuối cùng tôi đã có thể nhìn kỹ Yutang, người mà tôi đã không gặp trong bảy năm. Cô ấy thực sự rất cao và duyên dáng. Làn da của cô mỏng manh như tuyết, như sứ tinh xảo, không có một chút tì vết nào. Cô mảnh mai và duyên dáng từ đầu đến chân, với những đường nét gợn sóng...

Từ khi còn nhỏ tôi đã biết Ngọc Đường và Tuyết Đường có làn da trắng trẻo giống như hai chị em của cô ấy. Màu da của chúng giống như màu ngà không vỏ hoặc pho mát đông lại. Dưới da có một vết đỏ nhẹ, khiến nó càng trong mờ hơn. Họ giống như một con búp bê sứ hoàn hảo nhưng sống động. 

Tôi không khỏi nín thở, bởi vì - Cơ thể trần trụi của Ngọc Đường rất giống Tuyết Đường mười tám tuổi. Mặc dù không thể nói rằng chúng được chạm khắc từ cùng một khuôn nhưng độ giống nhau ít nhất là 70-80%. 

Tôi nghĩ đến đêm đầu tiên đầy trẻ trung và lãng mạn với Tuyết Đường, nhưng bây giờ...

Tôi chỉ có thể mỉm cười nhẹ trên môi. Giữa cặp đùi trắng nõn thon thả của Ngọc Đường có một vũng dịch ướt trên giường, như thể sữa chua được đổ trực tiếp lên giường vậy. 

Tuy nhiên, mùi hương kích thích tràn ngập khắp căn phòng, giống như hoa lan thối hay quả dưa chín quá, trộn lẫn với mùi xạ hương chua chát của phần dưới cơ thể của một cô gái, nhắc nhở tôi rằng cô gái trước mặt không phải là Xuetang ban đầu, mà là Yutang vừa mới say đắm với một người đàn ông khác. 

Rõ ràng tôi chỉ nên coi cô ấy như em gái của mình, nhưng không biết tại sao trong lòng tôi lại cảm thấy một nỗi buồn mãnh liệt và kỳ lạ, như thể có ai đó đã lấy đi một báu vật và đang chơi đùa trước mặt tôi, khiến trái tim tôi run lên. 

Khi tâm trạng hồi phục một chút, tôi cúi xuống ôm Ngọc Đường. Những cơ tuyết trần nhẵn nhụi như mỡ, nhưng khắp nơi đều có sự săn chắc và mịn màng không thể bỏ qua. Đồng thời, mồ hôi mát lạnh trên da cũng làm tăng thêm cảm giác mềm mại như lụa. 

"Hừm ~" Vừa bế Ngọc Đường lên, cô phát ra một tiếng như "嘤咛", hàng mi cong trên và dưới khẽ run lên, sau đó đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt từ từ mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Giống như một mỹ nữ ngủ trong mùa xuân, Ngọc Đường mở đôi mắt đẹp ra, vô thức dụi dụi đôi mắt đuôi phượng của mình. Đôi mắt to ngấn nước có chút buồn ngủ quay lại, đôi mắt như nước mùa thu dán chặt vào mặt tôi. 

Trong phút chốc, sự ngạc nhiên, phấn khích, hạnh phúc, hoài nghi và nhiều cảm xúc khác dường như lướt qua trong mắt tôi, cuối cùng hóa thành đôi mắt trong trẻo mà tôi rất quen thuộc. 

Trong như nước mùa thu, trong như ngọc——

Đối mặt với ánh mắt của Ngọc Đường, tôi vô thức cúi đầu xuống, bởi vì lý do nào đó, ngoài nỗi đau trong lòng, tôi còn có một cảm giác buồn bã và áy náy không thể giải thích được mà tôi không thể thoát khỏi. 

"Anh ơi? Anh về rồi à?" Giọng nói mơ màng của Yutang vang lên. Tôi vội vàng gật đầu: “Là tôi, Ngọc Đường…”

Một con mèo tuyết chợt vươn dài ra, chạm vào đầu mày tôi. Lúc này tôi mới chợt nhận ra lông mày mình đã nhíu chặt lại. Nếu lúc này nhìn vào gương chắc chắn mặt tôi sẽ buồn lắm phải không? 

Đôi môi hồng hào của cô ấy gợi lên một nụ cười không thể giải thích được, cô ấy đột nhiên cuộn người lại, làn da trắng như tuyết đẫm mồ hôi áp sát vào cơ thể tôi. Tôi thậm chí còn cảm nhận được áp lực mềm mại, mịn màng và rắn chắc đến từ ngực mình. Tôi không khỏi nhìn xuống, chỉ thấy một đỉnh núi thanh tú của Ngọc Đường đã bị đè lên người tôi, da thịt xinh đẹp đang ép ra ngoài, khiến tôi không dám nhìn nữa. 

Khóe môi hồng hào của Ngọc Đường nở một nụ cười nhàn nhạt, bàn tay nhỏ bé vuốt ve lông mày của cô ấy đặt trên cổ tôi. "Không giống như chị, em biết anh trai anh nhất định sẽ quay lại..."

Tôi gật đầu nặng nề, mắt tôi hơi ươn ướt, đó là vì tôi đã nợ hai chị em quá lâu rồi… Nhưng tôi cũng nghe thấy có gì đó kỳ lạ trong lời nói của Ngọc Đường. Tuyết Đường tưởng tôi sẽ không quay lại sao? 

Chẳng lẽ cô và người đàn ông đó thực sự đã nảy sinh tình cảm? 

Nghĩ đến khả năng này, trong lòng có chút đau xót... Xem ra mình không hào phóng như mình nghĩ. 

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ không phải là điều này. Điều tôi muốn biết nhất bây giờ là tại sao Ngọc Đường lại xuất hiện ở đây. Là tự nguyện hay bị ép buộc? 

Từ nãy giờ...

Từ đoạn phim giám sát, Yutang dường như không hề chống cự chút nào, cô ấy đã hợp tác rất ăn ý và cho phép Từ Bành Tuyên ngoại tình. 

Tôi đảo mắt nhìn ga trải giường bừa bộn và vài vũng nước dâm đãng, tim tôi thắt lại. 

Và tại sao Từ Bành Tuyên không chỉ phái người đến trì hoãn tôi mà còn rời đi nhanh như vậy...

Bây giờ tôi mơ hồ nhận ra rằng Từ Bành Tuyên phái bốn người đó không phải để đối phó với tôi mà là để trì hoãn bước đi của tôi. Bằng không hắn vẫn sẽ ở trong phòng này chờ tin tức. 

Bạn biết đấy, từ lúc tôi ra khỏi phòng giám sát, bị bốn người đó trì hoãn, cho đến khi tìm được lối đi bí mật vào căn phòng này, thực ra chỉ mất sáu bảy phút. Trong thời gian ngắn như vậy, Từ Bành Tuyên đã bỏ chạy không dấu vết. 

Rõ ràng trong lòng anh ấy có điều gì đó không ổn, nhưng điều khiến tôi băn khoăn là tại sao Từ Bành Tuyên lại sợ tôi như vậy? 

Bảy năm qua, tôi chưa bao giờ trở lại Thần Thạch dù chỉ một lần, huống chi là để anh ấy biết tôi...

Đầu óc tôi lại đau âm ỉ, tôi lập tức không còn suy nghĩ nữa. Theo chị Zhiran, đây là di chứng để lại sau một vết thương nặng. Bạn không được ép mình phải suy nghĩ thấu đáo về cơn đau, nếu không các triệu chứng sẽ trở nên trầm trọng hơn. 

Tôi tin chắc chị Chỉ Nhiên sẽ không bao giờ lừa dối tôi, nên trong tình huống này, tôi tự nhiên bắt đầu suy nghĩ và định hỏi Ngọc Đường. 

Nhưng tôi lại phát hiện đôi bàn tay nhỏ bé của bé đột nhiên nắm lấy vạt áo của tôi, đầu nhỏ vùi vào vai tôi, khẽ nức nở: "Anh ơi, anh hãy nhanh rời đi... Hứa Bằng Hiên không chỉ có những người đó, anh ấy nhất định phải đi gọi người."

Tôi lắc đầu nói: "Ngọc Đường, ngươi không cần sợ hãi, ta còn chưa muốn rời đi, muốn cùng Hứa Bằng Hiên nói rõ ràng, hắn nhất định đã dùng thủ đoạn gì đó để có được ngươi..."

Lo lắng cho sắc mặt Ngọc Đường, còn chưa nói hết câu, nhưng tôi cảm thấy Từ Bằng Hiên có thể khống chế Ngọc Đường ở một mức độ nhất định, e rằng không thể tách rời khỏi “Nàng thơ”…

Cảm giác Ngọc Đường hơi run lên, không đành lòng nói rõ ràng. 

Ngọc Đường nghe tôi nói, lúm đồng tiền xinh xắn nhướng lên, chiếc mũi nhỏ thẳng tắp khẽ giật, đôi mắt xinh đẹp lóe lên, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Anh... anh phải cẩn thận. Từ Bành Tuyên kiểm soát hoạt động kinh doanh ngầm của MA. Anh ta không chỉ có thể triệu tập những kẻ xấu giỏi đánh nhau mà còn có thể lôi kéo bọn xã hội đen vào." 

Xã hội đen?

Thần thức có chuyện như vậy... Nhưng ta cũng không quá sợ hãi. Chỉ là nếu có nhiều người hơn thì sẽ không gây ra nhiều mối đe dọa cho tôi. 

Nhưng Yutang dường như có thể nhìn thấy những suy nghĩ vội vàng của tôi. Cô cắn môi hồng nói: "Bọn họ không phải nhóm MA bình thường, bọn họ có súng trong tay..."

“Và họ cũng có tên lửa dẫn đường hồng ngoại đeo trên vai được nhập lậu từ nước ngoài, được thiết kế đặc biệt để đối phó với những sinh vật phi thường.”

Ngọc Đường nói xong, trong lòng kinh hãi, có một loại cảm giác khó tả, nhưng nghĩ lại, kỳ thực cũng bình thường. 

Bạn phải biết rằng những xung đột lớn trên thế giới giờ đây đã được thay thế bằng xung đột của những sinh vật phi thường. Các vũ khí chiến tranh trên bộ ban đầu như xe tăng và pháo binh quá cồng kềnh, súng trường và lựu đạn không đủ mạnh. 

Trong trường hợp này, một loại vũ khí khác được phát triển đặc biệt để chống lại những người phi thường đã ra đời, bao gồm máy bay không người lái thu nhỏ, bom nhện biết đi và súng bắn tỉa tầm xa...

Trong số loạt vũ khí này, tên lửa dẫn đường hồng ngoại là mối đe dọa lớn nhất đối với những sinh vật phi thường. 

Một khi một tên lửa dẫn đường chứa 100g đến 400g sức nổ mạnh, ngay cả siêu việt nguy hiểm cấp 3 cũng gần như có thể đảm bảo một đòn chí mạng!

Người cấp quân sự cấp 2 có lẽ miễn nhiễm với loại vũ khí này. Có thể nói là một kẻ giết người lớn. Trong một thế giới mà những con người phi thường xuất hiện không ngừng, nếu các băng đảng muốn lớn mạnh và phát triển, họ có thể phải mạo hiểm buôn lậu loại vũ khí này. Trong hoàn cảnh bình thường, tôi tưởng tượng rằng bọn xã hội đen sẽ không sẵn lòng sử dụng nó. 

Tác động do việc này gây ra là quá lớn, chính phủ không có lý do gì không điều động quân đội can thiệp...

Tuy nhiên, tôi cau mày và nhớ lại cảnh tượng vừa nhìn thấy. Rõ ràng, thuốc độc thần kinh có tác dụng khống chế con người rất mạnh mẽ, người cuồng tín sẽ không tính đến hậu quả. 

Tôi chỉ biết gật đầu, vòng tay ôm Ngọc Đường định bước ra ngoài, nhưng chợt nhớ ra cô ấy vẫn chưa mặc quần áo nên hỏi cô ấy để quần áo ở đâu. 

Nhưng Ngọc Đường lại lắc đầu, cắn chặt đôi môi hồng hào, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia buồn bã và xấu hổ, lắc đầu nói: “Mỗi lần đến đây, Từ Bằng Hiên đều không cho phép tôi mặc quần áo.”

Tôi nghiến răng nghiến lợi, trong lòng cảm thấy vô cùng tức giận và đau khổ. Không chỉ có chuyện Ngọc Đường, mà bốn người vừa rồi có điều gì đó rất không ổn, khiến bản năng tôi dấy lên nghi ngờ. Sau này khi tôi bắt được Từ Bành Tuyên này, tôi phải...

Vừa nghĩ tới đây, tôi đột nhiên cảm thấy có chút chán nản. Lần này tôi không thể không nhớ rằng mình không còn là chiến binh trên mặt trận phi thường nữa và không có đủ năng lực để lo việc này. Nhưng dù vậy, tôi cũng phải thu thập bằng chứng phạm tội của Từ Bành Tuyên và đưa anh ta ra tòa! 

Không vì bất cứ điều gì khác, ngay cả khi nó chỉ dành cho Yutang. 

Bây giờ Ngọc Đường đang khỏa thân, nghĩ đi nghĩ lại, tôi đành phải để Ngọc Đường mặc quần áo cho mình trước. 

Vì thế đầu tiên tôi đặt cô ấy trở lại giường, sau đó kéo quần áo trên người cởi ra, nhưng ngay sau đó, góc quần áo đột nhiên bị bàn tay nhỏ bé của Ngọc Đường nắm lấy. 

"Anh ơi, chúng ta có thể mặc quần áo..."

Tôi dừng lại một lúc và nhìn xuống bộ quần áo mình đang mặc. Thời tiết miền Nam bây giờ nắng nóng nên trên người tôi chỉ có một chiếc áo thun cotton màu xanh quân đội. Mặc dù nó tương đối rộng và co giãn nhưng làm sao tôi có thể nhét vừa hai người vào đó? 

Nhưng trước sự nài nỉ của Ngọc Đường, tôi chỉ có thể đứng ở mép giường, sau đó tôi nhìn thấy Ngọc Đường đang quỳ trên giường, cúi xuống, dùng đôi tay nhỏ bé kéo góc quần áo của tôi lên, thò đầu nhỏ vào trong. 

Mái tóc hơi ẩm và hơi thở ấm áp của Ngọc Đường trần trụi chạm vào bụng tôi, khiến tôi hơi ngứa ngáy và vô thức co bụng lại...

Nhưng tôi sớm biết rằng điều này là vô ích. 

Bởi vì khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngọc Đường tiếp tục đào sâu lên, cuối cùng tôi cũng gặp phải câu hỏi đáng xấu hổ nhất.

Yutang hoàn toàn khỏa thân. Khi đôi vai ngọc của cô xuyên qua, tôi cảm nhận được một đôi măng tre ấm áp, mềm mại, đàn hồi và chắc chắn trên bụng mình. Các đầu mềm bị biến dạng một chút sau khi bị ấn lên và tôi có thể cảm nhận rõ ràng lực ma sát giữa hai vật mềm và cứng.

Và khi toàn bộ bầu ngực được ấn lên, cảm giác đó càng khó tả hơn. Hai nhóm dưa sữa cực kỳ dẻo và béo ngậy xếp chồng lên nhau trên người tôi. Điều kỳ lạ là dù chúng đã bị nén và biến dạng hoàn toàn nhưng tôi vẫn có cảm giác “nhọn” rất mạnh. Phần thịt ức xung quanh ép vào đầu vú, đầu vú ép vào hai núm vú.

Nó như không muốn bị đè bẹp mà luôn muốn khôi phục lại phần bụng tròn trịa hơi hếch lên như hình quả đào. Độ đàn hồi cực kỳ tuyệt vời. Tôi thậm chí còn có cảm giác như hai quả nho hồng mềm mà cứng của Yutang đã “gắn” vào da mình.

Nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất, hoặc đây mới chỉ là sự khởi đầu...

Ngọc Đường tiếp tục khoan lên trên, bộ ngực mềm mại của cô ấy liên tục cọ vào bụng và ngực tôi. Chúng ấm áp và mịn màng, như thể có hai cục mỡ đông lại đang di chuyển trên ngực tôi, nhưng nó lại gây ra áp lực lên phổi tôi mà chỉ có thể cảm nhận được sau khi lặn xuống độ sâu mười mét nước biển.

Đồng thời, cảm giác “cào cào” do hai núm vú cứng cáp mang lại là một sự cám dỗ khó tả. Nó làm cho cơ mông to của tôi căng cứng. Một cảm giác kỳ lạ ùa vào tâm trí tôi từ gần xương cụt. Tôi hít một hơi thật sâu để giải tỏa niềm vui tuyệt vời này. Tôi cảm thấy các cơ trên lưng hơi căng lên, phần thân dưới không khỏi bắt đầu tắc nghẽn máu.

"Ưm~" Tôi không khỏi thở dài trong mũi. Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc vô cùng nóng bỏng giữa bụng, ngực và làn da thơm ngát của Ngọc Đường. Mồ hôi chảy ra từ giữa làn da của họ và hòa quyện vào nhau. 

Có lẽ nhờ có thêm sự bôi trơn này mà hành động của Ngọc Đường diễn ra suôn sẻ hơn rất nhiều…

Cuối cùng, giống như đang mong chờ trăng sao, cái đầu nhỏ xinh của cô ấy cuối cùng cũng thò ra khỏi cổ áo tôi. Tuy nhiên, dù áo thun co giãn hơn nhưng cổ đương nhiên không thể chứa hết hai chiếc cổ. 

Vì vậy, chiếc cổ tuyết mảnh khảnh như ngọc của Ngọc Đường chỉ có thể chạm vào cổ và tai tôi, chiếc cằm nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy tựa vào cơ vai tôi. Mùi thơm trên tóc của cô gái với một chút hơi nước ẩm ướt yên tĩnh và kích thích tình dục, hơi thở hổn hển của cô ấy phả vào cổ và dưới tai tôi từ khoảng cách gần như bằng không. Nó ấm áp như hoa lan, khiến người ta tưởng tượng khuôn miệng rám nắng của cô gái ngọt ngào và hấp dẫn đến mức nào. 

Tôi chỉ có thể hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén cảm xúc khiêu khích của mình, bất kể thế nào... Ngọc Đường là em gái của tôi... Ngọc Đường là em gái của tôi...

Nhưng càng thở sâu, tôi càng ngửi thấy mùi thơm dịu dàng của Ngọc Đường, khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân mà chỉ có thể đấu tranh với dục vọng của mình. 

Lúc này Ngọc Đường đột nhiên nói nhỏ vào tai tôi: "Anh... à, anh kéo quần áo xuống một chút đi."

Hơi thở ấm áp phả vào vành tai, khiến tôi gần như từ bỏ mọi nỗ lực, nhưng sau khi hiểu ý Ngọc Đường, hai bàn tay còn lại của tôi vươn về phía lưng cô ấy. 

Sau một hồi tìm hiểu, tôi đã hiểu tại sao Ngọc Đường lại nói như vậy. 

Hóa ra chiếc áo phông đã dài đến nửa trên tấm lưng tuyết trắng của cô, gần đến bả vai, vòng eo thon và cặp mông tuyết tròn trịa thẳng tắp lộ ra không chút cản trở. Tôi hít một hơi thật sâu, nắm lấy bộ quần áo đã cuộn lại và kéo xuống. 

Trong lúc này, tay tôi chạm vào làn da mềm mại trên lưng Ngọc Đường, mềm như mỡ và mịn như sứ. Da và xương cằm của cô ấy rất mỏng manh và cân đối, với những đường gợn sóng vừa phải. Khi nói đến vòng eo thon thả của cô ấy, đường cong từ từ thu hẹp lại, và cuối cùng gần như không thể kiểm soát được ở vòng eo săn chắc, thậm chí còn giàu trí tưởng tượng hơn. 

Cuối cùng, đến phần mông căng tròn, mịn màng, tôi đã dùng tay “sao chép” hoàn toàn những đường cong duyên dáng của toàn bộ tấm lưng của Yutang. 

Thật không thể tin được rằng cô bé ngày xưa xinh xắn như thiên thần trong bộ váy công chúa giờ lại trở nên như thế này...

Hấp dẫn... ừ, dù có dùng từ gì đi chăng nữa, tôi cũng không thể trốn tránh được nữa. Tôi thực sự bị thu hút bởi thân hình hoàn hảo và quyến rũ của Yutang. 

Đột nhiên nhớ đến cảm giác ôm lấy thân thể trần truồng của Tuyết Đường bảy năm trước, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác yêu thương, nhưng lại không biết trong ngực mình là Tuyết Đường hay Ngọc Đường...

"Bùm!" Đột nhiên có một tiếng động lớn, sau đó là vô số tiếng động khác, "Nó ở bên trong! Tìm kiếm từng phòng cho tôi!"

"Nếu bạn nhìn thấy nó, chỉ cần bắn!"

Tôi quay lại nhìn cánh cửa và cau mày. Khi Xuetang nói rằng Từ Bành Tuyên sẽ để bọn côn đồ tới, tôi có chút nghi ngờ. Suy cho cùng, theo lẽ thường, tôi thậm chí còn không có thời gian để gây rắc rối cho anh ấy. Tại sao anh lại phản ứng dữ dội như vậy? 

Ngoài cửa vang lên nhiều tiếng nổ lớn, tiếng hét của một cô gái và rất nhiều tiếng bước chân đang nhanh chóng đến gần. 

Ngay lúc tôi định bảo Ngọc Đường ôm chặt tôi thì tôi cảm thấy hai cánh tay trơn trượt dưới lớp quần áo của tôi “trượt” ra sau lưng như rắn, sau đó là hai đôi chân xinh đẹp giòn như tuyết “leo” lên eo tôi như nhện. 

Tuyết Chi bị kẹp sau mông tôi, ngực, eo và bụng của tôi đều gần nhau hơn. Chất adrenaline tiết ra với số lượng lớn do nguy hiểm đã vô tình chuyển hóa thành dopamine, khiến tôi cảm thấy hưng phấn và ngây ngất không thể giải thích được. 

Lòng tôi tràn đầy tự hào. Dù thế nào đi nữa, tôi là một người phi thường ở mặt trận ngầm, người đã bước đi giữa sự sống và cái chết. Làm sao tôi có thể sợ những tên xã hội đen có súng này? 

Trong lòng tôi chỉ nghĩ, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ để Ngọc Đường phải chịu bất cứ tổn hại nào, kể cả khi nó để lại một vết xước nhỏ nhất trên làn da trắng như tuyết của cô ấy! 

Trong trường hợp này, tôi sẽ không tha thứ cho mình. 

Vô số tiếng bước chân dồn dập hướng về phía cửa. Khi các thành viên trong nhóm bắt đầu hét lên đá vào cửa, tôi vòng tay thật chặt quanh eo Vũ Đường Vũ, rồi hít một hơi thật sâu. Một luồng sức mạnh dâng trào từ bụng tôi và dòng điện quét qua cơ thể tôi. Sau đó tôi kéo tấm ga trải giường lộn xộn trên giường lên rồi lao ra cửa như gió. 

Cùng lúc đó, cánh cửa bị vài chân to đá tung ra, nhưng ngay sau đó, đám thành viên cầm súng đột nhiên mở to mắt, bởi vì hắn chỉ nhìn thấy một tấm màn đỏ tươi quét qua. Rõ ràng nó chỉ là tấm vải mềm nhất, nhưng bằng cách nào đó nó dường như đã biến thành một tấm thép dày và đàn hồi.

Những tiếng vo ve quét qua, theo sau là những tiếng la hét, thực sự đã "tát" ba bốn tay súng đang đứng sau cánh cửa dựa vào tường. Họ chỉ cảm thấy một vài tiếng động lớn và rung động nhẹ. Đột nhiên, có một đám mây bụi, và bức tường quét vôi trắng đầy những vết nứt. 

Ở đất nước này, dù băng đảng có kiêu ngạo đến đâu thì cũng không thể nào ai cũng có súng. Suy cho cùng, những kẻ có súng chỉ là số ít liều mạng. 

Những người đứng sau cầm dao dưa hấu, ống sắt, v.v. Ngay cả trong thời đại bùng nổ công nghệ, những thứ này vẫn là những công cụ chiến đấu tuyệt vời và tiện lợi. 

Chỉ có một số ít người sử dụng cánh tay máy móc để cầm dao và ống thép nên sức mạnh tự nhiên sẽ lớn hơn trước rất nhiều. 

Quay lại thời điểm hiện tại, những người này đều choáng váng. Một số tay súng ngã xuống đất, máu chảy ra mà không bắn một phát súng. Họ nên làm gì nếu chỉ muốn gia nhập Ares? 

Nhưng chẳng bao lâu, họ không còn phải lo lắng nữa, vì tấm màn đỏ tươi lại cuộn lên, họ lần lượt ngã xuống như bị đánh mạnh. Tuy nhiên, không biết có phải ảo giác hay không mà có người dường như ngửi thấy một mùi thơm lạ như hoa lan tươi, mùi tanh và trái cây, cộng thêm chút mùi tinh dịch tươi, cực kỳ dâm đãng. 

Điều này khiến họ tràn ngập ghen tị, đố kỵ và oán giận trước khi rơi vào trạng thái hôn mê...

Lại một tiếng động vang lên, những người dẫn đầu cũng giơ súng lục lên. Vừa chạy tới góc đường, họ nhìn thấy một cảnh tượng như thế này: giữa những tiếng rên rỉ, những "xác chết" nằm trên mặt đất, và một thanh niên bước ra tay cầm một thứ gì đó trông giống như một tờ giấy. 

Kỳ lạ thay, chàng trai đang ôm một cô gái vào ngực mình, hay “nhét vào” sẽ thích hợp hơn. Chiếc áo phông màu xanh quân đội che kín phần eo trở lên của cô gái. Chất vải chật đến mức bạn có thể tưởng tượng được cả hai gần nhau đến mức nào. Cái đầu nhỏ lộ ra từ cổ chàng trai cũng quay đầu lại vào lúc này. 

Đôi mắt cô ấy sáng như sao, mũi thẳng, răng cắn chặt đôi môi hồng hào, vẻ mặt đơn giản đến nghẹt thở...

Hầu như toàn bộ cơ thể phía dưới thắt lưng đều trắng như tuyết, lộ ra cặp mông ngọc tròn trịa xinh đẹp. Đôi chân thon dài cân đối với những đường nét cực kỳ tinh xảo cũng được quấn sau eo anh như một chiếc thắt lưng ngọc, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. Cảm giác này như thế nào? 

Và đó không phải là tất cả. Tôi nhìn thấy hai cái mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp thỉnh thoảng rỉ ra chất dịch màu trắng, nhão như sữa chua. Không có ai là Sở Ca. Làm sao có ai có thể không hiểu chuyện gì vừa xảy ra sau khi nhìn thấy cảnh này? 

Trong chốc lát, tôi càng cảm thấy ghen tị, đố kỵ và tức giận hơn. Tôi muốn xé đầu người trước mặt và chơi với một quả bóng! 

Những tay súng dẫn đầu lập tức giơ súng lên và bóp cò không chút do dự nhưng chỉ có một phát súng. Hóa ra những vũ khí này không được sử dụng phổ biến, thậm chí họ còn quên bật chốt an toàn...

Viên đạn duy nhất được bắn ra bật ra khỏi tấm vải như thể trúng một tấm thép khi người đàn ông giơ tay lên và bất ngờ xoay người, để lại một hố nhỏ trên tường. 

Mọi người đều bàng hoàng, nhưng tay súng vội vàng mở chốt an toàn lại không kịp bắn phát thứ hai vì thấy ga trải giường nhảy múa như hoa liền vội lao tới...

Sau khi lao qua một góc khác, tôi gặp làn sóng thành viên thứ tư. Như thường lệ, tôi xử lý tay súng trước, sau đó hạ gục tất cả những người phía sau. Tờ giấy tôi lấy tạm thời đóng một vai trò lớn. Dưới sự truyền vào của năng lượng bên trong, tấm vải mềm và ẩm vốn có đã biến thành một chiếc "quạt" có thể so sánh với tấm sắt. 

Vừa nhảy xong, các thành viên trong nhóm bị gãy xương, la hét và bị ném đi...

Một người đàn ông với đôi chân máy bất đắc dĩ đứng dậy dù đau đớn khi rơi từ tảng đá xuống nhưng lại không dám lao về phía trước. Anh phải sống để hưởng thụ thuốc! 

Giống như nhìn thấy ma vậy. Làm sao bạn có thể bẻ gãy tay chân của một người chỉ bằng một tờ giấy? Thật là bắt nạt!

Vừa kết thúc một làn sóng, âm thanh của làn sóng khác mơ hồ vang lên, tôi chợt thấy đau đầu. Lúc này Ngọc Đường đột nhiên lên tiếng: "Anh ơi, đi bên kia, rẽ trái... rồi rẽ phải, đi đến cổng sau ở đó."

Hơi thở của cô gái ấm áp và dịu dàng như hoa lan, đôi môi mềm mại của cô ấy dường như đã vô tình chạm vào vành tai của tôi. Có một cảm giác ngứa ran mơ hồ, và tôi không khỏi cảm thấy ngột ngạt. Tôi không hỏi Ngọc Đường tại sao mà chỉ làm theo hướng dẫn của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Ôm Ngọc Đường trong tay chạy dọc hành lang, chẳng mấy chốc anh đã gặp phải nhiều làn sóng người...

Tôi chỉ có thể thở dài rằng sức hấp dẫn của Ares quả thực không hề nhỏ. Không khó để tưởng tượng rằng những thứ này có thể được sử dụng lần lượt. Bởi vì không có tác dụng phụ hay nói cách khác là không có tác dụng phụ trên bề mặt. Ngoài ra còn có một số loại thuốc mạnh được biết đến với tác dụng của nó. Mọi người thực sự nghi ngờ về nó.

"À!"

Đột nhiên, có thêm vài người nữa từ góc đường lao ra. Họ đều được trang bị cánh tay máy móc, trên tay cầm những cây gậy ngắn có đèn điện nhấp nháy, dòng điện cao thế phát ra tiếng xèo xèo. 

Thì ra bọn họ đã trốn ở đây từ trước, lâu nay tôi không để ý tới. Khi dùi cui điện tới, tôi vội vặn vẹo người, các cơ trong cơ thể kêu răng rắc dưới tác động của nội lực. Tôi buộc mình phải di chuyển ra khỏi một khoảng trống và suýt chút nữa đã thoát khỏi sự tấn công của dùi cui điện. 

Lúc này, đột nhiên nghe thấy Ngọc Đường trên người mình khịt mũi. Khi cơ thể tôi vặn vẹo, hai quả cầu ngọc ấm áp bắt đầu cọ sát vào nhau một cách dữ dội. Trong khoảnh khắc đó nó đẹp đến mức không thể diễn tả được. Hai núm vú mỏng manh, đàn hồi và dẻo dai là những thứ đầu tiên chịu đòn, ấn mạnh vào ngực tôi. 

Đặc biệt với lực ma sát dọc theo đoạn đường này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú ngày càng to ra...

"À, à...!" Có lẽ để che đậy sự đau đớn và bối rối của mình, tôi đã đánh mạnh hơn và đánh ba người bất ngờ tấn công đến mức gần như mất giọng. Họ ngã xuống đất và vặn vẹo như những con rắn. 

Sau đó tôi tiếp tục đi về phía trước, tôi cảm thấy hơi thở của Ngọc Đường trên cơ thể mình càng ngày càng nóng, tay chân ôm nhau càng ngày càng chặt, đặc biệt là hai chân quấn chặt và ngực tôi bị bóp chặt. Phần thân trên không ngừng cọ xát vào nhau khi tôi chạy và đi, mùi thơm cơ thể và mồ hôi trộn lẫn vào nhau. Với sự ma sát, tôi dần dần bốc hơi một mùi hương quyến rũ như hoa lan và xạ hương pha chút chua và ngọt. Lúc này, dù tôi có ấn mạnh đến đâu, con cặc của tôi cũng không khỏi cương cứng, tạo thành một chiếc lều nhỏ nhọn.

Cơ thể ngọc vốn vốn nhẵn nhụi và lạnh lùng như rắn, càng cọ sát càng trở nên nóng bỏng hơn. Da thịt ướt đẫm mồ hôi, khiến da thịt càng thêm nhạy cảm, khó tả.

Tệ hơn nữa là cơ thể của Ngọc Đường run rẩy mà di chuyển xuống, chiếc lều nhỏ do con gà trống dựng lên đang trực tiếp ấn vào háng của Ngọc Đường. Quy đầu đột nhiên mềm mại và mịn màng, như thể nó đã mở ra một rãnh dính. Thỉnh thoảng, Ngọc Đường lại rên rỉ và thở hổn hển bên tai tôi, “Hmm~” và “Ừ~”, kèm theo cảm giác ẩm ướt và nhờn dính xuyên qua quần tôi. Tôi không thể hiểu mình đang đẩy vào đâu. 

Máu tôi không khỏi sôi lên, tim tôi đau nhói, nhưng hơn hết, tôi vẫn xấu hổ. Suy cho cùng thì Yutang cũng giống như chị gái tôi vậy. Tôi sợ rằng trong giấc mơ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có sự tiếp xúc gần gũi như vậy với Ngọc Đường. 

May mắn thay, sự bối rối này đã được giải tỏa khi cuối cùng tôi cũng đến được cửa sau, vì sau khi tôi mở cửa, một luồng ánh sáng chói lóa đột nhiên chiếu vào người tôi, theo sau là một tiếng còi chói tai. 

Khi nheo mắt nhìn lại, tôi nhận ra đây chính là chiếc xe máy mình vừa lái qua!

"Sao nó lại ở đây?" 

Tiếng cười khúc khích của Ngọc Đường lọt vào tai: "Anh ơi, em dùng vòng tay gọi anh. Thứ đắt nhất trên chiếc xe này chính là chức năng này... Chúng ta nhanh chóng đứng dậy, nếu không bọn họ lại đuổi theo chúng ta."

Tôi gật đầu, trong lòng có chút thở dài.

Trong mười năm sau khi xuất hiện những sinh vật phi thường, khoa học và công nghệ dường như đã quay trở lại thời kỳ phát triển bùng nổ. Nhiều nút thắt công nghệ từng gây rắc rối cho nhân loại trong một thời gian dài đã được giải quyết, chẳng hạn như sản xuất năng lượng nhiệt hạch, thu nhỏ pin và năng lượng cao...

Và công nghệ lái xe tự động chắc chắn là một trong số đó. 

Sau khi lên xe, Ngọc Đường quay người nói: “Vào chế độ lái xe cường độ cao, lập tức rời khỏi đây.”

Đèn xung quanh trong xe đột nhiên chuyển từ xanh sang đỏ, sau đó vang lên một âm thanh điện tử: "Mời ngồi yên."

Sau đó, hai bánh phụ bật lên ở hai bên xe, xe tự động lùi, hướng đầu xe về phía ngõ. Sau đó các bánh xe phụ được gập lại và thu vào. Động cơ gầm rú, toàn bộ chiếc xe bình thường khổng lồ lao ra ngoài như một cơn gió nhẹ. 

…

Nghe thấy tiếng gầm, một thanh niên đeo tai nghe dừng lại. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt anh chợt mở to vì nhìn thấy một chiếc mô tô đang phóng nhanh ra khỏi ngõ, trên đó có một người đàn ông và một cô gái. Điều này không có gì bất thường. 

Nhưng hãy làm cho tư thế ngồi và quần áo của bạn trở nên kỳ lạ!

Tôi thấy cô gái và người đàn ông thực sự đang mặc áo phông. Cô ấy trông như thể không mặc quần áo vậy. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết không tì vết của cô đang nằm giữa háng người đàn ông và nắp bình xăng.

Khi chiếc xe máy lao vút qua như một cơn gió, chàng trai vẫn ngơ ngác đứng đó. Cảnh tượng đẹp đẽ đến khó tin còn đọng lại trong đầu anh, đặc biệt là cặp mông tròn hoàn hảo như vầng trăng sáng...

Gió đêm thổi qua, đường phố tràn ngập ánh đèn neon rực rỡ và máy chiếu 3D đầy màu sắc và lang thang.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi bị thương ở eo biển, tôi chỉ còn lại rất ít năng lượng. Vừa rồi ta dựa vào nền tảng võ học của mình để hỗ trợ, vương quốc Huajin cũng không tránh khỏi súng đạn, chưa kể còn phải bảo vệ Ngọc Đường khỏi bị thương. Vì vậy, nó có vẻ như là một cách nói nhẹ nhàng, nhưng nó thực sự là một tình huống cực kỳ nguy hiểm.

May mắn thay, không ai trong số những thành viên băng đảng đó từng phục vụ trong quân đội. Họ có thể chưa bao giờ bắn súng vài lần trong đời. Đương nhiên, chúng giống như những đứa trẻ cầm kiếm và chúng không gây ra nhiều mối đe dọa trước những người lớn mạnh mẽ. 

Nhưng nếu trong số họ có một vài người từng phục vụ trong quân đội, tôi sợ sẽ không thoải mái như vậy nên bây giờ tôi mới thoải mái...

Dù thế nào đi nữa, chắc chắn họ sẽ không đuổi kịp, nếu không họ sẽ bắn bừa bãi trên đường phố và sử dụng tên lửa theo dõi hồng ngoại như một sát thủ lớn. Bạn có thực sự nghĩ rằng một tổ chức bạo lực như cảnh sát chỉ là ngu ngốc? 

Nhưng có lẽ vì đang suy nghĩ mà đột nhiên có tiếng động cơ gầm lên, Ngọc Đường đang vùi đầu vào vai tôi đột nhiên nói: “Anh… bọn họ đang đuổi theo em!”

Tôi nhanh chóng nhìn vào gương chiếu hậu và thấy một dải đèn ô tô dày đặc đang chiếu sáng. Ít nhất có hơn chục chiếc xe máy đang bám theo phía sau tôi. Điều khiến tôi sốc là phía sau mỗi chiếc xe máy đều có người. Họ đang cầm súng. Một người trong số họ đang cầm một cái ống dài, khiến tôi ngay lập tức cau mày.

Đương nhiên, tôi không lạ gì với loại chuyện này. Chỉ cần nhìn qua, tôi biết chắc rằng đây là tên lửa khóa hồng ngoại được thiết kế đặc biệt để đối phó với những sinh vật phi thường. 

Và mô hình này có lẽ còn rất mới. Nói cách khác, nó có hiệu suất khóa tốt hơn. Thật sốc khi một tên xã hội đen lại có thể có được thứ như vậy! 

Lúc đó mới khoảng tám giờ tối. Dù là ngoại ô nhưng về đêm vẫn có rất nhiều người. Nhìn đám đông như vậy, đương nhiên là phải sợ hãi, kêu gào khắp nơi. 

Và lúc này, tôi thậm chí không còn cảm thấy tức giận nữa, bởi vì hành động của đối phương quá vô đạo đức; khiến người ta cảm thấy kinh ngạc, giống như băng đảng Shentan hơn trăm năm trước; nhưng vào thời điểm đó, các băng nhóm có thể vô lương tâm đến mức thông đồng với giới thượng lưu, và “Băng nhóm rìu” hiện tại dựa vào đâu mà vô đạo đức như vậy? 

Bất cứ ai dám cầm vũ khí hoặc thậm chí tên lửa trên đường phố đều là kẻ mất trí hoặc ngu ngốc, hoặc họ có người khác để dựa vào. 

Tôi cau mày khi nghĩ đến một khả năng nào đó, nhưng tôi vẫn thích tin rằng những thành viên băng đảng nghiện ma túy này quá kiêu ngạo, nghĩa là họ chỉ là những kẻ mất trí và ngu ngốc. 

Nếu vậy...

Cảnh sát sẽ đến sớm nên tôi chỉ cần đi dạo phố vài lần và cố gắng tránh đánh nhau với người khác. Rốt cuộc, có quá nhiều người đi bộ trên đường phố. Cố gắng tránh những chấn thương do tai nạn đã trở thành một trong những tín ngưỡng của tôi. 

May mắn thay, chức năng lái tự động của xe máy Yutang thực sự không tệ, đặc biệt là sau khi quét radar phát hiện có kẻ truy đuổi phía sau, nó sẽ tự động chuyển sang chế độ trốn thoát. Thỉnh thoảng phải dựa vào mã lực cao để lao lên cầu vượt, hoặc phóng nhanh trên vỉa hè, thật là sốc. 

Chẳng bao lâu sau, những người phía sau gần như đã xa tầm tay, khoảng cách càng ngày càng xa. 

Nhưng điều khiến tôi thắc mắc là đến giờ đã khoảng năm sáu phút trôi qua mà vẫn chưa hề có một tiếng còi nào vang lên, khiến tôi cảm thấy như có một lớp sương mù nào đó trong lòng. 

Tôi thực sự không muốn thấy những nỗ lực của Super Front bị một số người lãng phí...

Lúc này, tôi chợt cảm thấy áo vest tê rần, lông trên tóc chợt dựng đứng. Đây chính là cảm giác nguy hiểm mà tâm lý võ thuật “Trân châu tẩy trần” mang lại cho tôi. Điều này chứng tỏ có kẻ phía sau đã dùng súng nhắm vào tôi, cho dù chiếc xe có lắc lư, thay đổi vị trí như thế nào thì nó vẫn luôn như một tia sáng chiếu sau lưng tôi. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi vặn tay ga và lái xe.

Rồi đột nhiên có tiếng phanh xe “cạch cạch” và tiếng đuôi xe rung lên. Hai chiếc phanh nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. Cùng lúc đó, có một tiếng súng lớn, tình cờ làm nổ tung một ngọn đèn đường trước mặt tôi cách đó không xa.

Nó thật mạnh mẽ! 

Tim tôi thắt lại. Đây rõ ràng là một viên đạn thép vonfram được thiết kế đặc biệt để đối phó với những sinh vật phi thường. Ngay cả một sinh vật phi thường được tăng cường nguy hiểm cấp 3 cũng sẽ bị giết trong một đòn. 

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác vô lý. Đây không phải là một chiến trường ở nước ngoài hay ở biên giới. Tại sao không chỉ có tên lửa theo dõi mà còn có những viên đạn như thế này? Nhưng không điều nào trong số này gây sốc bằng khẩu súng bắn tỉa đáng sợ, bởi vì dù sao thì cũng không nên sử dụng tên lửa và các vật thể tương đối di chuyển liên tục với tốc độ cao ở khoảng cách xa như vậy, vì vậy việc có thể khóa và nhắm vào ai đó là điều đáng sợ nhất. 

"Vương Đường, ôm anh chặt hơn một chút..." Tôi hít một hơi thật sâu. 

Cô gái dụi đầu vào một bên cổ tôi, nhẹ nhàng nói: “Ừm”. Hai phần thịt mềm vốn đã gần nhau lại càng siết chặt hơn. "Anh à, em tin anh..."

Một niềm tự hào và yêu thương chợt dâng lên trong lòng tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không được để Yutang bị tổn thương chút nào. 

"Bùm!" Động cơ sáu xi-lanh gầm rú dữ dội, theo sau là khói lốp lao ra như một thanh kiếm sắc bén. 

"Phù" Một phát súng khác được bắn ra, để lại một cái hố nhỏ sâu tại chỗ. Không lâu sau, một nhóm xe máy chạy tới. Ngồi ở ghế sau của một trong số họ là Từ Bành Tuyên có phần nhếch nhác. Anh ta đang cầm một khẩu súng lục có nòng đặc biệt dài trên tay. Anh ta dường như có vẻ tiếc nuối khi nhìn thấy miệng núi lửa nhỏ.

"Sếp! Việc này có đáng không?" 

Trước mặt kỵ sĩ đột nhiên ngược gió hỏi, nhưng chỉ nhận được hai chữ: "Xuống."

Người hiệp sĩ không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời anh ta được bảo. Khi tấm lưng vạm vỡ rơi xuống, nó trở thành bệ bắn tự nhiên. Từ Bành Tuyên nằm trên đó và ngắm bắn cẩn thận. Anh nhìn thấy một chiếc xe máy cách phía trước vài trăm mét, di chuyển thất thường từ trái sang phải khiến anh khó có thể bám chặt. Tuy nhiên, khi anh nheo mắt lại, một luồng khí không thể giải thích được tỏa ra, và anh khóa chặt hình bóng đó trong không trung. 

Ngay khi anh chuẩn bị bóp cò, chiếc xe máy dường như đã cảm nhận được mối nguy hiểm nào đó, đột nhiên đi chệch khỏi con đường bình thường và rẽ sang con đường phụ. Sau đó nó lao lên cầu thang. Không biết cách điều khiển, nó từ trên cao bay xuống rồi nhảy sang bên kia làn đường một cách điêu luyện. 

Hứa Bằng Hiên vẻ mặt trịnh trọng rút súng ra, nói: "Quay lại!"

Kỵ sĩ lắc đầu: "Tốc độ quá nhanh, chúng ta đuổi không kịp."

"Vậy thì làm cho tất cả đèn giao thông trên con đường đó chuyển sang màu đỏ."

"Sếp! Anh nghiêm túc đấy à? Dù người phía trên có bảo vệ anh đến mức nào thì cũng sẽ có giới hạn. Sao anh không dừng lại..."

Đột nhiên, một cơn ớn lạnh ập đến, hiệp sĩ cảm thấy mình bị trói bằng những sợi chỉ vô hình và khó thở. Cùng lúc đó, Từ Bằng Hiên thanh âm truyền đến: "Kang Sinh, ngươi theo ta bao nhiêu năm?"

“Anh còn có một đứa em trai được tôi cử đi làm cảnh sát trưởng, anh có cảm thấy đôi cánh của mình trở nên cứng ngắc không?”

"Tôi có thể cho bạn nhiều nhất có thể và tôi có thể lấy lại nhiều nhất có thể... và nhân tiện, vẫn còn dư một chút."

Khang Thành phát ra hai tiếng huýt sáo trong cổ họng. Anh cảm thấy các cơ trên toàn cơ thể mình ngày càng bị nén chặt hơn. Anh càng ngày càng sợ hãi, cho đến khi áp lực trong phổi đột nhiên giảm bớt, anh thở dốc kịch liệt: "Cái... cái gì..."

"Ha ha."

Khang Thành nuốt khan, nỗi sợ hãi như sợi chỉ lan ra trong lòng, vội vàng nói: "Ông chủ... Tôi sẵn sàng vì ông chủ mà cống hiến mọi thứ!"

"Vậy thì nhanh lên."

…

Đang lái xe trên con đường chính này, tôi chợt nhìn thấy đèn đỏ phía trước. Hết xe này đến xe khác dừng lại, chẳng mấy chốc nó đã biến thành một dòng sông dài. Có kẹt xe không?

Con đường này vốn đã rất cũ, khi tắc đường về cơ bản rất khó đi qua. Nhưng ít nhất tôi đã thoát khỏi nhóm người vừa rồi. Có vẻ như không có vấn đề gì nếu tôi đợi một lát. Bây giờ không phải là giờ cao điểm, tình trạng ùn tắc sẽ không kéo dài.

Tuy nhiên, hóa ra tôi đã sai. Không những lưu lượng giao thông không được giải tỏa nhanh chóng mà tình trạng ùn tắc ngày càng kéo dài. Giữa tiếng còi và tiếng la hét, tôi bắt đầu nhận thấy có điều gì đó không ổn, và ngay sau đó, một đội xe máy quen thuộc lại xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. 

Tôi lại nhìn những chiếc xe phía trước vẫn không di chuyển và lượng xe cộ phía sau cũng không tăng...Tôi chợt nhận ra điều gì đó, rồi tôi nghiến răng nghiến lợi. 

Suy đoán của tôi hóa ra là sự thật...

Trong hoàn cảnh hiện tại, dường như tôi không còn đường nào để chạy; Ngọc Đường cũng quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này, đột nhiên ấn ngực cô lại gần. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim tăng tốc của Yutang qua bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Tôi lắc đầu. Tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ, tại sao tôi và Từ Bành Tuyên dường như có mối thù sinh tử, và tôi chắc chắn rằng mình chưa từng nhìn thấy người này trước đây. Tuy nhiên, suy nghĩ quá nhiều cũng vô ích. Nếu xuống xe, trốn trong dòng xe cộ, sợ rằng những người dân vô tội sẽ bị ảnh hưởng...

Tôi nói với Yutang một cách xin lỗi: "Tôi xin lỗi, tôi có thể đã làm tổn thương bạn."

Ngọc Đường cũng lắc đầu nói: “Từ khi còn nhỏ, tôi đã hy vọng có thể có được trải nghiệm đặc biệt với anh, anh trai, giống như em gái tôi vậy… Tôi nghĩ bây giờ cứ như vậy là tốt rồi.”

Tôi cười cay đắng trong lòng. Mặc dù tôi và La gia đã kết hôn trong tầm tay nhưng chú La lúc đầu cũng không nói rõ là Tuyết Đường hay Ngọc Đường. Vì chúng tôi bằng tuổi nhau nên ngay từ đầu tôi đã tự nhiên coi Xuetang như vợ sắp cưới của mình. 

Yutang có vẻ hơi không hài lòng với điều này. Bằng chứng là khi tôi và Tuyết Đường cùng nhau trải qua một số chuyện khi chúng tôi mười bảy tuổi, rồi hoàn toàn xác lập mối quan hệ, cô ấy trở nên ghẻ lạnh với chị gái mình và chưa bao giờ từ chối gọi tôi là anh rể. 

Quay trở lại thời điểm hiện tại, tôi nhìn đội mô tô ngày càng đến gần, trong lòng thầm quyết định - mình phải sử dụng năng lượng thực sự của mình.

Khác với võ thuật, hay nội lực được phát triển trong võ thuật Trung Quốc, có thể nói zhenqi là một thứ hoàn toàn khác. 

Trước hết, đó là dòng nhiệt chạy trong cơ thể. Ở giai đoạn đầu, nó tương tự như nội năng, có tác dụng tăng cường thể lực. Tuy nhiên, từ giai đoạn thứ hai, mức độ xáo trộn đã có những thay đổi đáng kể. 

Nó cho thấy sự khác biệt lớn nhất giữa năng lượng thực sự và năng lượng bên trong, đó là năng lượng thực sự có nhiều thuộc tính khác nhau, bao gồm băng, lửa, nước, đất, kim loại, gỗ, sấm sét ... có hàng chục thuộc tính trong số đó, kể tên một số. 

Và gọi nó là “Qi” chỉ là nó rất giống với Qi được ghi trong tiểu thuyết. Ví dụ, những người phi thường ở phương Tây gọi nó là ma lực, đại khái cũng có nghĩa như vậy. 

Bất kể nó được gọi là năng lượng thực sự hay sức mạnh ma thuật, sức mạnh này là một trong bốn loại sức mạnh phi thường phổ biến nhất hiện nay. Có vẻ như nó có thể được tạo ra thông qua quá trình rèn luyện có được hoặc sự thức tỉnh bẩm sinh. 

Tôi từng là loại người phi thường như thế này, sức mạnh của tôi đã đạt tới mức nguy hiểm LV3. Ở cấp độ này, năng lượng thực sự có thể biến thực tế ảo thành hiện thực, có thể bảo vệ cơ thể hoặc tấn công bên ngoài cơ thể, thậm chí có thể sử dụng sức mạnh tăng lên rất nhiều thông qua "võ thuật". 

Ban đầu tôi không có ý định sử dụng Khí, bởi vì vết thương mà tôi phải chịu hai năm trước là ở đan điền của tôi...

Tức là nơi tích khí gần bụng dưới đã bị thủng. Nếu khí bị cưỡng ép tiêu trừ, cơn đau sẽ đau đến mức gần như ngất đi, thời gian tồn tại rất ngắn, đồng nghĩa với việc sẽ không còn giá trị sử dụng. 

Đó là lý do tại sao tôi được phân loại lại thành “cấp vi mô”, nhưng điều này không có nghĩa là Khí của tôi đã xuống cấp đến mức đó. Nếu tôi cố gắng hết sức...

Mặc dù chị Zhiran đã nói rằng tốt nhất không nên sử dụng năng lượng chân chính trừ khi đó là thời điểm nguy hiểm nhất...

Nhưng bây giờ thực sự là thời điểm nguy hiểm nhất, tôi không biết tại sao Từ Bành Tuyên lại có ý định giết người như vậy đối với tôi. 

Tuy nhiên, tôi không phải là nhân vật không đánh trả khi bị đánh, nếu không tôi đã chết ở một góc khuất từ ​​lâu rồi! 

"Bùm!"

Đạp ga, động cơ phát ra tiếng gầm chói tai. Bây giờ tôi đã quyết định, tôi sẽ không bao giờ chần chừ nữa mà chọn cách đối mặt trực diện. 

Những chiếc xe máy phóng nhanh trên con đường vắng, một bên là nhóm đông người và một bên là một chiếc xe máy đơn độc. Họ không đuổi theo và trốn thoát mà nhanh chóng tiếp cận. 

Tôi nhìn thấy lửa lóe lên từ phía bên kia đoàn xe, chiếc mô tô đơn luôn lắc lư trái phải vào thời điểm quan trọng. Những bông hoa sỏi nở rộ trên quỹ đạo ban đầu, trông nguy hiểm và lãng mạn. 

Gió hú và động cơ gầm rú. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi có một cảm giác say mê mà đã lâu rồi tôi không thấy… nhất là khi trong vòng tay tôi có người cần được bảo vệ! 

Đột nhiên, tôi lại cảm thấy một vết đâm ở giữa lông mày, cảm giác nguy hiểm giống như một tia sáng sau lưng. Trong lòng tôi chợt biết mình lại đang bị tay súng bí ẩn nhắm đến, nhưng lần này tôi không né tránh mà tăng ga và lao về phía trước nhanh hơn. 

"Bùm!"

Trong khoảnh khắc, cảm giác nguy hiểm của tôi lên đến đỉnh điểm. Đồng thời, tôi hít một hơi thật sâu và huy động nguồn năng lượng chân chính đang ẩn nấp trong cơ thể. Trong khoảnh khắc, mọi thứ trên thế giới dường như trở nên tĩnh lặng trong mắt tôi. Không...

Đó là cảm giác chậm lại hàng trăm, hàng nghìn lần.

Loại khí công của tôi được gọi là "Dương Trinh Kỳ". Sau khi sử dụng, mọi chức năng của cơ thể sẽ được cải thiện đến mức tối đa. Đó là lý do tại sao tình hình hiện tại xảy ra. Không phải không gian trì trệ mà là tốc độ phản ứng của tôi đã tăng lên gấp trăm lần.

Tôi có thể thấy rõ ánh lửa nhấp nháy và một viên đạn đen tuyền khuấy động luồng không khí và bay ra từ phía sau. Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đó dưới làn khói.

Trong khung cảnh gần như trì trệ, chỉ có viên đạn này bay qua “chậm” với tốc độ chạy của người thường. Tuy nhiên, tôi cũng bị trì trệ như mọi người khác. Để so sánh, viên đạn bay “chậm” này chắc chắn có thể bắn trúng tôi. 

Nếu không có Dương Chấn Kỳ. 

Năng lượng chân chính tụ tập ở cánh tay phải, từ đầu ngón tay đến cánh tay xuất hiện một màu đỏ nhạt. Sau đó toàn bộ cánh tay phải dường như đột nhiên thoát ra khỏi trạng thái trì trệ, “từ từ” nâng lên trong không gian và thời gian gần như tĩnh lặng. Các đầu ngón tay của bàn tay phải đột nhiên phát ra màu đỏ rực, trông giống như một mặt trời nhỏ đã co lại vô số lần. 

“Mặt trời nhỏ” này không hề bị ảnh hưởng bởi sự trì trệ nào cả. Nó đột ngột bắn ra, ngay lập tức đốt cháy viên đạn thép vonfram có thể chịu nhiệt hàng nghìn độ thành sắt nóng chảy. Sau đó, nó bị chệch đi một chút do lực và bắn vào bình xăng của một chiếc mô tô như một thiên thạch. 

Lúc này, thời gian và không gian trì trệ đột nhiên khôi phục bình thường, song phương lướt qua...

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng nổ dữ dội vang lên, sóng không khí và quả cầu lửa phun ra từ trung tâm đoàn xe, lật nhào hơn chục chiếc xe máy. Có người thậm chí còn bị tấm sắt bay chặt mất nửa đầu, não chảy máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Cái đầu nhỏ của Ngọc Đường tựa vào vai tôi, cô ấy đang nhìn cảnh tượng này. Tuy nhiên, cô bé này không hề sợ hãi chút nào. Thay vào đó, cô lại tỏ ra phấn khích và xin lỗi một cách kỳ lạ. Cô ấy phát ra một tiếng reo hò nhỏ bên tai tôi, đồng thời, cơ thể thanh tú của cô ấy dường như đang vặn vẹo vì phấn khích. 

Hai quả cầu mềm mại ấm áp không ngừng trượt trượt, đồng thời, háng ngọc tựa như dính chặt vào nhau hơn... Tôi chỉ cảm thấy phía trước quần có cảm giác ươn ướt...

"Yutang..."

Ngay khi tôi vừa định nói muốn đi xuống tra hỏi những người đó thì một cơn đau dữ dội khó tả đột nhiên truyền đến từ đan điền của tôi. Cảm giác như có ai đó đang dùng hàng nghìn mũi kim nhọn đâm vào vùng đó, ngay sau đó cảm giác nóng rát lan nhanh đến mọi bộ phận trên cơ thể theo những đường nét đặc biệt trong cơ thể. 

"À!" Mặt tôi tái xanh vì đau đớn và tôi đổ mồ hôi rất nhiều. 

Ngọc Đường lo lắng ôm đầu tôi, lo lắng nói: "Anh ơi! Anh sao vậy?"

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Để không làm Yutang lo lắng, tôi chỉ lắc đầu giả vờ như không sao... Nhưng ai cũng có thể thấy trạng thái hiện tại của tôi vô cùng tệ hại. 

Đột nhiên Ngọc Đường ôm đầu tôi, nhẹ nhàng mở đôi môi hồng hồng ra, hôn tôi...

Bốn đôi môi tự nhiên dính vào nhau và xoáy tròn một lúc, rồi một chiếc lưỡi khác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng luồn vào. Nó tìm thấy lưỡi của tôi, quấn quanh từ dưới lên trên và vặn vẹo một cách ngoan cường. 

Tuy ban đầu tôi chống cự vì sốc nhưng trước sự dịu dàng của Ngọc Đường, cuối cùng tôi cũng đành nhượng bộ, quấn lấy chiếc lưỡi thơm phức, mút và khuấy động lẫn nhau. Nước bọt thơm có chút ngọt, khiến tôi luôn có cảm giác tội lỗi dai dẳng. Đồng thời, tôi không thể không thưởng thức nó. 

Và họ cùng nhau nhận ra vô cùng sâu sắc rằng Yutang thực sự không còn là một cô bé nữa mà là một... người phụ nữ thực sự. 

Có lẽ là vì yếu tố an ủi trong lòng mà tôi thực sự cảm thấy nỗi đau đã vơi đi rất nhiều. Sau một lúc hôn ngọt ngào, tôi vuốt ve đầu nhỏ của Ngọc Đường ra hiệu em không cần phải “an ủi” tôi bằng cách này nữa. 

Nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác nguy hiểm chưa từng có ập đến, lông tóc trên người tôi dựng đứng. Vào thời điểm quan trọng, tôi bất ngờ quay đầu lại và nhìn thấy một chiếc xe máy nằm ở phía xa. Nơi ngọn lửa đang cháy, một tên lửa phun lửa đang bay về phía tôi! 

…

Quay lại vài phút trước, một bàn chân chó dày bất thường đột nhiên chạm vào nóc một tòa nhà thấp trên đường phố. 

Sau đó, dưới ánh sáng yếu ớt, một con chó lớn cao tới vai gần một mét hai, gần giống như một con gấu xám nhỏ hơn, đột nhiên xuất hiện. 

Nó ngồi xổm xuống gần giống như một con người, trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ, chăm chú quan sát những gì đang diễn ra trên con phố cách đó không xa. 

Nhìn một lúc, nó đang định rời đi thì con ngựa đột nhiên đi ngang qua những người khác, sau đó có một tiếng nổ lớn! 

Con chó đột nhiên quay đầu lại, vươn đầu nhìn cảnh tượng này, sau đó một cảnh tượng thần kỳ đã xảy ra. Con chó đột nhiên cong eo, sau đó cơ thể vặn vẹo, biến dạng rồi đứng thẳng, nhưng lông trên người vẫn giữ nguyên, thậm chí dài hơn một chút. 

Không lâu sau, một bóng người vạm vỡ xuất hiện tại chỗ, hóa thành hình dáng một người đàn ông trung niên, râu rậm, đôi mắt đen như vực sâu. Lông trên người anh ta bây giờ xõa xuống, như thể anh ta đang mặc một chiếc áo len len rất kỳ lạ. 

Nhưng mặc dù anh ta rất kỳ lạ nhưng không thể nghi ngờ rằng anh ta... là một con người. 

Khi thấy tên lửa bay lên và lao nhanh về phía chiếc xe máy đậu bên đường, người đàn ông từ từ giơ tay, giơ ngón cái lên và duỗi ngón trỏ ra, làm động tác “súng lục”.

"Bùm!" 

Môi trên và dưới của anh chạm vào mô phỏng âm thanh của tiếng súng, và ngay sau đó, một âm thanh "vù" xé toạc không khí. Một luồng sáng đỏ rực như tia laze kéo dài hàng trăm mét trong một giây rồi bắn trúng tên lửa mà không hề có bất kỳ sai lệch nào.

"Bùm!" 

Âm thanh vụ nổ quét qua, tên lửa biến thành một quả cầu lửa và nổ tung trên không trung. 

…

Cơn gió nóng thổi qua người tôi, tôi nhìn tên lửa theo dõi có thể đe dọa tính mạng của tôi nổ tung trước mặt tôi chưa đầy trăm mét. Tôi chợt có cảm giác sống sót sau thảm họa trong lòng. Mặc dù lúc này cơn đau đã giảm đi nhưng tôi vẫn không thể tập trung chút sức lực nào. 

Tôi gật đầu về phía có đèn đỏ rồi nhấn ga phóng nhanh. 

…

Từ Bành Tuyên ném chiếc bệ phóng vô dụng trong tay đi với vẻ mặt vô cảm. Khang Sinh khập khiễng đi tới bên cạnh hắn nói: "Lão đại, bốn người đã chết..."

Từ Bành Tuyên không nói một lời và không chú ý chút nào. Ngược lại hắn nhìn về phía ánh sáng đỏ bay tới nơi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Kẻ lang thang thành thị..."

"Ông chủ?" Khang Sinh sửng sốt, không biết nên nói cái gì.

“Hai triệu cho mỗi người.” Nói xong, Từ Bành Tuyên trực tiếp cầm một chiếc xe máy còn sử dụng được phóng đi.

Nhưng anh không theo đuổi nó. Dù thế nào đi nữa, kể từ khi kẻ lang thang trong thành thị xuất hiện và chọn giúp đỡ "Xing", hôm nay dù thế nào đi nữa cũng không có cơ hội thoát khỏi "Xing". 

Chúng ta chỉ có thể đợi cho đến khi sự kiêu ngạo qua đi rồi mới thực hiện cách tiếp cận lâu dài...

Trong gió đêm, cuối cùng tôi cũng đi ngang qua một nhóm xe cảnh sát, nhưng trên môi lại hiện lên một nụ cười khinh bỉ. Trong thời đại thông tin tiên tiến như hiện nay, tốc độ điều động cảnh sát của họ quá chậm, điều này đã bộc lộ rất nhiều điều. 

Tôi sợ sau này điều tra Hứa Bằng Hiên sẽ bị những người này cản trở...

Tôi nghĩ đến tấm bằng chuyên ngành đặc biệt trên tay. Lúc đầu tôi không muốn sử dụng nó, nhưng vì họ thông đồng với nhau...

Tôi không còn cách nào khác ngoài mượn sức mạnh của tổ chức. 

Một trong những trách nhiệm của tổ chức chúng tôi, Cục An ninh Đặc biệt Quốc gia, là tiêu diệt các lực lượng ly khai cả ở nước ngoài và trong nước, cũng như những quan chức tham nhũng phạm tội nghiêm trọng và thông đồng với những kẻ phi thường. 

Xét rằng Hứa Bằng Hiên nhất định phải biết nơi ở của Ngọc Đường, để tránh bị rơi vào thế bị động bị theo dõi, tôi dự định hôm nay sẽ không về nhà mà đi thẳng đến nơi ở mà chị Zhiran đã chuẩn bị cho tôi. 

Theo địa chỉ mà chị Zhiran đưa ra, tôi phải mất khoảng nửa tiếng mới đến được nơi ở này. 

Nó trông giống như một tòa nhà dân cư nhỏ rất bình thường, theo phong cách của những năm 1990, nhưng vị trí rất tốt, nằm bên bờ sông Pushui. Theo chị Zhiran, bạn có thể nhảy trực tiếp lên một chiếc thuyền nhỏ từ cửa sau...

Khi tôi đến phòng 201, tuy cửa đã cũ nhưng đã được thay bằng khóa nhận diện thông minh mới nhất nên không cần chìa khóa và có thể vào thẳng bằng quét khuôn mặt 3D. 

Trang trí trong phòng khá mới, rất đơn giản và tươi mới. Ngoài ra mình còn thấy nhiều đồ nhỏ thông dụng...

Chị Zhiran quả thực là người chu đáo. Bằng cách này, tôi sẽ không còn bị buộc phải sử dụng năng lượng thực sự của mình nữa. 

"Yutang...cậu không xuống à?"

Do hậu quả của việc sử dụng Zhenqi, hiện tại tôi vô cùng mệt mỏi, toàn thân đau như thiêu đốt, nên tôi nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa, nhưng...

Nhưng vẫn còn một vấn đề lớn, đó là Ngọc Đường vẫn luôn ôm tôi. 

Khi tôi ngồi trên ghế sofa, tư thế giống như ngồi trực tiếp vào vòng tay của tôi. Chưa kể sự ma sát trên ngực tôi quyến rũ đến thế nào. Tôi gần như đã quen với việc đó suốt chặng đường ở đây. Chỉ là cái mông nhỏ đầy đặn không chỉ lấp đầy khoảng chân của tôi mà thậm chí còn hơi vặn vẹo. 

Trong tình huống này, dù tôi có mệt mỏi và đau đớn đến đâu, cặc tôi cũng không thể không phản ứng…

Tuy nhiên, Yutang dường như đang dựa vào tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên từ một bên cổ tôi và nhìn chằm chằm vào tôi gần như mũi đối diện. 

"Anh ơi, anh không khỏe à... Yutang, anh hãy thoải mái nhé~"

Tôi khẽ cau mày, lắc đầu nói: “Ngọc Đường đừng như vậy... Em biết không, anh luôn coi em như em gái của mình.”

Ngọc Đường im lặng một lúc, rồi đột nhiên đưa tay từ dưới quần áo của cô ấy đến quần của tôi, đưa bàn tay nhỏ bé của cô ấy vào trong và nắm lấy con cặc nóng bỏng. "Đây là cách em đối xử với anh... như em gái của em à?" 

Tôi cảm thấy xấu hổ và gần như không còn gì để nói... Không ai có thể phủ nhận sức hấp dẫn đáng kinh ngạc của Yutang. Người đàn ông có thể ôm Ngọc Đường như thế này và đi suốt chặng đường mà không có bất kỳ phản ứng vật lý nào có lẽ vẫn chưa được sinh ra. 

Chỉ là tôi cảm thấy đầy tội lỗi với chị em của họ mà thôi. Một người là Tuyết Đường, cô ấy đã đợi tôi bảy năm... Nói đến, người làm cô ấy thất vọng là tôi, còn người kia là Ngọc Đường. 

Cô gái Hoài Xuân từng bày tỏ tình cảm với tôi một cách rõ ràng và hy vọng tôi sẽ chọn cô ấy… Nhưng cuối cùng, tôi tránh được ý nghĩ về Ngọc Đường và cuối cùng chọn Tuyết Đường. 

Có lẽ... tôi đã hình dung ra con cặc giả mà tôi vừa nhìn thấy trong đầu. Chính vì lý do này mà Yutang... đã bị Từ Bành Tuyên mua lại. 

Ngay lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, Ngọc Đường đột nhiên duỗi ra chiếc eo thon thả của mình và bắt đầu di chuyển. Đỉnh của cô ấy đang xoắn và xoay, ép và làm biến dạng ngực tôi. Khi chiếc áo phông tuột khỏi eo tôi, tôi nhận ra Yutang muốn cởi nó ra nên tôi đã hợp tác với Yutang và cởi chiếc áo phông đã che phủ chúng tôi suốt một hoặc hai tiếng đồng hồ. 

Lập tức, một cặp trăng tròn hơi đỏ nhảy ra ngoài, có hình dáng như măng xuân, hơi run rẩy, mềm mại như gelatin... và vết mồ hôi ẩm ướt trên đó là dấu vết do ma sát liền mạch vừa rồi để lại. 

Và đôi mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi hai chấm đỏ tươi. Quầng vú của Ngọc Đường gần giống như một đồng xu cổ. Nó hơi nhô lên, giống như một gò đồi xoắn ốc. Màu hồng anh đào, mịn màng, không có mụn cóc. Chỉ có các cạnh nơi chuyển tiếp màu anh đào và ánh sáng trắng như tuyết được nâng lên một chút. 

Hai bông hoa mận nhỏ phía trên có màu sẫm hơn những bông hoa mềm mại một chút. Chúng có màu đỏ tươi, giống như quả anh đào chín hoặc quả nho mềm với một chút màu tím. Rõ ràng là họ đang cực kỳ tắc nghẽn. Chúng mỏng manh và bồng bềnh như ngón tay đuôi của em bé, rất hấp dẫn. 

"Yu..." Tôi vô thức muốn nói những lời trên, nhưng những ngón tay mảnh khảnh của Yutang đã che lấy môi tôi. 

"Anh... anh đừng nói, cứ nhìn như thế này..." Khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Đường hiện lên một chút đỏ bừng, cô nhẹ nhàng cắn môi. 

Tôi chỉ có thể gật đầu ngu ngốc, nhưng ngay sau đó tôi đã nhận ra ý định của Ngọc Đường. Cô ấy khẽ nhấc háng lên, đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên tấm lều vốn đã ướt đẫm giữa hai chân tôi, không ngừng vuốt ve trục và quy đầu của tôi, vốn ngày càng cứng hơn do sự cám dỗ của bộ ngực ngọc bích của cô ấy. 

Tôi rên rỉ và cảm thấy cảm giác tê ở quy đầu càng trở nên nặng nề hơn nên tôi phải đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ngọc Đường. 

Để hiểu rõ tình hình và có chút nghi ngờ trong lòng, tôi hỏi: "Ngọc Đường, anh có thể nói cho tôi biết... làm sao anh lại thân thiết với Hứa Bằng Hiên... và tại sao anh ta lại có dũng khí như vậy." 

Vừa dứt lời, Ngọc Đường cắn môi, trong mắt hiện lên một tia buồn bã.

"Hơn mười người chúng ta bị Hứa Bằng Hiên khống chế... Hắn sử dụng một loại đặc biệt Nàng Thơ, cho nên chúng ta thỉnh thoảng phải đi tìm hắn..."

Tâm trạng của Yutang có vẻ hơi trầm, nhưng tôi vẫn muốn hiểu Ares và Muse là gì, nên chỉ có thể cứng rắn hỏi: “Hai loại thuốc này rốt cuộc là có tác dụng gì vậy?”

Ngọc Đường giơ bàn tay nhỏ bé lên, để lộ chiếc vòng tay kết nối thần kinh vừa vặn dưới cổ tay cô. 

"Muse và Ares là Muse và thần mặt trời Ares trong thần thoại Hy Lạp. Họ thực ra đại diện cho hai loại thuốc thần kinh có thể tạm thời thay đổi tính cách của một người."

Thuốc gây độc thần kinh khác với các loại thuốc khác ở chỗ chúng tạo ra sự phụ thuộc về thể chất, từ đó ảnh hưởng đến tâm trí. Tuy nhiên, Muse và Ares lại bắt đầu trực tiếp từ cấp độ tâm linh, khiến con người bị phụ thuộc. 

Cách quan trọng nhất là thay đổi tính cách của một người. Bạn biết đấy, con người có rất nhiều loại tính cách, sống nội tâm, sôi nổi, hồn nhiên, sâu sắc...

Nhưng trong lòng mỗi người thực ra không thiếu sự thôi thúc muốn thay đổi nhân cách sâu xa và trải nghiệm một cuộc sống khác. 

Ví dụ, nếu một người hèn nhát sử dụng Ares, anh ta có thể trở nên dũng cảm và không sợ hãi, thậm chí còn có một số tác dụng ma thuật, chẳng hạn như sức mạnh lớn hơn. 

Và nếu người chậm sử dụng Ares, anh ta có thể trở nên cực kỳ giỏi trong việc khai thác trại, thậm chí còn có chỉ số IQ có thể dùng để khai thác trại...

Tục ngữ nói, tính cách thay đổi nhân sinh, loại thuốc này nhất định rất được ưa chuộng! 

Tuy nhiên, chứng nghiện ma túy thể chất có thể bị ép bỏ. Còn những loại thuốc nhắm trực tiếp vào tinh thần thì sao? 

Một khi bạn ngừng sử dụng nó, những người hèn nhát sẽ càng hèn nhát hơn, và những người chậm chạp sẽ càng trở nên chậm chạp hơn. Vì sợ hãi tình trạng này, sự lười biếng có thể càng ăn sâu hơn. 

Tuy nhiên, có một tác dụng phụ khác có thể gọi là tác dụng phụ. Dù có thay đổi tính cách như thế nào thì những người sử dụng Ares dường như luôn ít nhiều hung hãn và phá hoại giống như Ares, Thần Chiến tranh. Đây cũng là nguyên nhân khiến các băng đảng đường phố bùng nổ và an sinh xã hội xuống cấp nhanh chóng. 

Còn Muse thì chuyên dùng cho phụ nữ, ngoại trừ tác dụng nêu trên cũng tương tự như Ares. 

Ngoài ra còn có một tác dụng phụ không rõ - người ta nói rằng Nàng thơ là nữ thần khao khát thể hiện bản thân nhất và không quan tâm đến ý kiến ​​​​của thế giới. Tương tự như vậy, chức năng của loại thuốc được đặt theo tên của nó là gợi lên khía cạnh cởi mở và gợi cảm nhất trong trái tim phụ nữ. 

Đây là lý do tại sao một số phụ nữ quan hệ tình dục với nam giới trên đường phố mà không hề thận trọng... Tuy nhiên, người ta cũng cho rằng những người có tinh thần mạnh mẽ có thể hoàn toàn miễn nhiễm với tác dụng của thuốc hướng thần. 

Yutang, Thẩn Vi Vi và hơn chục cô gái đã sử dụng quá nhiều nàng thơ và hoàn toàn không thể thoát khỏi ảnh hưởng. Hơn nữa, dường như có điều gì đó kỳ lạ ở Từ Bành Tuyên có thể khiến các cô gái hết lần này đến lần khác lên đỉnh. Theo thời gian, các cô gái trở nên phụ thuộc tình dục vào Từ Bành Tuyên. 

Cho dù Từ Bành Tuyên có để họ đi, e rằng một lúc sau họ sẽ chạy lại, dùng nàng thơ rồi cởi trần để quan hệ tình dục với Từ Bành Tuyên. 

Tôi cau mày khi nghe điều đó. Theo mô tả của Yutang, có vẻ như Ares và Muse không chỉ có thể thay đổi tính cách của con người mà còn có một số khả năng như tăng cường thể chất và trí thông minh...

Điều này dường như không đơn giản như ma túy. 

Mơ hồ tôi nhận ra hai loại thuốc này có lẽ không thể tách rời khỏi sức mạnh siêu nhiên. 

Nhưng điều rắc rối nhất hiện nay chính là chứng nghiện tinh thần của Ares và Muse. Chắc chắn có điều gì đó không ổn với Từ Bành Tuyên, và anh ấy có lẽ là người siêu việt. Tôi không muốn Yutang liên lạc với anh ta nữa, nhưng nếu sự phụ thuộc tình dục của Yutang vào Từ Bành Tuyên bùng phát thì sao? 

Tôi nghĩ ra một phương pháp gần như theo bản năng. Nếu nàng thơ thực sự có liên quan đến sức mạnh phi thường, Dương Trinh Kỳ của tôi dường như có thể thanh lọc ...

Nhưng phương pháp là...

Tôi chỉ có thể lắc đầu trước. Tôi không còn cảm thấy tiếc cho Xuetang và Yutang nữa. Bây giờ tôi nên tìm cách khác. 

Nếu cuối cùng nó không thành công...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Cuối cùng, không có gì xảy ra vào đêm đó. 

Tôi gọi cho dì Luo và nói rằng Yutang sẽ ở lại với tôi vài ngày. Dì Luo do dự rồi đồng ý...

Có lẽ đối với cô ấy, cô con gái nhỏ của tôi đã trở thành một “gái hư” và chỉ có tôi mới có thể kiểm soát được cô ấy.

Hãy để tôi, Yutang, đưa tôi đến đây. Thứ nhất, Ngọc Đường có vẻ không muốn quay lại. Thứ hai, tôi muốn để mắt đến Yutang và ngăn cản cô ấy chạy đến Từ Bành Tuyên khi chứng nghiện tình dục của cô ấy bùng phát, sau đó dùng biện pháp cuối cùng để giải tỏa cho cô ấy. 

Hai ngày tiếp theo, tôi đến gặp dì Anh Cơ như đã thỏa thuận...

Chà, cô ấy gần như coi tôi như con ruột của mình, điều này gần như khiến tôi ảo tưởng rằng tôi là chủ sở hữu của Trang viên Yingluo. 

Cuối cùng, mẹ ôm tôi vào lòng hơn mười phút mới buông tôi ra. Cô ấy miễn cưỡng để tôi đi, rồi liên tục bảo tôi hãy quay lại sớm. Tôi chỉ có thể gật đầu với một nụ cười gượng, nếu không dì Yingji sẽ không để tôi đi chút nào. 

Ngoại trừ đoạn mở đầu này, về cơ bản tôi đã dành toàn bộ thời gian để điều tra Từ Bành Tuyên, nhưng căn phòng "Giấc mơ thu hải đường" đã trống rỗng, và một sự kiện lớn xảy ra vào đêm đó thực sự là do các quan chức lấy cớ làm phim để làm phim, khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Trở lại Từ Bành Tuyên, ngày đó cô gái tên Thẩn Vi Vi nói rằng anh là người nhà họ Xu, một trong tứ đại tài phiệt. Tuy nhiên, theo điều tra của tôi, người này dường như không tồn tại ở Từ Gia Minh. Trong một thời gian, người này hóa ra là một sự tồn tại bí ẩn. 

Cuối cùng, không có manh mối gì, chỉ có thể tạm thời gác lại việc điều tra, sắp xếp một cuộc gặp với Tuyết Đường...

“Cái gì, cậu sắp đi gặp em gái cậu à?”

Trên ghế sô pha, chỉ mặc một chiếc áo phông rộng, để lộ hai chân dài trắng nõn, chiếc cằm nhỏ tựa vào đầu gối tròn trịa, Yutang đang chơi game trên thiết bị cầm tay, rõ ràng là cong cái miệng nhỏ nhắn khi nghe tin tôi sắp đi gặp Tuyết Đường. 

Tôi chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy nhưng khi vô tình liếc xuống, tôi nhìn thấy hai cái mông tròn trịa chìm vào ghế sofa. Giữa mông và khe hở giữa hai chân là một âm đạo hoàn mỹ và mềm mại. Hai môi âm hộ mịn màng khép chặt, nhưng giữa đôi môi quyến rũ, hai miếng thịt mềm mại như rong biển mới đánh cá hơi lộ ra. 

Nó hồng nhạt, mềm mại như những cánh hoa mỏng manh nhất, giữa những cánh hoa hơi tách ra, một chút ẩm ướt như pha lê càng thêm kích động. Sự ẩm ướt không chỉ ở cánh hoa mà còn ở xung quanh lỗ, như thể vừa được xoa. Bị vẻ đẹp quyến rũ chết người, tôi vội vàng ngẩng đầu lên như bị điện giật…

Cô bé Nier này chưa bao giờ thấy cô ấy mặc đồ lót kể từ khi đến chỗ tôi. Cuối cùng cô ấy cũng mặc quần áo theo yêu cầu của tôi, nhưng cô ấy chỉ miễn cưỡng mặc một chiếc áo phông rộng, và mọi thứ bên trong vẫn như thường lệ. 

Cô ném điện thoại di động sang một bên, đôi chân nhỏ bé nhảy xuống, đi tới gần tôi vài bước, ôm lấy cánh tay tôi, lắc lắc một cách nũng nịu: "Đừng tìm chị nữa, có phải không... không thể... Ngọc Đường không thỏa mãn được em sao?"

Tôi bất lực ôm đầu, Ngọc Đường là hôn thê của tôi...

Tôi đã không gặp cô ấy trong hai hoặc ba ngày sau khi tôi trở lại. Lỡ như cô ấy phát hiện ra thì sao, và lỡ như suốt thời gian qua tôi vẫn ở bên Ngọc Đường thì sao? Tôi biết Tuyết Đường không hào phóng như vẻ ngoài của cô ấy. 

Hơn nữa, điều quan trọng nhất bây giờ là điều tra xem Xuetang có lừa dối cô hay không. Tôi không có thời gian dành thời gian với cô bé này ở đây. 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của tôi, Ngọc Đường cũng không thèm bận tâm nữa, ngoan ngoãn buông tay cô ấy ra. Tuy nhiên, đôi mắt trong con ngươi như sơn của cô ấy chuyển động và cô ấy nói một cách quyến rũ: "Mang cho tôi một thứ, tôi sẽ nói với em gái bạn những gì cô ấy thích ... để bạn có thể làm hài lòng cô ấy."

Có điều gì đó chuyển động trong tâm trí tôi. Mặc dù mối quan hệ giữa Ngọc Đường và Tuyết Đường... à, không tốt lắm, nhưng dù sao họ cũng là chị em, và họ cũng không có khoảng cách bảy năm như tôi. Có lẽ họ thực sự biết Tuyết Đường thích gì? 

Thế là tôi gật đầu, đôi mắt xinh đẹp của Ngọc Đường khéo léo đảo qua, cô ấy mỉm cười kéo tôi ngồi xuống. Một đôi chân tuyết bắt chéo không chút đắn đo. Những ngón chân trắng nõn dài ngoằng đáng yêu cuộn tròn lại. Những ngón chân tròn trịa màu hồng nhạt như ngọc trai, những kẽ ngón chân mảnh khảnh, lòng bàn chân thanh tú như tấm lót bàn chân mèo, móng chân thanh tú với những cánh hoa sáng đặc biệt bắt mắt. 

"Chị, chị ấy... hình như rất thích tượng gỗ do ông nội Khương tạc bằng tay. Anh à, chị không phải rất quen với dì Khương sao? Vậy thì chắc chắn chị phải biết ông nội Khương. Em có thể nhờ ông ấy giúp tạc một bức tượng... Như vậy, chị sẽ càng vui hơn."

"Ông nội Giang là ai?" Mặc dù có chút hưng phấn muốn biết Tuyết Đường thích gì từ Ngọc Đường, nhưng tôi lại hoàn toàn không biết ông nội Giang là ai. Anh ấy có phải là họ hàng của dì Yingji không? 

Ánh mắt Ngọc Đường lóe lên, nói: “Anh ơi, đừng nhìn dì Khương, người được mệnh danh là Nữ hoàng của Ma Thành, gần như nắm quyền kiểm soát toàn bộ Giang gia, nhưng thực ra có một thủ lĩnh khác đứng đằng sau Giang gia.”

Khóe môi Ngọc Đường nhếch lên: “Ông ấy là ông nội Tưởng Hoa, dì Khương cũng là cháu gái ông ấy.”

"Vậy thì anh ấy không nên còn trẻ, phải không?" Tôi đã có một số nghi ngờ. Có phải là hơi không phù hợp khi yêu cầu ông ấy thực hiện tác phẩm điêu khắc ở độ tuổi đã cao như vậy không? 

Ngọc Đường đột nhiên nghiêng người tới, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực mềm mại đang đè lên cánh tay mình, "Ông nội Giang đương nhiên sẽ không làm điều đó với người bình thường, nhưng nếu ông nói đó là điều tôi muốn, ông nội Giang sẽ không từ chối."

"Tại sao?"

“Ông nội Khương năm đó là đạo sĩ ở núi Võ Đang. Tôi yếu đuối nên gia đình gửi tôi đến nhà Khương, ở đó tôi học kỹ thuật thở từ ông nội Khương mấy năm.”

Khi cô ấy nói vậy, Yutang thực sự uốn cong cánh tay của mình một cách đáng yêu. Cô thấy cánh tay của mình giống như củ sen trắng, đường nét đều đặn và không có dấu vết cơ bắp thừa. Cô ấy cũng không quá gầy. Cô ấy đều đặn và dễ thương, nhưng dưới khúc cua, cô ấy cũng có một chỗ phình ra thanh tú và đáng yêu.

Tôi lập tức buồn cười, cười vài tiếng rồi gật đầu nói: “Cảm ơn Ngọc Đường.”

Ngọc Đường cũng lộ ra nụ cười, đột nhiên lại nghiêng người nói: "Hiện tại muốn nghe điều ta muốn sao?"

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và nói: "Cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn."

"Ừm... vậy mang cho tôi một ít quần áo. Mang thêm tất nữa. Bạn không cần phải mang theo áo lót và đồ lót." Cô bé thực sự đã nhấc ngón tay lên và chỉ ra mọi chuyện.

“Hơn nữa, mang cho tôi một con cu lớn hơn…”

Tôi định mang thêm đồ lót cho Ngọc Đường nhưng không ngờ cô ấy lại nói một câu khiến cô ấy sốc đến mức suýt nhảy khỏi ghế sofa. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, Ngọc Đường nở nụ cười ranh mãnh nói: "Anh ơi, anh nghĩ anh đang đi đâu vậy? Anh không chịu làm tình với tôi và không để tôi tự an ủi mình?"

Sau đó tôi mới chợt nhận ra rằng "con cặc lớn" mà Yutang nhắc đến chính là con cặc giả. Tôi ngượng ngùng gật đầu, đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng tiếng cười của Ngọc Đường lại vang lên sau lưng tôi:

"Nhớ mang theo cỡ lớn nhé~"

Sau khi ra khỏi nhà, tôi cảm thấy hơi thở hơi ngắn, có thể nghe thấy tiếng tim đập, phần thân dưới có chút sưng tấy. Tôi không khỏi thở dài...

Sau bao nhiêu năm gặp lại, Ngọc Đường thực sự đã biến thành một cô gái nhỏ tựa tiên nữ, mỗi cử động, cử chỉ của cô đều vô cùng quyến rũ. 

Nhưng khi nghĩ đến, sự thay đổi này có lẽ là do nàng thơ mang đến, trong lòng lại có chút đau lòng không giải thích được...

Hôm nay tôi dự định đến nhà dì Yingji trước. Mặc dù tôi mới đến đó ngày hôm qua và hôm nay tôi hơi xấu hổ khi đi lại, nhưng tôi thực sự nhớ dì Yingji một chút. Bao năm qua, dì Lạc giống mẹ tôi hơn dì Lạc. Đúng hơn là phải nói rằng sự quan tâm của dì Yingji đối với tôi và cách mẹ tôi đối xử với con trai bà có thể nói là không chút dè dặt, điều này khiến tôi rất cảm động. 

Hơn nữa hôm nay tôi còn phải gặp anh Giang. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn hy vọng có thể gặp và hòa giải với Xuetang càng sớm càng tốt... Sự xuất hiện của người nước ngoài chắc chắn khiến tôi bị sốc.

Đi xe máy của Ngọc Đường, tôi lại đến trang viên Anh Lạc. 

Có lẽ những gia đình lớn đều quan tâm đến quan niệm nghệ thuật là ẩn mình khỏi thành phố. Giống như biệt thự vườn của gia đình Luo, Yingluo Manor cũng là một trang viên trang nhã được bao quanh bởi hoa và cây cối. Tuy nhiên, có lẽ vì tính cách của dì Yingji, ngoài một số khu vườn truyền thống, bể bơi và các tiện ích khác, còn có phòng xông hơi suối nước nóng và bể bơi bãi biển nhiệt đới trong phòng kính lớn bốn mùa...

Nhưng ngoài điều đó ra, trang viên Yingluo còn cổ kính hơn La gia. Nhiều ngôi nhà được xây dựng theo hình dáng cổ xưa. Sự kết hợp giữa các tòa nhà hiện đại và các tòa nhà cổ kính trông rất nghệ thuật. 

Quản gia của trang viên Yingluo rõ ràng có chút ngạc nhiên khi thấy tôi đến vào ngày hôm sau, nhưng ông ấy vẫn cung kính dẫn tôi vào và đi thẳng đến nơi ở của dì Yingji dọc theo con đường rải đầy hoa. 

So với những tòa nhà cổ kính khác ở Trang viên Yingluo, nơi ở của dì Yingji là một biệt thự hai tầng. Chỉ có thể nói dì Anh Cơ cũng rất cá tính...

Vừa bước tới cửa, tôi đã nhìn thấy một bộ sườn xám màu đỏ, một đôi lụa đen óng ả trên đôi chân thon thả của cô ấy, nhưng lại có một chút màu da hồng hào và đôi tất đỏ tươi dưới chân. Cả người trông duyên dáng và duyên dáng dì Yingji. 

Khi nhìn thấy tôi xuất hiện, trên mặt cô ấy nở một nụ cười vui vẻ. Vừa định bước đi, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cứng đờ vì quản gia bên cạnh, rồi nhanh chóng biến thành vẻ lạnh lùng như trăng...

Trong lòng quản gia không biết vì sao run lên, vội vàng cúi đầu rời đi. 

Khi anh bước trở lại, dì Yingji bước nhanh và nắm tay tôi bước vào trong. Lúc này, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm tao nhã trên cơ thể cô ấy, như mận mùa đông và nhị hoa thơm ngát, nhưng càng gợi nhớ đến hoa lan trong thung lũng trống trải. 

Dì Yingji có vẻ rất thờ ơ với người khác, giống như người quản gia tài ba, đó là lý do tại sao bà có danh hiệu Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật. Nhưng không hiểu sao, ngay từ lần đầu gặp tôi, cô đã coi tôi như con ruột của mình, có thể nói là đã lấp đầy khoảng trống trong nhu cầu làm mẹ của tôi. 

Về đến biệt thự, tôi chỉ nói chuyện với dì Yingji được một lúc thì bụng tôi kêu lên khó chịu. 

Nghĩ đến sáng nay bị Ngọc Đường tán tỉnh, cô vội vàng chạy ra ngoài, còn chưa kịp ăn mấy miếng, cảm thấy mặt mình chợt nóng bừng. 

Dì Yingji tỏ vẻ đau khổ và đứng dậy nấu ăn cho tôi. 

Và khi dì Yingji buộc thẳng chiếc tạp dề lên vòng eo thon gọn của mình, vẻ mặt của tôi vẫn không hề nguôi ngoai…

Dì Yingji vẫn chưa kết hôn. Tôi có thể đảm bảo rằng tuyệt đối không có người đàn ông nào ở Thành phố Shen từng ăn đồ ăn do dì Yingji nấu! 

Hôm nay cô ấy thực sự đã giúp tôi bằng chính đôi tay của mình... Trong lúc tôi đang hưng phấn, ánh mắt tôi không khỏi bị bóng lưng của dì Anh Cơ thu hút. 

Vòng eo thon thả của dì Yingji thực sự gợi nhớ đến cành liễu. Nó không thực sự mỏng, nhưng giống như một cành liễu, nó mềm mại, mảnh mai, chắc chắn và mỏng manh. Việc vặn vẹo khi bước đi và vặn mình có thể nói là thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp vòng eo của người phụ nữ! 

Tấm lưng đẹp tuy không rộng bằng nam giới nhưng lại là điểm độc đáo của phụ nữ. Đôi vai tròn trịa và không quá cứng rắn chút nào. 

Nhìn cặp mông căng tròn và thẳng tắp gần như xẻ đôi chiếc sườn xám đỏ rực. Đường cong rộng ở hai đầu và thu hẹp rõ rệt ở giữa. Vòng hông giống như quả bầu hay chiếc bình, kết hợp với đôi chân dài lụa đen tuyệt đẹp...

Việc quyến rũ ai đó đến chết mà không phải trả giá bằng mạng sống của mình có nghĩa là gì? 

Tôi lắc đầu và dập tắt dấu vết mộng ảo quyến rũ. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không nên có bất kỳ suy nghĩ nào về dì Yingji, nhất là vì trong lòng tôi có một tia sợ hãi không biết từ đâu xuất hiện, khiến tôi cảm thấy tội lỗi không thể giải thích được khi mơ tưởng về dì Yingji. 

Và khi buộc mình phải chú ý đến động tác của dì Yingji, tôi nhận ra rằng mặc dù động tác thái và nấu của dì có vẻ hơi xa lạ nhưng mỗi bước đều đúng, như thể dì đã quen rất nhiều lần. Tôi không khỏi thở dài, dì Anh Cơ thật thông minh. 

Giá như... tôi có một người mẹ như thế này. 

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, nó mọc lên như một cây nho, khiến mắt tôi đỏ hoe và hơi thở gấp gáp. 

Dì Anh Cơ không nhờ ai giúp đỡ, làm việc hơn một giờ, cuối cùng cũng mang được ba món và một món canh, nhưng cuối cùng lại quên nấu cơm. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Yingji, nhưng đột nhiên không hiểu sao lại bật cười. Một lúc sau, tôi lau nước mắt và nói với dì Yingji, người vốn đã đỏ mặt vì xấu hổ, "Đây chắc hẳn là bữa ăn ngon nhất mà tôi... từng ăn."

Chà, đó là bữa ăn thơm nhất với quá nhiều hoặc quá ít muối và không kiểm soát được lượng nước tương...

Khi tôi đưa miếng rau xanh ngon nhất vào miệng, cuối cùng đặt bát đũa xuống, tôi hỏi dì Anh Cơ: “Ông nội Giang có ở đây không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Yingji dừng lại một lúc sau khi hiểu ra ý nghĩa của thuật ngữ này, nhưng sau đó bà vẫn hành động như thường lệ và nói: "À, anh ấy sống ở sân khác ở phía sau."

Sau đó ánh mắt hắn lóe lên, thản nhiên hỏi: "Đông Nhi, ngươi hỏi hắn làm gì?"

Tôi đã kể toàn bộ câu chuyện trước đó. Dì Anh Cơ nghe vậy có vẻ thở phào nhẹ nhõm, nhưng lần này trên mặt bà có vẻ kỳ lạ nói: "Nếu là yêu cầu của Tiểu Ngư, anh ấy nên khắc cho con một cái."

Nghe dì Anh Cơ nói vậy, tôi hơi thở phào nhẹ nhõm. Tôi đang định nói thêm điều gì đó thì bất ngờ nhìn thấy một ông già với khuôn mặt nhợt nhạt và thân hình cực kỳ gầy gò bước vào. Ông ấy nói với dì Yingji: “Thưa cô, lời mời của Bí thư Thành ủy không nên trì hoãn nữa.”

Dì Yingji quay lại nhìn người đàn ông. Một tia tức giận thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng nó biến mất ngay lập tức. Cô ấy chỉ chỉ cho tôi cách đến nơi ở của anh Jiang, rồi đi ra ngoài với vẻ mặt xin lỗi.

Bây giờ dì Yingji đã rời đi, tôi tự nhiên thấy chán nản và sẽ không ở lại đây nữa. 

Anh nhanh chóng bước ra ngoài, theo sự hướng dẫn của dì Yingji và bước sâu hơn. Chẳng bao lâu sau, anh nhìn thấy một tòa nhà giống Đạo giáo. 

Trước cửa có một cô gái ăn mặc như đạo sĩ, nhưng hình như là một cô gái, khoảng mười ba, mười bốn tuổi, môi đỏ, răng trắng, rất xinh đẹp. Sau khi giải thích mục đích của mình cho cô ấy, tôi nhanh chóng gặp được anh Jiang.

Theo ước tính sơ bộ, ông Jiang có lẽ đã hơn tám mươi tuổi, nhưng điều đáng ngạc nhiên là ông Jiang không những ít nếp nhăn hơn và rất hồng hào mà tóc vẫn đen trắng, thậm chí gần như đen, và vòng eo không hề ọp ẹp. 

Có vẻ như ông Jiang rất chú trọng đến sức khỏe... Có như vậy ông mới có thể giữ được ngoại hình kém xa so với lứa tuổi của mình phải không?

Và khi tôi giải thích mục đích đến lần nữa, anh Jiang nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên nói: "Lý Đông... anh là hôn phu của Tiết Đường à?"

Ta lập tức gật đầu, Khương tiên sinh vuốt râu cười nói: “Ngươi tuổi còn trẻ đã là cao thủ về năng lượng, Thiếu Lương còn có con mắt tinh tường.”

Tôi hơi ngạc nhiên khi anh Jiang nhìn thấy nội lực tu luyện của tôi, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Ở tuổi này tôi vẫn có khuôn mặt mịn màng và mái tóc đen. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không dựa vào nội lực nên tôi đã thừa nhận điều đó một cách công khai. 

"Nếu Tiểu Ngư mời ngươi tới, ta sẽ khắc cho ngươi, nhưng gần đây tay ta hơi mỏi, không thể làm cái mới."

Tôi hơi thất vọng khi nghe điều này, nhưng anh Jiang lại mỉm cười. 

"Nhưng ta không thể để tiểu bối này đến vô ích. Ở đây ta còn có một bức điêu khắc cũ, tiểu Ngọc cầu xin ta, hiện tại ta đưa cho ngươi."

Không lâu sau, ông Jiang yêu cầu cô bé ăn mặc như một đứa trẻ lấy ra một bức chạm khắc gỗ đàn hương rất đẹp có kích thước bằng lòng bàn tay. Đó là một nàng tiên đeo mây. Hình chạm khắc cực kỳ tinh tế và sống động như thật. 

Hơn nữa không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng ta cảm giác được vị tiên nữ này khuôn mặt có chút giống Tuyết Đường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau khi lấy được bức khắc gỗ, tôi cũng không dừng lại nhiều, nhanh chóng ra khỏi thôn Anh Lạc. 

Sau đó, để thực hiện lời hứa với Ngọc Đường, tôi lại đến nhà Lạc, cũng là thời điểm được đặc biệt chọn khi Tuyết Đường đi làm. 

Sau khi đến phòng Ngọc Đường, tôi vừa mở tủ quần áo của cô ấy ra thì thấy một dãy quần áo rực rỡ. Ngọc Đường có vẻ thích màu tím, xanh lam, hồng, còn kiểu dáng quần áo…

Chà, chỉ có thể nói rằng có sự khác biệt rất lớn so với bảy năm trước, nhưng hương vị độc đáo của Yutang vẫn có thể nhìn thấy ở một số chi tiết. 

Thực ra tôi không hiểu gì về quần áo của phụ nữ cả…

Khi ở căn cứ, những người trực ban thường yêu cầu những người trực ban mang quần áo thời trang hơn, nhưng chị Lan Yến luôn theo đuổi sự tối giản và không liên quan gì đến việc ăn mặc nên mỗi lần chị Zhiran đều mang quần áo qua cho tôi. 

Trong phòng chị Zhiran, trên kệ sách luôn có những tạp chí thời trang mới nhất. Dưới sự ảnh hưởng của cô ấy, tôi đã trở thành một nửa chuyên gia thẩm mỹ quần áo phụ nữ...

Vì vậy, mặc dù chị Zhiran luôn mặc một chiếc áo khoác trắng rộng rãi, nhưng một khi cởi chiếc áo khoác trắng ra, chị ấy là một mỹ nhân xinh đẹp thành thị. 

Sau khi cẩn thận lựa chọn vài bộ trang phục cho Ngọc Đường, tôi để ý đến tủ quần áo lót. 

Nhờ chị Zhiran "không để ý" đến đồ lót nên tôi đã mua đồ lót của chị nên tôi không lạ gì đồ lót của con gái. Tuy nhiên, việc nghịch đồ lót của con gái vẫn khiến tôi hơi khó chịu. 

Không giống như áo khoác ngoài, đồ lót mang lại cảm giác riêng tư và cám dỗ tự nhiên, giống như... làn da mềm mại và mỏng manh của con gái...

Lúc này, thân hình trần trụi trắng như tuyết của Ngọc Đường, bộ ngực săn chắc và hai điểm hồng dịu dàng hiện lên trong đầu tôi...

Và, đôi chân ngọc cao, và đường may màu hồng quyến rũ đó...

Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng bỏ suy nghĩ đột ngột này ra sau, bắt đầu cẩn thận giúp Ngọc Đường chọn đồ lót. 

Nhiều đồ lót của Yutang có màu tím, xanh và hồng. Ngoại trừ những chiếc màu hồng có xu hướng dễ thương, những chiếc còn lại đều rất gợi cảm. Đó là những chiếc quần lót dây buộc, viền ren, che mông nhỏ, rỗng, trong mờ, quần lót bằng lụa không có miếng đệm ở giữa, và một chiếc quần lót ren hở hang...

Đơn giản là chói mắt, mặt nóng bừng, tim đập thình thịch, chưa kể mùi thơm thoang thoảng của con gái bay ra bay vào cả tủ đồ lót. Dù hòa lẫn với mùi thơm của chất tẩy rửa nhưng nó lại có thể nổi bật và khiến người ta càng tưởng tượng nhiều hơn. 

"Làm thế nào bạn có thể mang những thứ này trở lại?"

Tôi đã bị Yutang quyến rũ đến mức suốt đêm không ngủ được. Làm sao tôi có thể mang những bộ đồ lót quyến rũ này về...

Ngay khi tôi nghĩ về điều này, tôi lấy ra tất cả những chiếc quần lót nhỏ xếp chồng lên nhau. Bởi vì mấy năm trước Ngọc Đường còn trong sáng như vậy, nên đồ lót chắc hẳn bình thường hơn nên cứ lấy lại đi. 

Khi tôi nhìn xuống phía dưới, hóa ra đó là một mảnh đồ lót thông thường màu hồng, trắng và xanh được gấp gọn gàng. Tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, Yutang đã không vứt bỏ tất cả đồ lót chưa mặc. 

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

Tôi vừa lấy ra mấy mảnh quần lót từ mấy năm trước, lại phát hiện một thứ giống như một chiếc khăn tay xếp dưới quần lót, trên đó có vết máu mờ nhạt đã cũ một chút. 

Đúng vậy, dựa trên kinh nghiệm mấy năm ở mặt trận phi thường của tôi, màu đỏ này chắc chắn không phải là thuốc nhuộm hay thứ gì khác, nhất định là vết máu. 

Vì tò mò, tôi lấy chiếc khăn tay ra và mở ra trước mắt. Tôi nhìn thấy vài giọt máu đỏ mận rải rác trên chiếc khăn tay màu trắng. Dù đã hơi đậm đi theo thời gian nhưng nó vẫn rất sáng và bắt mắt trên nền lụa trắng như tuyết với độ tương phản rõ nét. 

Loại dấu vết này... Tôi cau mày suy nghĩ. Nó không giống vết chảy máu cam mà giống thứ gì đó bị đâm thủng và tràn ra ngoài hơn. 

Yutang có bị thương tích gì vài năm trước không? 

Nhưng điều này có vẻ không đúng. Tại sao chiếc khăn tay bị thương và dính máu lại phải được cất giữ cẩn thận dưới tủ? 

Tôi thực sự không thể hiểu được, nhưng không hiểu sao, khi tôi nhìn vào nó, tôi có cảm giác như một cơ bắp trong tâm trí tôi bị chạm vào, và tôi chợt cảm thấy đau đớn. 

Sau đó một hình ảnh mơ hồ hiện lên: Trên chiếc giường mềm mại, một thân ngọc trắng nõn mềm mại nhưng đã bắt đầu thành hình với những đường cong duyên dáng được đặt ra. Tuy nhiên, một đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh như yêu tinh lại bị tách ra hai bên. 

Và một khe hở mềm mại tựa như được bôi nhẹ bằng nước hoa anh đào bị đẩy ra, đôi môi ngọc bích hé mở hai bên, một vệt máu đỏ tươi từ trong lỗ dưới cặc chảy ra...

Dưới háng của đôi chân tách ra có một chiếc khăn lụa trắng như tuyết, trên đó điểm vài bông hoa mận rực rỡ. 

"À!" Cơn đau đầu lên đến đỉnh điểm, hình ảnh dần dần mờ đi như một hình ảnh TV dừng lại. 

Và phải rất lâu sau tôi mới tỉnh táo trở lại. Dường như cảnh tượng tôi nhìn thấy giống như một giấc mơ và tôi không còn nhớ rõ được nữa, nhưng...

Tôi ôm chặt chiếc khăn lụa trong tay, cảm giác khó hiểu này mách bảo tôi rằng đây là “bảo vật” không thể vứt bỏ. 

Sau khi gấp chiếc khăn tay lại và đặt lại, tôi ngẫu nhiên lấy ra vài bộ đồ lót, cũng như các loại tất đen, trắng, lưới và rỗng được xếp ngay ngắn trong tủ bên kia. Sau chuyện vừa xảy ra, tôi không còn tâm trạng giúp Yutang cẩn thận “chọn lọc” nữa. 

Cuối cùng tôi phải đối mặt với lời tỏ tình cuối cùng của Ngọc Đường...

Tôi lục lọi khắp phòng và nhanh chóng tìm thấy những thứ đó trong ngăn kéo cạnh giường…

À, có cái lớn, cái nhỏ, cái cao su, cái điện, thậm chí cả cái cho cửa sau…

Tôi không biết nên nói gì chỉ có thể ôm một cái lớn rồi vội vàng mang theo quần áo của Ngọc Đường rời đi. 

Về đến nhà, Yutang mở cửa với đôi chân trần như tuyết và đôi chân dài xinh đẹp ... Phần thân trên, bộ ngực căng tròn và săn chắc lộ ra, hai trái mận đỏ hướng về phía tôi một cách vô cùng quyến rũ. 

Cô bé này ở nhà một mình lại cởi quần áo... Tôi nuốt một ngụm nước miếng. May mắn thay, tôi đã mang về rất nhiều quần áo. Yutang chắc không có lý do gì để tiếp tục khỏa thân phải không? 

Không ngờ sau khi nhìn thấy bộ quần áo tôi mang về, Ngọc Đường lại ngồi thẳng lên ghế sô pha, bắt đầu quá trình thay quần áo trước mặt tôi. Đầu tiên cô lấy ra một đôi lụa đen mỏng như cánh ve sầu, từ từ xỏ những ngón chân trắng bóng của mình vào, từ vòm cong cho đến mắt cá chân tròn trịa, cho đến bắp chân cân đối...

Một lớp màu đen mờ dần dần phủ lên làn da băng giá bằng bột băng trong tuyết, nhưng nó không lấn át chút nào. Ánh sáng rực rỡ của làn da cũng lộ ra bên dưới, kết hợp với ánh sáng rực rỡ của tấm lụa đen, nó thật chói mắt. 

Đừng hỏi tại sao màu đen có thể làm chói mắt người khác, vì đó là sự thật.

"Đã thay đổi!" 

Đúng lúc tôi tưởng Ngọc Đường sẽ mặc hết quần áo từng chút một, ai ngờ rằng vừa mang đôi tất lụa đen dài đến nửa đùi vào, cô ấy đã đứng dậy một cách thanh nhã, xoay người tại chỗ, rồi nhón chân một chân về phía trước, một chân về phía sau. Tấm lưng trắng như tuyết uốn cong, một đôi đỉnh núi thanh tú kiêu hãnh đứng nghiêng một góc.

"Anh ơi, anh ấy có đẹp trai không?" 

Kết quả là tôi dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự và không còn cách nào khác là phải bỏ chạy. Khi tôi “trốn chạy”, tôi chỉ có thể cúi xuống che chiếc lều nhô ra giữa hông, trong khi phía sau tôi có thể nghe thấy tiếng cười khúc khích của Yutang. 

Có lẽ để tránh phải ở chung phòng với Ngọc Đường ngày càng hấp dẫn nên buổi chiều tôi đã mang bức tranh khắc gỗ ra ngoài. Mục đích của chuyến đi này đương nhiên là để tìm Tuyết Đường. Tôi đã hỏi chú Luo từ sáng rồi. Xuetang hiện là cố vấn đặc biệt của bộ phận quan hệ công chúng của Luoshen Group. À, bố tôi là tổng thống, còn bộ trưởng chỉ có thể là loại cố vấn đặc biệt thôi. 

Để chứng minh khả năng của mình, Xuetang dường như đã đảm nhận rất nhiều công việc quan hệ công chúng. Những năm gần đây cô rất bận rộn và hiếm khi về nhà. Hơn nữa, cô ấy dường như có một nơi để sống bên ngoài. Vì vậy, thật khó để đợi cô ấy ở nhà. Chỉ có thể đến công ty.

Vì vậy, tôi bắt taxi và đi thẳng đến tòa nhà Tập đoàn Luoshen. 

Nghĩ đến chính thức gặp Tuyết Đường, tim tôi không hiểu sao lại đập nhanh. Dù chúng ta là tình nhân thuở thơ ấu đã nhiều năm, cùng nhau nếm trái cấm khi còn chưa kết hôn, nhưng bảy năm trống trải không chỉ mang đến sự trống rỗng về kinh nghiệm mà còn mang đến cảm xúc giống như sự rụt rè khi ở gần nhà. Tôi không biết phải nói gì trong lời đầu tiên sau khi gặp Xuetang. 

Nhưng ngoài ra, sau khi biết Tuyết Đường là cố vấn của bộ phận quan hệ công chúng, tôi cũng có một số suy nghĩ khác về những gì tôi nhìn thấy ở sân bay mấy ngày trước. Chẳng lẽ người nước ngoài đó chỉ là khách hàng của Ngọc Đường? 

Mặc dù nụ hôn tạm biệt của họ khiến tôi cảm thấy buồn và khó tin, nhưng có lẽ... Xuetang đã đi quá xa rồi chăng? 

Có lẽ là người nước ngoài chủ động hỏi thăm, nhưng Tuyết Đường lại không giữ được thể diện? 

Bạn phải biết rằng Châu Âu và Hoa Kỳ có truyền thống hôn tạm biệt - ngay cả khi bạn không biết cách hôn bằng lưỡi. 

Với chút mong đợi như vậy, tôi đã đến tòa nhà Luoshen bằng ô tô. 

Tháp Luoshen được xây dựng ở Lijiazui, khu vực thịnh vượng nhất ở thành phố Shen. Nó cao khoảng 200 mét. Cách đó không xa là Tháp truyền hình Dongguo Pearl nổi tiếng. Đối diện là địa điểm du lịch Bến Thượng Hải mà ai đến Thần Thành đều phải ghé thăm. Và trong một khu vực thịnh vượng và ưu tú như vậy, Tập đoàn Luoshen sở hữu cả một tòa nhà có thể nói là đỉnh cao của vô số người. 

Dù vậy, Tập đoàn Luoshen chỉ là trụ sở chính của Luo ở Thành phố Shen. Cơ sở thực sự của họ thực sự là ở Kyoto và thành phố Jinling. 

Và loại gia tộc Luo này chỉ là người cuối cùng trong số bốn chaebol lớn, điều này cho thấy gia tộc này hùng mạnh đến mức nào.

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Đối với tôi, tuy không thường xuyên đến đây nhưng đây vẫn là một nơi giống như ở nhà nên tôi trực tiếp bước vào, nhưng khi vừa đến sảnh thì đã bị ai đó chặn lại.

Đây là giám đốc lễ tân của tập đoàn Luoshen. Tôi nói tôi muốn gặp Tuyết Đường, và anh ấy bước ra ngoài sau khi được nhân viên thông báo. Vừa bước ra, anh ấy đã xin tôi phiếu hẹn. Tuy nhiên, để tránh rắc rối hết mức có thể, tôi đã nói chuyện điện thoại với chú Tần trước khi đến đây và nhờ chú thông báo cho mọi người ở đây rằng tôi sẽ đến. 

Đương nhiên, với tư cách là con rể nhà họ Lạc, tôi không muốn gây áp lực cho mọi người nên đã nói với chú Tần rằng tôi là khách hàng đến gặp Tuyết Đường. Nhưng sau khi biết chuyện, quản lý lễ tân hơi sốc nhưng vẫn ngăn tôi lại và không cho tôi lên. 

Khi tôi hỏi lý do, anh ấy ngập ngừng và không thể nói cho tôi biết gì cả...

Tôi chợt có chút tức giận: “Tôi nói rồi, tôi đã thông báo với La gia, tôi có chuyện muốn hỏi Lạc Tuyết Đường cô nương!”

Nhân viên lễ tân cũng sắc mặt tái nhợt, tựa hồ có chút xấu hổ nói: "Thưa ngài, tôi không cho ngài vào, nhưng nếu có thể, ngài có thể đợi ở đây một giờ được không?"

"Một giờ?" Tôi trấn tĩnh lại: “Cô La Tuyết Đường đang làm chuyện gì quan trọng à?”

Giám đốc lễ tân lúc này không biết trả lời, nói: "Là một số chuyện nội bộ trong công ty, hiện tại tôi không thể ra ngoài. Chờ Tư vấn Luo xử lý xong việc của công ty, tôi sẽ báo cô ấy đến gặp cô."

Thấy có nhiều người tụ tập vì cuộc cãi vã nhỏ xảy ra ở đây, tôi không muốn tiếp tục cãi vã ở đây nên đành phải rút lui và đợi ở phòng tiếp khách.

May mắn thay, nó không mất nhiều thời gian. Hai mươi ba phút sau, cùng với tiếng giày cao gót chạm sàn, một mỹ nhân thành thị mặc bộ vest nhỏ và đôi tất đen bóng loáng xuất hiện từ cửa. 

Tôi hưng phấn nhìn qua, không ngờ lại hợp tình hợp lý, người tới không phải Tuyết Đường.

Cô ấy bước tới, đưa bàn tay nhỏ bé về phía tôi và nói với vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt xinh đẹp: "Xin chào, anh là anh. Tôi không biết anh chết ở đâu, phải không?" 

Sau khi bắt tay, cô che miệng cười nói: “Tôi chưa bao giờ nghe nói đến một người không rõ họ tên gì… Hôm nay tôi đã học được rất nhiều điều.” 

Nghe vậy, bàn tay đang đưa ra của tôi cứng đờ, rồi tôi cười khổ lắc đầu. Rõ ràng là...

Tuyết Đường có rất nhiều oán hận với tôi, nhưng xét từ câu nói này, Tuyết Đường dường như không hề thờ ơ với tôi. Nếu vậy, cô ấy sẽ không bao giờ nói “Không biết chết ở đâu” nghe có vẻ là mắng mỏ nhưng thực ra lại hàm ý quan tâm.

Không phải vô lý khi nói rằng trái ngược với yêu không phải là ghét mà là thờ ơ.

"Được rồi, không đùa nữa, tôi tên La Tần, rất vui được gặp anh... Anh Lý Đông."

Dưới sự hướng dẫn của La Tần, chúng tôi đi thang máy nội bộ và đi thẳng lên tầng nơi đặt Phòng Quan hệ Công chúng và Đối ngoại của Tập đoàn Luoshen. Tầng trên cùng của tòa nhà này được dành riêng cho chủ tịch và tên chủ tịch là La Thiếu Văn. Anh ta là anh trai của chú Luo, nhưng anh ta là người đứng đầu thực sự của chi nhánh Luo gia ở thành phố Shen.

Ông và chú Luo là chủ tịch, người còn lại là chủ tịch, họ nắm chắc Tập đoàn Luoshen khổng lồ.

Vị trí của bộ phận quan hệ công chúng cũng rất đặc biệt, nó nằm ngay dưới văn phòng chủ tịch. Ngược lại, văn phòng tổng thống lại nằm ở tầng dưới vì có thể xử lý công việc bất cứ lúc nào. 

Khi đến bộ phận quan hệ công chúng... chỉ có thể nói là chói mắt, cả tầng đều tràn ngập một mùi thơm khó tả. 

Sau khi rời khỏi khu văn phòng nhộn nhịp và bước qua một hành lang dài, những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn mang đến tầm nhìn toàn cảnh cảnh đẹp hai bên bờ sông Pu. Tuy nhiên, tôi không có ý định chiêm ngưỡng những thứ này vào lúc này vì văn phòng của Xuetang đã ở trước mặt tôi rồi. 

La Cầm gõ cửa trước tiên thông báo, ngay sau đó, một giọng nói lạnh lùng dễ chịu từ bên trong truyền đến: "Tiểu Lạc, ngươi đi trước để hắn vào một mình." 

La Tần nhún vai, lè cái lưỡi đỏ mọng về phía tôi, tỏ vẻ bất lực rồi quay người bỏ đi.

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén trái tim đang đập của mình một chút, sau đó nắm lấy tay nắm, từ từ đẩy cửa ra...

Trước bàn làm việc không có ai. Tôi hướng mắt về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và thấy Xuetang đang ngồi đó với đôi chân đi tất đen mảnh khảnh bắt chéo trước chiếc bàn tròn nhỏ tinh xảo, dường như đang ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Mông cô tròn như quả lê, eo thon như liễu, bộ vest nữ may riêng vừa vặn với những đường cong duyên dáng, cổ và hai bên trắng nõn, mái tóc có chút hơi ẩm chảy xuống như thác nước. Chỉ cần ngồi đó là một bức tranh phong cảnh không chê vào đâu được. 

Một lúc sau, trong phòng lại có sự im lặng. 

Chỉ có Tuyết Đường cầm chiếc cốc nhỏ bằng sứ xương trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh nhấp một ngụm trà nhưng chỉ phát ra một âm thanh.

Đột nhiên, Tuyết Đường ôm chiếc cốc quay đầu lại, khuôn mặt sáng như sương và vô cảm. Ngay sau đó, một giọng nữ lạnh lùng vang lên: “Anh có muốn quay lại không?”

Dù trời vẫn lạnh nhưng lòng tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Sau bảy năm, cuối cùng tôi cũng gặp lại Tuyết Đường và nói chuyện lại với cô ấy. Đối với chúng tôi, đây được coi là sự tan băng và sự xuất hiện của mùa xuân. 

Và tôi không có ý định bào chữa cho mình. Dù lý do là gì thì sự thật không thể chối cãi là tôi đã bỏ rơi vị hôn thê của mình suốt bảy năm. 

Vì vậy, tôi gật đầu trước, khi mặt Tuyết Đường đỏ bừng và cơ thể cô ấy run lên vì tức giận, tôi nói thêm:

"Tôi đã trở lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Nghe những lời này, Tuyết Đường sững người và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Một lúc sau, cô đột nhiên quay đầu lại, ngơ ngác nhìn khung cảnh phía dưới một lúc. 

"Thật sự?"

Tôi đi tới chiếc bàn nhỏ cạnh Tuyết Đường, ngồi xổm xuống, ôm bàn tay nhỏ nhắn mập mạp của cô ấy vào lòng bàn tay, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của cô ấy, nói: “Tôi sẽ không rời đi nữa.”

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của tôi, Tuyết Đường vô thức muốn quay đầu lại, nhưng cuối cùng lại mím đôi môi hồng như muốn che giấu cảm xúc của mình và nói: “Bảy năm nay em chạy đi đâu vậy?”

Tôi mở miệng muốn nói, trong lòng dâng trào, có cảm giác muốn kể cho Tuyết Đường nghe tất cả những chuyện đã xảy ra trong bảy năm qua...

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng trước mặt những người gần gũi nhất với mình, thực ra tôi không hề quyết tâm như tôi tưởng tượng. 

Có lẽ trong bảy năm qua, tôi đã nhiều lần thất bại khi gia nhập thị trường, và đây cũng là lý do phải không? 

Còn Tuyết Đường nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi với đôi má đỏ bừng kỳ lạ. Có vẻ cô ấy rất quan tâm đến việc này. Nếu tôi không nói sự thật thì khó có thể khiến cô ấy tha thứ cho tôi. 

Nhưng cho dù không có quy chế bảo mật tồn tại, tôi cũng không muốn Tuyết Đường biết quá nhiều chuyện nguy hiểm và đẫm máu. Nhưng tôi nên giải thích thế nào cho Tuyết Đường đây? 

Lúc này tôi mới nhớ đến giấy chứng nhận mà tổ chức đã cấp cho tôi. Vì nó được chị Zhiran tặng cho nên tôi luôn mang nó bên mình. Ngay khi suy nghĩ của tôi thay đổi, tôi nghĩ ra một cái cớ...

“Tôi đã ở trong quân đội được bảy năm rồi.”

Vừa nói, tôi vừa lấy chứng chỉ ra cho Tuyết Đường xem: “Tôi đang làm việc trong một căn cứ liên quan đến những sinh vật phi thường… Bởi vì công việc cần được giữ bí mật nên tôi không thể liên lạc với thế giới bên ngoài…”

Mặc dù những gì tôi nói không hoàn toàn đúng nhưng đó là lý do chính đáng cuối cùng mà tôi có thể nghĩ ra. Tôi không muốn che giấu hoàn toàn kiến thức của Tuyết Đường, cũng không thể vi phạm quy định của tổ chức để nói cho cô ấy biết sự thật...

Tuyết Đường ngơ ngác nhìn chứng chỉ. Đôi mắt của cô ấy đột nhiên nhìn tôi từ trên xuống dưới, đặc biệt là ở mu bàn tay và cổ tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng có chút lo lắng. 

Nhìn cô ấy như thế này, tôi cảm thấy có gì đó trong lòng. Tuyết Đường hình như đang tìm kiếm vết thương nào trên người tôi, tức là cô ấy… đang lo lắng cho tôi? 

Tim tôi chợt tan như mật, điều đáng mừng là mặc dù cơ thể tôi vốn có rất nhiều vết thương, nhưng thiết bị điều trị mà tôi nằm trên đó hai năm đã giúp chị Zhiran xóa hết vết sẹo cũ trên cơ thể tôi, nên hiện tại trên người tôi không còn một vết sẹo nào nữa, tôi sạch sẽ hơn cả một đứa bé. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi chỉ đơn giản đứng dậy và cởi bỏ quần áo ở phần thân trên, để lộ phần thân trên có ngoại hình đẹp nhưng trông tương đối xanh xao và gầy gò...

Không có cách nào, dù ai nằm trong bình hỗ trợ sự sống suốt hai năm thì cơ thể cũng sẽ suy sụp. Chính nhờ sự tồn tại của năng lượng thực sự và nội năng của tôi mà tôi có thể duy trì một cơ thể trong phạm vi của một người bình thường. 

"Đừng lo lắng, tôi đang làm công việc văn thư... Nhìn xem, trên người tôi không có vết thương nào cả..."

Tuyết Đường không nói gì, đột nhiên đứng dậy. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như ngọc được mọi người cẩn thận chạm khắc của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào cơ thể tôi, từ bụng đến vai, rồi từ vai đến bụng. Họ làm việc cực kỳ tỉ mỉ, gần như không để sót chỗ nào. 

Sau đó Ngọc Đường đã thực hiện một động thái mà tôi chưa từng nghĩ đến. Hai cánh tay ngọc mảnh dẻ của cô ấy đột nhiên vòng qua cổ tôi. Mùi thơm đột nhiên xộc vào mũi tôi. Ngay khi đôi môi đỏ mọng chạm vào, cô bắt đầu mút một cách say mê. Tim tôi lỡ nhịp, môi tôi bất giác hé ra. Đột nhiên, một cái lưỡi nhỏ hồng nhuận mềm mại đi vào, mang theo hương thơm ngọt ngào đã lâu không gặp. 

"Ziu tsk~ tsk tsk~ Uh huh~ tsk tsk~"

Chúng tôi dường như đã quên mất thời gian, môi răng chúng tôi yêu nhau, lưỡi vuốt ve, quấn lấy nhau, nụ hôn đậm đà và đậm đà, khi say, tôi chợt cảm thấy đầu lưỡi mình bị cắn thật mạnh. 

Tôi rên rỉ đau đớn nhưng vẫn không buông Tuyết Đường. Ngược lại, tôi ôm lấy sau đầu cô ấy, hai tay đầy lông hơi ẩm, sự vướng víu của môi và lưỡi càng lúc càng mãnh liệt. 

Một lúc lâu sau, kèm theo tiếng thở hổn hển nặng nề, bốn đôi môi ướt át tách ra. Tuyết Đường mặc dù đôi mắt mờ mịt, nhưng trong con ngươi lại có một tia hung ác. Anh lại cắn môi dưới của tôi, nói: “Nếu em đột nhiên biến mất như thế này lần nữa…”

“Cho dù chỉ một ngày thôi, anh cũng sẽ không có hôn thê nữa.”

Tôi nếm thử ý nghĩa trong lời Ngọc Đường, ngoài cảm giác áy náy, tôi chợt cảm thấy vui mừng mãnh liệt. Điều này cũng có nghĩa là... bây giờ tôi vẫn còn có hôn thê!

——Lạc Tuyết Đường. 

"Xuetang..." Tôi cảm thấy bối rối và muốn ôm cô ấy thật chặt lần nữa, nhưng lần này Xuetang đã đẩy tôi ra bằng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy. 

"Đây là công ty, chúng ta trở về sẽ nói chuyện sau..."

Ngoài cười khúc khích và gật đầu, tôi không còn cảm xúc nào để biểu lộ nữa, nhưng khi tỉnh dậy một chút, tôi chợt nhớ đến bức tượng gỗ cổ tích mà tôi mang theo, sau đó tôi lấy nó ra khỏi quần áo và đưa cho Tuyết Đường.

"Đây là nó à?" 

Tôi đang định kể lại toàn bộ câu chuyện thì chợt nhớ ra Ngọc Đường đã nói tốt nhất là không nên để chị tôi biết chị ấy đã đề nghị...

Mặc dù tôi cảm thấy có chút bối rối về mối quan hệ giữa hai chị em và cũng có ý tưởng bắc cầu nối mối quan hệ của họ, nhưng hiện tại tôi vẫn nghe theo lời khuyên của Ngọc Đường và không nói cho Tuyết Đường biết nguồn gốc của bức tượng gỗ này. 

Vì vậy, khi lời nói vừa thốt ra, tôi đã thay đổi câu chuyện và nói với cô ấy rằng tôi đã mua nó từ một cửa hàng nghệ thuật. Tuyết Đường nhìn tượng gỗ một lúc rồi gật đầu nói: “Được, tôi nhận.”

Mặc dù tôi rất khó hiểu rằng Tuyết Đường có vẻ không thích vẻ ngoài của tác phẩm điêu khắc gỗ này cho lắm, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, Ngọc Đường và Tuyết Đường cũng không quá thân thiết. Có lẽ đây là mẫu người mà Tuyết Đường thích mấy năm trước, nhưng có lẽ bây giờ cô ấy đã thay đổi sở thích nên tôi cũng không nghĩ xa hơn. 

"Về nhà đi."

Sau khi tìm kiếm một số chủ đề, cuối cùng chúng tôi cũng trò chuyện được với Xuetang. Cô chỉ im lặng lắng nghe.

Một lúc sau, khi đồng hồ trên tường điểm khoảng năm giờ chiều, cô đột nhiên đề nghị về nhà. 

Tôi gật đầu. Đối với chúng tôi, ngôi nhà này không phải là nơi ở hiện tại của tôi, cũng không phải là nơi Xuetang thường sống bên ngoài. Đó là gia đình Luo, nơi chúng tôi đã chung sống hơn mười năm. 

Khi bước ra ngoài, không hiểu sao tôi lại không gặp được người đẹp thành thị La Tần đã nuôi dưỡng tôi. Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra. 

Khi tôi xuống tầng dưới, chiếc Mercedes-Maybach màu xanh lá cây đã đậu ở đó. Nhìn thấy chiếc xe này, tôi chợt nhớ tới một điều mà vừa rồi tôi cố ý bỏ qua, đó là mối quan hệ giữa Tuyết Đường và người nước ngoài ngày đó là gì? 

Vừa rồi tôi không hỏi về chuyện đó. Thứ nhất, tôi tin tưởng Xuetang. Thứ hai, trong bầu không khí đó, không có chỗ cho bất kỳ câu hỏi không phù hợp nào. Hơn nữa, hành vi vừa rồi của Tuyết Đường chứng tỏ cô ấy chắc chắn vẫn còn yêu tôi và chưa bước tiếp. Nếu không, suốt bảy năm không có tin tức gì của tôi, cô ấy đã kết hôn với người khác từ lâu rồi. 

Tôi không nghĩ chú Luo sẽ phản đối quyết định của cô ấy chút nào. 

Có lẽ, đó thực sự chỉ là giao dịch kinh doanh? 

…

Tại điểm cao nhất của Tòa nhà Luoshen, toàn bộ tầng này chỉ dành cho một người. Ngoài phòng chủ tịch còn có hồ bơi riêng, khu tập thể dục, sân vườn trong nhà. 

Trong phòng chủ tịch, cạnh khung cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn, một chiếc quần lót ren nhiều lỗ vẫn treo trên dãy ghế sofa da, trên háng vẫn còn một vết ướt dọc. 

Trên mép ghế sofa, một vũng nước dâm đãng vẫn rất dễ thấy, tràn ngập không khí với hương thơm quyến rũ như hoa lan và xạ hương. 

Cùng lúc đó, dưới chiếc bàn gỗ đàn hương lớn đối diện không ngừng vang lên tiếng liếm "chich, chirp, chirp", và một người đàn ông trung niên trông có vẻ giống La Thiếu Lương, nhưng dáng người cao ráo và duyên dáng hơn, đang nằm trên chiếc ghế da lớn, nheo mắt nhắm mắt tận hưởng. 

Anh ta là La Thiếu Văn, chủ tịch của Luoshen Group. 

Kéo góc nhìn sang, có thể thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình xuất sắc đang cúi mình dưới chiếc bàn gỗ đàn hương lớn. Mái tóc đen như mây của cô hơi rối dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn. Khuôn mặt nhỏ nhắn với quai hàm sắc sảo và đôi má ửng hồng nhẹ. Giữa đôi môi đỏ mọng có một con cặc đen khổng lồ, cô đang cố nuốt xuống. Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp như nước của cô thỉnh thoảng ngước lên quan sát biểu tình của người phía trên. 

Nếu lúc này Lý Đồng còn ở đây, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra đây chính là mỹ nhân thành thị vừa nuôi dưỡng hắn, La Tần. 

"Kẹp nó bằng ngực của bạn." Trong khi cô đang cố gắng mút thì người đàn ông phía trên đột nhiên ra lệnh nhẹ nhàng. 

La Tần không dám lơ ​​là, lập tức nhổ ra con cặc dày có trục đen và quy đầu đỏ trong miệng. Sau đó, cô duỗi thẳng phần thân trên duyên dáng của mình, dùng đôi tay nhỏ bé cởi vài cúc trên ngực rồi đẩy chiếc áo lót xuống. Đột nhiên, một cặp vú tròn trịa như tuyết nhảy ra. Quầng sáng hồng hơi phồng lên, hai quả nho tím mềm mại giơ lên ​​cao. 

Và ngay khi La Tần đang ôm cặp vú đẹp, bao quanh con cặc đen dày đặc đầy nước bọt và đẩy nó lên xuống, La Thiếu Văn hướng ánh mắt qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn một chiều trong suốt xuống phía dưới tòa nhà, nơi một chiếc Maybach đang dần di chuyển. 

Sau đó, anh chuyển sự chú ý đến vũng nước trên ghế sô pha, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó hiểu. 

…

Maybach thong thả đi qua khung cảnh đường phố, ước chừng nửa tiếng sau, cuối cùng anh cũng trở về nhà Lạc. 

Lúc này, La Thanh Anh, dì Luo đang ở nhà. Cô nhìn những người nắm tay nhau đi tới, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ. Theo ý kiến ​​​​của bà, sau khi con rể trở về, hành vi của cô con gái nhỏ giờ đã được kiểm soát và bà đã làm hòa lại với con gái lớn. Không gì có thể khiến cô hạnh phúc hơn điều này. 

Bác Luo không có ở nhà. Ăn tối xong, dì Lạc đích thân đưa chúng tôi vào phòng. 

Tuyết Đường liếc nhìn tôi rồi đi vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc, tiếng nước xèo xèo vang lên, khiến lòng tôi có chút ngứa ngáy…

Tôi vô thức chơi đùa với những thứ trên tay, rồi tôi nhận ra rằng mình vừa vô thức mang bức tượng gỗ này từ văn phòng của Tuyết Đường về. Mặc dù cô ấy không tỏ ra thích thú với nó nhưng vì cô ấy đã mang nó về nên hãy đặt nó vào phòng. 

Vì vậy, tôi tình cờ đặt tác phẩm điêu khắc bằng gỗ này trên chiếc tủ hướng ra phía cuối giường. Không lâu sau, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại, cùng với tiếng bước chân của Vân Đình, Tuyết Đường hiện lên trong mắt tôi. 

Cô đang bình thản ngồi trên giường, đôi chân xinh đẹp vừa mới tắm xong, mảnh khảnh, hồng hào quyến rũ trong làn da trắng sứ, bàn chân ngọc xinh đẹp móc vào chiếc dép len, để lộ mu bàn chân như ngọc và gót chân tròn như hình bầu dục không tì vết, tràn đầy cám dỗ tột cùng khó tả. 

Hơi thở của tôi đột nhiên gấp gáp, ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của Tuyết Đường, chỉ thấy một đôi cánh tay ngọc đang ôm ngực cô được quấn trong một chiếc khăn tắm. Hai bộ ngực lấp lánh trông thật tròn trịa và đầy đặn, khe ngực trắng nõn, béo ngậy và quyến rũ sâu đến mức gần như không thể rời mắt ...

Nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại thoáng hiện nụ cười. 

Đã bảy năm rồi cô không gặp cô ấy. So với thời con gái trong sáng, ngọt ngào, giờ đây cô không chỉ có vóc dáng trưởng thành, bụ bẫm hơn mà còn có khí chất lạnh lùng hơn. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng, mỗi cử chỉ và cử chỉ của cô ấy dường như có thể khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất trong lòng người đàn ông. Cô ấy vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

Trong lúc ngây ngất, trong lòng không khỏi thở dài: Ngay cả những phi tần xa xưa như Dương Quý Phi, Đát Kỷ, Bao Tự, những người khiến hoàng đế mê mẩn vẻ đẹp của mình, cũng có thể không đẹp hơn người trước mặt phải không? 

"Anh không đi à?" Tuyết Đường đột nhiên thở dài.

Tôi chợt thấy bực bội. Làm sao tôi có thể bằng lòng rời bỏ một mỹ nhân đã từng gây tai họa cho đất nước và nhân dân, cùng người yêu thời thơ ấu và vị hôn thê mà tôi đã nhiều năm không gặp? Tôi rất biết ơn dì Luo đã ép chúng tôi vào một căn phòng. Nếu không phải vì điều này, mặc dù mối quan hệ giữa chúng tôi đã bắt đầu phá băng bằng nụ hôn vừa rồi, nhưng nó sẽ không bao giờ phát triển nhanh chóng trở lại thời điểm này. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Tuyết Đường bất lực xoa xoa sống mũi nhỏ nhắn thẳng tắp, sau đó mím môi nói: “Sao em không vào tắm đi?”

Tôi vui mừng khôn xiết, thậm chí còn gật đầu cảm ơn. Tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm nơi mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của Xuetang còn vương vấn. Sau đó tôi cởi quần áo và bắt đầu giặt. Sau khi tắm rửa cẩn thận từ đầu đến chân, thậm chí còn dùng nội lực để rũ bỏ hết bụi bẩn vô hình trên người, tôi quấn khăn tắm quanh thân dưới rồi bước ra ngoài. 

Vừa bước ra ngoài, tôi lại càng ngạc nhiên hơn. Cái Âm Tuyết Đường thực sự đã thay bộ trang phục này khi tôi đang tắm:

Một đôi tất lụa mỏng màu đen có viền rỗng ở đùi khiến đôi chân xinh đẹp như bạch ngọc càng thêm lộng lẫy. Phần thân trên gầy như cánh ve sầu, bộ đồ ngủ quay tròn mờ ảo và trong suốt. Dưới ánh sáng ấm áp, những đường cong cơ thể duyên dáng và thanh tú mơ hồ hiện ra, cùng một cặp vú ngọc tròn trịa, đầy đặn kiêu hãnh trên ngực giống như một nét hoàn thiện. 

Một chiếc thắt lưng mỏng buộc chặt vào vòng eo đầy gợi cảm, phô bày trọn vẹn hình dáng tròn trịa gần như hoàn hảo của một cặp vú đẹp, trong khi hai chấm màu đỏ anh đào lộ ra qua sợi tơ đang quay, cho tôi thấy sự cám dỗ chết người của nó. 

Đột nhiên, niềm đam mê vốn đã yếu ớt của tôi bùng lên như lửa, tôi để phần thân dưới của mình dựng một chiếc lều nhỏ không chút che giấu. 

"Tuyết Đường..."

Tôi nuốt nước miếng, đến bên giường, nhưng cô ấy lại duỗi một bàn chân ngọc nhỏ nhắn xinh đẹp giẫm lên vai tôi, mang lại cảm giác mềm mại như lụa. Tôi không nhịn được nữa cầm trên tay chiếc chân ngọc này. Nó mỏng manh, nhỏ nhắn và mềm mại như không xương. Dù có được bọc trong lụa đen hay không thì nó vẫn là thứ đẹp nhất trên đời. 

Tôi không chút do dự nhấm nháp nó, và mút từng ngón chân ngọc bích tinh xảo trong chiếc tất. Nước bọt của tôi để lại những vết ướt sẫm màu trên tất. Lưỡi của tôi nấn ná ở những ngón chân mảnh khảnh. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc tất mỏng và trong suốt có độ đàn hồi tuyệt vời và không ngừng mút chúng. Tôi nếm được mùi thơm quyến rũ và ngọt ngào giữa những ngón chân xinh đẹp.

"Ừm ~" Tuyết Đường đột nhiên cắn môi khịt mũi, vặn vẹo vòng eo thon thả. Tôi càng cảm thấy hưng phấn nên nâng bắp chân thon thả của Tuyết Đường lên, đầu lưỡi trườn lên dọc theo đôi tất đen. Loại tất cực mỏng này là một thử nghiệm đặc biệt dành cho da chân. Nếu da hơi xấu sẽ dễ nhận thấy. 

Nhưng đôi chân ngọc của Tuyết Đường lại mịn màng như sữa đặc. Nói một cách thẳng thắn, tôi nghi ngờ liệu những giọt nước có thể đọng lại trên chúng hay không. Hầu hết cảm giác uốn khúc tuyệt vời của lưỡi đều đến từ sự mềm mại và tinh tế của chính đôi chân ngọc. Những chiếc tất chỉ đóng một chút kem trên bánh.

Khi tôi liếm cặp đùi tròn trịa, qua điểm nối của đôi tất rỗng và làn da trần như tuyết, Tuyết Đường đột nhiên khép hai chân lại, như chống cự, sau đó liếc nhìn cô, rồi lại bò về điểm xuất phát, sau đó đổi một chân, giơ gót chân tròn nhỏ lên, bắt đầu liếm lên từ hàng cánh hoa móng tay trong suốt hơi nhô ra từ ngón chân. 

Một lần nữa, họ lại đến điểm giao nhau của tất và làn da trắng như tuyết. Lúc này Tuyết Đường khẽ rên lên, khẽ mở háng ngọc ra, lộ ra cặp đùi đầy đặn và ẩm ướt, mông như quả trứng luộc mới bóc vỏ, làn da trắng hồng như tuyết, lại có mùi thơm dễ chịu của mật hoa hơi già và trái chín nứt nẻ, xanh như xạ hương. …

Khe hở dịu dàng mà tôi từng thấy khi còn trẻ giờ càng trở nên thanh tú và đầy đặn hơn, hai môi lớn xinh đẹp khép chặt như ngọc trai...

Hai chị em Xuetang và Yutang có một điểm chung, đó là không có lông mọc quanh âm đạo. 

Hơn nữa, không có sự tích tụ sắc tố trên môi lớn. Nó có màu trắng như gelatin giống như da ở những nơi khác. Và vì da ở đây mềm và mỏng hơn nên môi lớn có màu hồng nhạt, giòn. Nó không thống trị âm đạo. Nó chỉ khiến âm đạo trông khác hoàn toàn với làn da lạnh như băng ở đùi và mông mà thôi. Nó trông tinh tế, ngon ngọt và sẵn sàng để được thổi bay. 

Tôi đưa tay dọc theo cặp đùi kem đến giữa chân, dùng ngón tay cái ấn vào hai cái môi nghêu đầy đặn. Đột nhiên, một bông hoa màu hồng hiện ra trước mắt tôi một cách tuyệt đẹp. Phần thịt mềm bên trong môi lớn, thường được giấu kín với thế giới bên ngoài, có màu hồng nhạt, còn môi bé mở ra từ bên trái và bên phải dưới làn da giống như hạt trai, có màu hồng anh đào mỏng manh, giống như một vòng thịt nhỏ mềm mại như miệng cá chép. 

Đây cũng là điểm khác biệt lớn nhất giữa âm hộ của Tuyết Đường và Ngọc Đường. Môi bé của Ngọc Đường giống như một đôi bướm trắng đang rung rinh, trong khi của Tuyết Đường lại cực kỳ nhỏ nhắn và mềm mại, giống như cái miệng há hốc của cá chép; mà cho dù dùng ngón tay mở ra thì cái lỗ vẫn to bằng ngón tay út, lộ rõ ​​thịt mềm như nhụy hoa, còn có một tia ẩm ướt lấp lánh. 

Nhìn thấy vậy, tim tôi đập mạnh, tôi lập tức cúi xuống không chút do dự, trước tiên hôn vào âm đạo nhỏ, sau đó thè chiếc lưỡi ướt át ra liếm qua lại từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên...

Tuyết Đường rên rỉ "A ~", đôi chân xinh đẹp của cô khẽ run lên, những ngón chân trong tất như ngọc trai hơi cong lên, mật ong từ trong lỗ chảy ra. 

"Sizz ~" Tôi nhận thấy nước hoa đang chảy róc rách, nên tôi dùng miệng chặn lỗ mở của Đào Viên lại, rồi từ từ đưa lưỡi vào trong đó. Da thịt mềm mại đang vặn vẹo với nước ép tình yêu dính từ mọi hướng. Tôi cảm thấy lưỡi mình đẹp đến mức tê dại. Nước tình yêu dính như mật ong nhiều đến mức tôi không cần phải cố ý mút, nó sẽ chảy theo lưỡi vào miệng, thấm đẫm cằm tôi với tinh dịch. 

"Ừm ~" Đột nhiên, đôi chân ngọc trắng nõn kẹp chặt đầu tôi, sau đó Tuyết Đường vang lên giọng nói: "Đừng liếm..."

Dù mật ngọt khiến tôi muốn rời đi nhưng lời nói của Tuyết Đường đối với tôi bây giờ như một chỉ dụ, khiến tôi chỉ có thể bất đắc dĩ rút lưỡi ra khỏi cái lỗ mỏng manh. 

Lỗ mật nở nhẹ thật tinh tế và xinh đẹp. Dưới sự rửa tội của nước bọt, màu hồng tươi và đường nét rõ ràng. 

Cấu trúc bên trong của cái lỗ vừa bị lưỡi mút chụm lại, giống như những tầng nhị hoa nở rộ, róc rách mật ong, hai môi bé mềm mại như bơ đang run rẩy như miệng em bé, cực kỳ hấp dẫn. 

Nhưng khi tôi muốn tiếp tục xem, Tuyết Đường đã khép chân lại, che khuất hoàn toàn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Tuyết Đường..." Tôi hơi thở hổn hển và che người lại. Để tránh ấn vào Tuyết Đường, tôi duỗi tay sao cho ngực vừa chạm vào hai bầu ngực săn chắc. Da thịt sát vào nhau không làm Tuyết Đường khó chịu. 

Cô ấy cúi đầu nhìn tôi, hai đám mây đỏ hiện lên trên má. Cô ấy cũng hơi thở hổn hển bằng mũi Qiong, hơi thở ấm áp của hoa lan chạm vào mặt tôi, mang theo mùi Tuyết Đường không thể nhầm lẫn, khiến tôi cảm động không thể giải thích được. 

Bảy năm qua, tôi đã suy nghĩ không biết bao nhiêu lần, nếu Tuyết Đường vì tôi mà bỏ rơi cô ấy mà không từ biệt mà chọn trở thành vợ người khác thì sẽ thế nào? 

Lúc đầu tôi còn tưởng mình sẽ rộng lượng, chân thành cầu chúc Tuyết Đường hạnh phúc dưới bóng râm…

Nhưng trên thực tế, tất cả điều này đã sai. Khi chị Zhiran nói với tôi rằng Tuyết Đường vẫn chưa hẹn hò với ai khác và luôn thừa nhận với thế giới bên ngoài rằng chị đã có chồng chưa cưới, tôi mới nhận ra trong lòng mình đang hiện lên niềm hạnh phúc, vui sướng và thỏa mãn khó tả. 

Tôi không thể từ bỏ Tuyết Đường, cô ấy không chỉ là mối tình đầu của tôi, mà còn là cả tuổi thơ và tuổi thiếu niên của tôi...

Tình yêu chân thành nhất, không nghi ngờ gì nữa, tôi yêu cô ấy nhiều hơn tôi nghĩ, và tôi sẽ không bao giờ trao cô ấy cho bất cứ ai! 

"Ừm..." Bàn tay nhỏ bé của Tuyết Đường đột nhiên ôm lấy má tôi, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, "Em có biết rằng vào năm thứ hai sau khi em rời đi, anh đã muốn cố ý tìm bạn trai và hoàn toàn quên em."

Nói xong câu cuối cùng, Tuyết Đường trên mặt lộ ra một tia oán hận. "Nhưng khi anh nắm tay hay hôn người khác, anh luôn vô tình nghĩ đến em."

"Vì vậy, anh ấy và tôi chia tay vào ngày hôm sau."

Nghe được chuyện xưa, tim tôi đập nhanh, cảm thấy hơi đắng như giấm. Thì ra Tuyết Đường đã hôn người khác từ lâu rồi, suy nghĩ của tôi lại thay đổi. Chẳng lẽ cảnh tượng tôi nhìn thấy ở sân bay ngày hôm đó cũng giống như thế này sao? 

Vậy thì tôi lại càng không đủ tư cách dùng chuyện này để làm Tuyết Đường không vui... Chuyện này tôi sẽ không hỏi Tuyết Đường nữa, vĩnh viễn chôn vùi trong lòng. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, một đôi cánh tay ngọc mịn màng đột nhiên tiến tới chỗ tôi. Đầu Tuyết Đường hơi ngẩng lên, chiếc mũi thanh tú gần như chạm vào chóp mũi tôi. Hơi thở ấm áp của cô vang lên, mang theo cảm giác mùa xuân ấm áp và béo ngậy khiến người ta tan chảy. 

"Cho nên, ta có chút ghét ngươi..."

"Những người ghét bạn ra đi không lời từ biệt, những người ghét bạn tàn nhẫn, những người ghét bạn... vẫn luôn sống trong trái tim tôi và không bao giờ rời đi."

Lòng tôi chấn động, lồng ngực đột nhiên áp vào bộ ngực thanh tú của Tuyết Đường, tôi nghe thấy cô ấy nói “Ừm”, cằm hơi nhếch lên, bốn đôi môi tình cờ gặp nhau, trong nháy mắt chuyển động, quấn lấy nhau như keo. Trong lúc ngâm nga, mũi cọ xát, xoay tròn, lưỡi cuộn tròn, thèm khát hút nước bọt của nhau. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên thò tay ra khỏi cái bụng mượt mà của Tuyết Đường và nắm lấy bộ ngực tròn nhọn, mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Trong lúc nhất thời giống như ôm mỡ, lòng bàn tay tê dại. 

So với bảy năm trước, nơi này thật sự đã trưởng thành rất nhiều. Bộ ngực đầy đặn và căng mọng như quả dưa ngọc đầy đặn. Dù bạn xoa hay ném chúng, trái tim bạn sẽ run rẩy trước sự nặng nề, lắc lư đầy đặn. 

Bộ ngực như quả anh đào nhanh chóng cương cứng trong lòng bàn tay, làn da mịn màng như kem càng khiến người ta nán lại nhiều hơn. Họ không khỏi nhào nặn càng kỹ càng, như đang cố gắng bù đắp bảy năm. 

"Ừm, à~"

Vòng eo thon gọn của Tuyết Đường thật chặt, đôi môi hồng hào hơi hé ra, cô không ngừng rên rỉ khe khẽ, đôi đùi trắng như tuyết không biết lúc nào kẹp chặt vào nhau, cọ xát vào nhau. 

Lòng tôi ấm áp khi nhìn thấy nó, tôi dùng tay nhẹ nhàng mở ra đầu gối thanh tú được bọc trong tấm lụa đen của Tuyết Đường. Đôi môi mật ong của Tamado đột nhiên lọt vào mắt tôi mà không hề có chút cản trở nào. Hai cái môi đầy đặn như tuyết mềm hơi hé ra, có chút hồng hồng ướt át, vô cùng cảm động. 

Rễ chân và đùi trong lấm lem vài vết nước lấp lánh. Khi cặp đùi trắng như tuyết dang rộng ra, những sợi bạc được kéo ra, trông đầy dục vọng và kích thích tình dục. 

Đối mặt với tình huống này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi chiếc khăn tắm ở thắt lưng ra, để lộ con cặc cứng như sắt. Quy đầu đỏ sưng tấy và tròn trịa, sẵn sàng thử. 

Tôi kẹp hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của Tuyết Đường vào khuỷu tay mình, ấn nhẹ con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy rồi nhẹ nhàng trượt lên xuống khe hồng. Nó nhanh chóng được bao phủ bởi chất lỏng mật ong mịn màng.

Sau đó, với một cú vuốt xuống, hai cánh hoa mỡ hồng chợt tách ra, đầu trước của quy đầu chìm vào một cái miệng ẩm ướt ấm áp - đây chính là miệng hố mật nơi chúng tôi gặp lại sau bảy năm. 

Tôi hít một hơi thật sâu và hơi nhún vai. Một vòng thịt mềm căng cứng gần lối vào của lỗ nhỏ chặn nó lại một lúc, nhưng bị xuyên thủng trực tiếp mà không có bất kỳ tác dụng nào dưới sự bài tiết trơn trượt. Quy đầu ngay lập tức dường như bị ngậm bởi miệng em bé. Âm đạo mịn màng và săn chắc. Nó không chỉ nắm giữ và phun ra mà dường như còn có sức hấp dẫn, dụ dỗ bao quy đầu dũng cảm tiến về phía trước. 

"À~"

Giữa những tiếng rên rỉ có vẻ hơi đau đớn của Xuetang, tôi cúi đầu nhìn thấy cảnh tượng này: gò má cao và đầy đặn của Xuetang giống như đôi chân mập mạp, mịn màng và không có lông, lập tức rất dễ thương. 

Lúc này, một con cặc cứng rắn được đưa vào trong khe mật ong màu hồng, gò mu đầy đặn bị bóp chặt hơi phồng lên hai bên. Ở phía trên khe mật, nơi gò van bị tách ra, một âm vật nhỏ màu hồng giống như viên ngọc trai thò ra từ lớp vỏ giống như nụ hoa, đứng thẳng. 

"Hừ~"

Con gà trống nhanh chóng được bao phủ bởi mật ong dính, những nếp gấp mỏng manh và hẹp được cắt ra, cắm sâu vào phần trong cùng. Chân và háng gần nhau đến mức không còn tách rời nhau nữa. 

Tuyết Đường run rẩy thở ra, một đôi cánh tay củ sen mềm mại như gelatin treo trên cổ tôi. Mặt cô đỏ bừng và cô thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Và tôi đợi rất lâu, chỉ cảm thấy bức tường mềm mại trơn trượt không ngừng co giật, vặn vẹo, hòa nhập với con cặc nóng bỏng. Cho dù nó không cử động thì cũng sẽ có đủ loại cảm giác tê dại và khoái cảm, nhưng tôi thực sự không thể kiềm chế được nên tôi hơi nâng hông lên và bắt đầu đẩy nhẹ. 

"À, à~ À, à~"

Khi cặc được đưa vào một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, nước trong lỗ mềm chứa đầy mật ong, mịn như dầu, thành thịt đầy đặn dường như có những khối u li ti nhô lên. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của âm đạo, nó liên tục cọ xát tất cả các bộ phận của con cặc, đặc biệt là các mép của quy đầu hơi xoay. Nó giống như một cái cày, lật tung những nếp gấp mỏng manh và những bức tường mềm mại, tạo ra những dòng suối tình yêu và mật ngọt ngào. 

Khoái cảm chua chát quét từ quy đầu đến toàn thân như điện, dục vọng dâng trào như suối. Tôi không thể không đẩy vào ngày càng nhanh hơn. Con cặc phủ đầy mật ong mịn màng và dâm đãng đi từ chậm đến nhanh, không ngừng lao vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Tuyết Đường. 

"Ầm, Ầm..."

Tiếng nước thót tim dần dần vang lên cùng với cảm giác sung sướng tột độ. Tuyết Đường có lúc cắn môi nức nở, có lúc há miệng rên rỉ với giọng điệu quyến rũ. Mái tóc đen hơi ướt của cô ấy xõa tung như một bông sen đen. Với sự lắc lư đầu của cô, dòng nước thay đổi theo thời gian. Mồ hôi thơm ngát chảy ra khi giao hợp hòa với mùi thơm của bồn tắm cực kỳ quyến rũ. 

"Con côn trùng ngu ngốc... ừm ~" Khóe mắt Tuyết Đường đỏ bừng, cô ngấn nước nhìn nơi giao hợp, xấu hổ nói: "Vừa về... ừm, anh có muốn đụ cô ấy không... ừm, à..."

"Người xấu, nếu không phải, ừm... Mẹ dùng vũ lực đẩy ngươi vào... Ta nhất định phải để ngươi yên mấy ngày."

Khi nghe nói Tuyết Đường cuối cùng không còn xưng hô với tôi bằng "bạn" và "tôi" xa lạ nữa, mà bằng biệt danh mà cô ấy đặt cho tôi hồi đó, trong lòng tôi có một cảm xúc khó giải thích, như tan thành một cục mật. 

Tôi dùng một tay đặt một đôi chân ngọc lụa đen mịn của Tuyết Đường lên vai, vòng eo co giật của cô ấy chậm lại một chút, tôi thở hổn hển: "Xue'er, em không biết anh nhớ em đến nhường nào ... Hôm nay đối với em như một giấc mơ."

"Tất nhiên là tôi nóng lòng muốn được trở thành một với bạn ..."

Tuyết Đường hai má đột nhiên đỏ bừng, chiếc mũi trắng như ngọc khẽ phập phồng, chiếc cằm thon dài trắng như tuyết hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng thở dốc: "Đừng xấu hổ..."

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đột nhiên cúi xuống, bịt kín đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Tuyết Đường “ừm” đáp lại một cách say mê, hôn cô say đắm và hút cô vào trạng thái xuất thần. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Hóa ra trong nụ hôn dài và sâu kéo dài gần chục phút, cặc tôi vẫn đang ra vào. Tuy rằng tốc độ đâm chậm, nhưng lần nào cũng xuyên thấu. Quy đầu thường xuyên chạm vào trái tim mỏng manh ở phía dưới âm đạo. Âm đạo của Tuyết Đường ngày càng ẩm ướt. Mặc dù cực kỳ chật chội nhưng lại nóng hổi, ​​trơn trượt, cực kỳ dễ chịu.

Niềm vui sướng tột độ đã khiến tôi sẵn sàng nhưng Tuyết Đường vẫn đạt đến cao trào trước. Các nếp âm đạo vừa đạt đến đỉnh điểm thì đầy đặn, sưng tấy, ẩm ướt và nóng bỏng nhưng các cơ âm đạo dưới thành lại co giật nhẹ như đang cắn chặt con cặc. 

Cuối cùng, sau vài cú đẩy vào cái lỗ nhỏ chật hẹp ấm áp và nhờn dính, anh đã tiến sâu vào bên trong tinh tế với một tiếng “bốp”. Con cặc cứng như lửa co giật dữ dội và sưng lên, phóng ra những dòng tinh dịch nóng và đặc vào âm hộ mềm mại...

Tôi và Tuyết Đường thở hổn hển, ôm nhau tận hưởng dư vị cực khoái hiếm có. Da của chúng tôi vốn đã hơi nhờn và dính mồ hôi. Ngay cả khi bật điều hòa, chúng tôi cũng không thể cưỡng lại được màn giao hợp mãnh liệt và cuồng nhiệt. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của Tuyết Đường và cởi bỏ bộ đồ ngủ trong suốt quấn quanh eo cô ấy từng chút một. Dưới ánh sáng ấm áp, làn da của cô giống như tuyết trắng kem với nhiều lớp ánh hồng. Tay chân của cô ấy thật thanh tú và thanh tú, và cơ thể cô ấy nhấp nhô một cách tinh xảo. Cô ấy xinh đẹp như thế giới loài người. 

Đối mặt với Tuyết Đường trần truồng một lần nữa, tôi cảm thấy hơi thở của mình như bị chặn lại. Tay tôi bắt đầu vuốt ve lên từ cặp mông đầy đặn. Chúng mịn như mỡ, ngay cả mồ hôi hơi ướt cũng không cản trở việc chạm vào. Từ vòng eo đầy đặn đến bộ ngực đều tròn trịa và đỉnh cao. Ngay cả khi nằm xuống, bộ ngực nặng nề cũng lộ ra vòng tròn gần như hoàn hảo, giống như hai quả dưa sữa đầy đặn và căng mọng. 

Trên đỉnh hai đỉnh ngọc tròn trịa, hai vầng hào quang màu hồng phồng lên, phình ra. Những quả anh đào nhỏ màu đỏ và mềm mại giống như những viên ngọc trong suốt quý giá nhất trên đời. Phần trên cùng của hạt sữa tròn tượng trưng cho sự trưởng thành và hơi lõm với hai lỗ hấp dẫn chỉ bằng kích thước đầu kim. 

Nếu nói sau bảy năm, sự thay đổi lớn nhất trên cơ thể của Tuyết Đường có thể nói không phải là cặp mông săn chắc hơn, cũng không phải những đường cong ngày càng thanh tú và quyến rũ, mà chính ở đây, một cặp vú ngọc vốn đã sắc như măng, dễ thương và không lớn hơn Ngu Đường là mấy. Giờ đây, “vỏ măng” đã trở nên tròn trịa và “đầu măng” hơi cùn, biến thành một cặp vú ngọc đầy đặn hoàn hảo có hình giọt nước. 

Nắm lấy bảo bối một tay không thể nắm bắt, nhào nặn, bóp bóp, thịt tuyết trắng nõn mịn màng từ giữa các ngón tay ép ra, giống như một chiếc túi lụa xếp nếp chứa đầy bảy đến tám phần trăm sữa mẹ đông đặc, nhưng lại mịn màng và đàn hồi hơn rất nhiều. Dù có bị cọ xát mạnh đến đâu, toàn bộ cơ thể vẫn trở lại hình dạng ban đầu giữa sự rung chuyển đáng kinh ngạc. 

Tôi không thể đánh giá hết vẻ đẹp chỉ bằng lòng bàn tay của mình. Miệng tôi đầy chất lỏng. Tôi cúi xuống nhấp một ngụm bộ ngực mận đỏ quyến rũ trên đỉnh Ngọc Phong. Tôi mút chúng bằng môi và lưỡi, mút một lúc rồi dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn lên trên đường viền của quầng vú và núm vú. Tôi đặc biệt thích quầng hồng mịn màng, dịu dàng như một tấm màng mỏng. 

"A ~" Tuyết Đường không khỏi rên rỉ khe khẽ, eo ngọc và hông vặn vẹo như rắn, tôi nhào nặn bộ ngực ngọc kia một lúc, sau đó buông núm vú hồng đã bị mút đến trơn bóng bóng, chuyển sang núm vú nhọn còn lại, mút một cách xèo xèo, không buông ra khối thịt vú lớn. 

Một lúc sau, tôi chống người dậy, nhìn xuống hai đỉnh ngọc đầy đặn đã bị tôi mút cho đến khi hai núm vú sáng bóng trong suốt. Con cặc dưới háng tôi lại cứng như sắt. 

Tôi một lần nữa mở đôi chân ngọc mảnh khảnh của Tuyết Đường và đặt chúng lên vai mình. Những bông sen đen nhỏ ở bên trái và bên phải đứng lên đầy quyến rũ, những ngón chân mềm mại hơi cong và nhọn. 

Tôi nhìn cặp mông đầy đặn mà tôi đã nâng lên của Tuyết Đường. Giữa đôi chân tròn trịa của cô là một con bào ngư ướt át xinh đẹp tỏa ra ánh sáng hồng nhạt đầy quyến rũ. Khe màu hồng thon dài dễ thương, một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ háng khép kín chảy ra hậu môn hơi lõm màu hồng. Nhụy hoa đẫm mật tràn ra và chảy xuống theo rãnh mông. 

Niềm đam mê của tôi mãnh liệt đến mức tôi đưa con cặc của mình vào trong cái dịu dàng màu hồng ướt át với một âm thanh “xèo xèo”…

Tôi di chuyển hai chân ngọc lụa đen mảnh mai của mình sang vai trái để đỡ chúng, khiến vòng ôm của âm hộ tôi càng chặt hơn. Không giống như lần trước, tôi đặt đầu gối và ngón chân lên giường để phát huy sức lực, mông vào tư thế thuận lợi ngay khi dịch âm đạo mịn màng bắt đầu chảy ra, khiến cặp vú tròn trịa của Tuyết Đường lắc lư không ngừng. 

Hai bông hoa mận đỏ tươi đung đưa theo bóng của chúng, trên nền tuyết, trông vừa dâm đãng vừa cảm động. 

Khe mật của Tuyết Đường dường như sắp tan chảy, sền sệt và đục ngầu. Mật hoa chảy ra và liên tục được con gà trống đưa ra ngoài khiến tấm chăn dưới mông cô càng ướt và nhờn hơn. 

"À, ừm... đồ ngốc... à, ừm... kẻ xấu, à..."

Một loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào vang lên bên tai tôi, âm đạo như được một bàn tay quấn lại, như thể việc mút và bóp mang lại khoái cảm mãnh liệt. Cơ bắp và xương cốt của tôi tê dại, tôi không thể không đẩy càng lúc càng mạnh. Thật là ngon và tuyệt vời, việc xuất tinh dần dần trở nên chua chát và không thể kiểm soát được. Lẽ ra tôi nên giảm lực đẩy để làm chậm quá trình xuất tinh, nhưng trong cơn yêu điên cuồng của mình, tôi chỉ muốn làm điều ngược lại. 

Lực đẩy của thắt lưng ngày càng nhanh và hơn một trăm lực đẩy được thực hiện ngay lập tức. Giữa tiếng nước xèo xèo, những lỗ mềm mại được lấp đầy bởi mật ong, khiến chúng ngày càng mịn màng và nóng bỏng. 

Tuyết Đường rên rỉ một tiếng, vòng eo thon gọn của cô đột nhiên căng lên như một chiếc cung ngọc, cảm giác ngậm chặt trong âm đạo càng mạnh mẽ, thậm chí đến mức vô số nếp gấp trên thành thịt của cô dường như đang mút và hôn. 

Không lâu sau, bụng Tuyết khẽ co giật, âm đạo bị hút mạnh, một dòng chất lỏng ấm nóng, nhớp nháp bỗng nhiên bao phủ lên quy đầu. Cảm giác đau nhức và tê dại đến kỳ lạ, cảm giác sung sướng căng cứng đột nhiên tan vỡ. Con cặc của cô bốc cháy, một dòng tinh dịch loãng nhỏ hơn trước phun ra, một lần nữa xuất tinh vào lỗ mềm không có kẽ hở. 

Dư vị của cơn cực khoái vẫn còn say đắm, thậm chí còn dài hơn và kéo dài hơn vì cơn cực khoái kép. Phải đến khi con cặc mềm mại tuột ra khỏi âm đạo chật hẹp, ẩm ướt thì tinh dịch mới trào ra như suối từ lỗ mật.

Tôi ôm lấy cơ thể đang thở hổn hển và đẫm mồ hôi của Tuyết Đường và không nói gì mà tận hưởng khoảng thời gian dịu dàng bên cô ấy. Một lúc sau, chúng tôi lại hôn nhau, như keo, đầy cảm động…

Nhưng họ không tiếp tục quan hệ tình dục mà chỉ hôn nhau. 

Dường như những nụ hôn đã thiếu vắng suốt ngần ấy năm nay phải được lấp đầy lại...

Sau khi hôn liên tục khoảng một giờ, căn phòng dần chìm vào im lặng. Hai người trên giường ôm nhau ngủ. Lúc này, đồng hồ trên tường đã gần điểm mười hai giờ. 

Bức điêu khắc thần tiên đặt ở đầu giường đột nhiên tỏa ra ánh sáng kỳ lạ trong bóng tối, sau đó một vật vô hình bay lên từ tấm ga trải giường tẩm tinh dịch và tiêm vào bức điêu khắc. 

Không lâu sau, một tia sáng khác bay ra từ bức điêu khắc tiên nữ, lặng lẽ chiếu vào chàng trai đang say ngủ trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Buổi sáng, sau khi thức dậy sau giấc ngủ trưởng thành như trẻ nhỏ, tôi cảm thấy toàn thân sảng khoái không thể giải thích được. Thỉnh thoảng tôi cũng có ảo tưởng rằng kể từ khi tôi sử dụng Khí ngày hôm đó, đan điền vốn luôn hơi đau nhức của tôi dường như đã bình phục. 

Tôi nhìn quanh, không có dấu vết của Tuyết Đường trên ga trải giường. Chỉ còn lại mùi mồ hôi và mùi thơm cơ thể, cùng với mùi hương chua chát và quyến rũ như hoa lan và xạ hương. Ga trải giường vẫn còn bừa bộn, chứng tỏ tình yêu còn sót lại đêm qua. 

Trong lòng có chút thất vọng, nhưng chỉ có thể lắc đầu cười khổ. Tuyết Đường vẫn yêu và chấp nhận tôi sau bấy lâu nay...

Tôi cười thầm là đủ rồi, đêm qua chính là bước quan trọng nhất để hàn gắn mối quan hệ giữa tôi và cô ấy. Ngay cả bước này cũng đã được thực hiện với sự giúp đỡ của dì Luo, tôi còn cần phải lo lắng gì nữa? 

Tiếp theo là công việc chậm chạp, tốn thời gian...

Nghĩ nghĩ xong, tôi ra khỏi giường, đang định đi tắm thì chợt nhìn thấy một tờ giấy đặt ở đầu giường có viết mấy dòng chữ rất đẹp. 

Nó là do Tuyết Đường để lại. Cô ấy nói rằng cô ấy đã đi làm và đặc biệt nói rằng cô ấy đã mang đồ chạm khắc gỗ đến công ty và để lại số điện thoại bên dưới. 

Đây là số riêng hiện tại của Tuyết Đường, chắc ngoài tôi ra chỉ có vài người biết. 

Sau đó tôi nhìn mặt sau, thêm một dòng chữ nhỏ hơn một chút trên tờ giấy [Sau này nếu đến đây nhớ gọi điện thoại trước, đừng đến đột ngột, công ty nhiều khi rất bận...] Cuối câu này cũng vẽ một cái đầu heo nhỏ vui tươi.

Lòng tôi chợt ấm lên, phía dưới sưng tấy có cảm giác ngọt ngào nhẹ. Tôi chợt nhận ra bảy năm xa cách cũng không hẳn là tệ. Giờ đây, giữa tôi và Tuyết Đường, sự quen thuộc tột độ và hoàn toàn xa lạ đan xen một cách kỳ lạ thành một cảm giác mới mẻ, một cảm giác yêu thương trong lành và ngọt ngào. Chỉ cần một động thái nhỏ của đối phương cũng có thể khiến người ta lo lắng được mất, chua ngọt. 

Sau khi cẩn thận cất tờ giấy đi, tôi bước vào phòng tắm, rửa sạch vết mồ hôi từ tối qua, sau đó tìm một bộ quần áo cũ từ bảy năm trước và mặc vào…

Điều cực kỳ kỳ lạ là nếu tôi đi theo quỹ đạo tăng trưởng và tập luyện ban đầu của mình thì bộ quần áo tôi mặc ở trường trung học lẽ ra đã trở nên không vừa vặn. Tuy nhiên, vì hai năm nằm trong thiết bị điều trị duy trì sự sống nên cơ bắp của tôi đã teo đi rất nhiều, bây giờ khi tôi mặc lại bộ quần áo cũ từ bảy năm trước thì vừa vặn. 

Ngay cả một điều nhỏ nhặt như vậy cũng khiến tôi nhớ đến mối quan hệ hiện tại của tôi với Tuyết Đường. Đó không phải là trường hợp chính xác sao? 

Giữ tâm trạng vui vẻ, tôi đến phòng khách nhà họ Lạc, không chỉ chú La không có ở đó, dì La và chú Tần dường như cũng không có ở đó...

Sau khi ăn sáng xong, tôi thấy thời gian chỉ khoảng tám giờ, chợt nhớ ra rằng mấy ngày trở lại Shenshi tôi không chỉ gặp phải mối đe dọa mà còn bận rộn đến mức không có thời gian để thư giãn. 

Vì thế tôi dự định đi dạo trong vườn hoa của nhà họ Lạc, thư giãn một chút rồi quay về...

Đi trên con đường trong vườn, nhìn những loài hoa, cây cỏ quen thuộc mà hơi xa lạ, tôi chợt thấy bồi hồi nhớ nhung. 

Nhớ lại từng chút quá khứ với Xuetang và Yutang, tôi cảm thấy như cả một thế giới xa xôi và tôi nhớ họ một cách khó hiểu. 

Khi tôi đang đi dạo gần bể bơi, tôi chợt nghe thấy một tiếng rên khe khẽ. Khi tôi bước tới và vô thức nấp sau gốc cây cảnh, tôi nhìn thấy cảnh tượng này:

Hồ bơi lớn chứa đầy nước trong vắt, bên cạnh có một dãy ghế dài. Trên ghế salon, một thân hình trắng nõn bụ bẫm đang nằm, mái tóc đen ướt như sa-tanh rải rác như mây. Khuôn mặt duyên dáng lúc này đầy mắt và má, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đang phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào nhanh chậm. 

Bộ áo tắm bikini bên dưới được vén lên, để lộ cặp ngực căng tròn như quả dưa bụ bẫm, quầng vú căng phồng và hai quả nho đỏ tím đặc biệt quyến rũ. 

Một đôi chân trắng thon thả cũng được đặt trên tay vịn của ghế ngả lưng, một bên trái, một bên phải. Đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại hơi cong lên, những chiếc móng tay thanh tú được nhuộm màu đỏ tươi nổi bật trên những ngón chân thon dài phủ đầy tuyết trông giống như những con tằm. Những ngón chân cực kỳ bắt mắt.

Nhưng điều bắt mắt hơn cả là con cặc giả dày và dài được kẹp trên âm hộ của mèo. Nó được nhét vào giữa màu hồng của chân, được che giấu bởi lớp lông đen dày đặc. Nó đang rên rỉ và ra vào môi âm hộ đầy đủ màu đỏ tươi trông như bị nứt. Thân hình không đồng đều của con gà đã được bao phủ bởi một lớp bột nhão màu trắng nhạt như cháo, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tôi mở to mắt và nín thở trong tiềm thức, bởi vì người phụ nữ thủ dâm vào sáng sớm ở đây không ai khác chính là bà chủ ở đây, dì La Thanh Anh La! 

Nghĩ đến mùi dâm đãng ngày hôm đó trong phòng chú Lạc, nhớ đến chiếc quần lót ướt sũng mà tôi tìm được, trong lòng không khỏi có chút tò mò. Chú Lạc và dì Luo yêu nhau như vậy, sao dì Luo vẫn thủ dâm ở đây một mình bằng dương vật giả? 

Và rõ ràng là dì Luo đang mặc đồ bơi, tức là sáng sớm không biết vì lý do gì mà dậy bơi đi bơi, sau đó bắt đầu thủ dâm bên hồ bơi.

Tôi lắc đầu. Tôi nghe nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, nhưng không ngờ một trong những người thân thiết nhất xung quanh tôi cũng sẽ...

Lần trước trộm đồ lót của dì Lạc cũng đủ khiến tôi cảm thấy áy náy. Làm thế nào tôi có thể tiếp tục nhìn trộm bây giờ? 

Vì vậy tôi lặng lẽ rút lui và rời khỏi đây mà không để lại dấu vết. Sau khi trải qua sự việc này, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình hơi sưng lên, không còn ý định đi dạo nữa. Tôi rời nhà Luo không lâu sau đó. 

Trên thực tế, sau sự dịu dàng tối qua, tôi đã thực sự cân nhắc việc chuyển về lại gia đình Luo, nơi thực sự có cảm giác như ở nhà. Tuy Tuyết Đường thường xuyên xa nhà nhưng cơ hội gặp gỡ, dịu dàng chắc chắn sẽ tăng lên. 

Tuy nhiên, Từ Bành Tuyên cứ như một cái gai đâm vào cổ họng tôi, khiến tôi có chút bất an. Suy cho cùng, anh ta là người dám sử dụng tên lửa trên đường phố. Nếu hắn tìm được nơi này, chẳng phải sẽ ảnh hưởng đến dì Lạc và những người khác sao? 

Tất nhiên tôi muốn giải quyết Từ Bành Tuyên càng sớm càng tốt, nhưng sau hai ngày điều tra, tôi chẳng có chút manh mối nào. Anh ta dường như đã biến mất và không thể được tìm thấy. Tôi thậm chí còn đến thăm gia đình Xu với tư cách là "Văn phòng hành động đầu tiên", và hóa ra Từ Bành Tuyên hoàn toàn không phải là một người con nghiêm túc của tập đoàn gia đình Xu. 

Anh ta chỉ là một nhánh phụ, nhưng lại bất ngờ tiếp quản một số công việc kinh doanh mà nhà họ Từ coi thường ba bốn năm trước. Kết quả là ngay cả gia đình Từ cũng không biết rằng anh ta đã điều khiển băng đảng ma túy ngầm. 

Kết quả duy nhất của hai ngày này là tôi được biết từ những người vô gia cư gần "Begonia's Dream" người đã giúp đỡ tôi vào thời điểm quan trọng là ai. Anh ta là một người siêu việt lang thang. Giọng của anh ấy nghe giống như một người đến từ Hàn Quốc. Anh còn có một cái tên tự xưng rất lạ: Urban Wanderer. 

Thỉnh thoảng cũng có kẻ lang thang tương tự nhận được sự giúp đỡ của anh ta, nhưng nhìn chung, kẻ lang thang thành thị tự xưng này không phải là "người canh gác" dựa vào khả năng phi thường. 

Hơn nữa, danh hiệu này cũng khiến tôi nhớ đến một người Hàn Quốc khác, Thôi Viên Tuyên, một siêu việt chiến lược cấp 1, người được mệnh danh là người bảo vệ thành phố. 

Nhưng khi tôi cố gắng tìm anh ấy, tôi không bao giờ có thể tìm thấy anh ấy. Tôi vừa vô tình nhìn thấy một con chó lớn màu vàng đang đi theo tôi từ xa...

Bởi vì tình huống khó hiểu này, tôi muốn ở bên ngoài cùng Ngọc Đường một lúc, ít nhất trước tiên phải tìm hiểu điểm mấu chốt của Hứa Bằng Hiên...

Cố tình đi vòng thêm vài vòng, tôi trở về nơi ở gần sông và chỉ mở cửa. 

Yutang, người chỉ mặc hai chiếc tất đen và áo sơ mi nam trên người trần trụi, đột nhiên lao tới. Tôi thực sự đã nhận thấy âm thanh “pa, pa” từ đôi chân trần của cô ấy, nên tôi thậm chí còn cố tình kiềm chế nội lực của mình. Kết quả là thân hình hơi gầy của tôi bất ngờ bị Yutang đẩy xuống đất. 

Cô gái lợi dụng tình thế ngồi xổm xuống giữa eo và hông tôi. Từ góc độ của tôi nhìn lên, cô ấy thấy háng của cô ấy đang mở rộng và cái gò bóng loáng, không có lông của cô ấy đang áp thẳng vào háng tôi. Ngay cả khe hở màu hồng và dịu dàng cũng có thể được nhìn thấy một chút.

Nhìn xa hơn, thân hình ngọc bích tinh xảo và lồi lõm ẩn dưới lớp áo rộng, nhưng một nửa bờ vai tròn trịa lộ ra, cùng với bộ ngực mềm mại sắp lộ ra. Nhưng dù không thật sự lộ ra nhưng trên phần lồi lên vẫn có hai điểm mờ nhạt màu đỏ tươi, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả khi cô ấy khỏa thân. 

"Cậu có mùi giống như em gái vậy..."

Đột nhiên Ngọc Đường cúi xuống đến mức có thể nhìn thấy hai quả anh đào màu hồng xuyên qua gấu quần. Cái mũi trắng như ngọc của hắn hơi nhếch lên, nhẹ giọng nói. 

Toàn thân tôi cứng đờ, bỗng nhiên tôi có cảm giác như chồng mình suốt đêm không ra ngoài đã bị cô vợ hư hỏng bắt quả tang…

Tôi lắc đầu cười gượng, nhưng dù sao thì Tuyết Đường cũng là vị hôn thê thực sự của tôi, còn Ngọc Đường chỉ là em gái tôi mà thôi. 

"Ngọc Đường...Tôi..."

Lời còn chưa kịp nói ra đã bị ngón tay ngọc của Ngọc Đường chặn lại. Cô nở một nụ cười quái dị, nói: “Tôi muốn anh bù đắp cho tôi…”

Lúc này ngón tay ngọc đã dời đi, tôi lại không nói nên lời. Điều quan trọng nhất là không hiểu sao tôi không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng. 

Dưới cảm giác không thể giải thích được này, tôi vô thức gật đầu đồng ý với yêu cầu của Ngọc Đường.

"Hôn tôi đi."

“Cái gì…” Tôi vội vàng lắc đầu. Tôi sẽ đồng ý với bất kỳ điều kiện nào khác, nhưng... tôi không muốn quay lại với Tuyết Đường vào lúc này...

Ngọc Đường ngước lên nhìn tôi chằm chằm, lặp lại một lần nữa: “Hôn tôi đi.”

Nhìn vào ánh mắt có phần quả quyết của Ngọc Đường, tôi cuối cùng cũng đành lòng, thở dài một tiếng, chủ động hôn lên đôi môi đỏ mọng mọng nước anh đào ẩm ướt của Ngọc Đường. Cô gái rên lên một tiếng ngọt ngào, dùng hai tay ôm đầu tôi, trong phút chốc bốn cái môi dính chặt vào nhau.

Mặc dù đôi môi hồng hào của Yutang vô cùng mềm mại và cảm thấy rất đẹp nhưng tôi vẫn không thể cống hiến hết mình cho nó dù rất nghi ngờ. Ngọc Đường bất mãn rên rỉ, đột nhiên nàng chủ động đưa chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại lướt qua, nhẹ nhàng chạm vào đầu lưỡi của tôi. Sau đó, như đang dụ dỗ, cô ấy cứ trượt đi xoay lại, dần dần phát ra âm thanh nhớp nháp "xèo xèo".

Vị ngọt nhẹ của hương thơm cùng mùi thơm ấm áp của hơi thở dần dần hấp dẫn tôi, lưỡi tôi không khỏi cuộn lại với nhau. Họ mới quấn lấy nhau được vài lần, chiếc lưỡi mềm mại mềm mại nhẹ nhàng đẩy ra như một con thỏ nhỏ nhút nhát. Lưỡi tôi bắt kịp một chút và lại mút.

Chiếc lưỡi thơm lùi lại một chút, tôi lại bắt kịp. Cuối cùng, tôi vô tình đi đến khuôn miệng đàn hương của Ngọc Đường, vướng vào giữa đôi má đào mỏng manh mềm mại của cô, nước bọt thơm như mật ong. Càng nếm thử, tôi càng trở nên điên cuồng...

Ban đầu tôi định hôn nhẹ lên môi Ngọc Đường, nhưng cuối cùng lại khỏa thân với môi và lưỡi của Ngọc Đường gần mười phút.

Khi môi họ tách ra, họ kéo môi nhau và thở hổn hển. Hai vầng sáng hồng hào xuất hiện trên đôi má ngọc mịn của Ngọc Đường, đặc biệt hấp dẫn.

Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi ẩm ướt ở eo và háng. Khi nhìn xuống, tôi thấy có một chỗ ẩm ướt tối tăm, nơi đôi chân phủ đầy tuyết của Ngọc Đường áp vào nhau, thoang thoảng mùi xạ hương xanh...

Chỉ trong chốc lát, phần thân dưới của tôi đầy máu và tôi đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Tôi nhẹ nhàng đẩy Ngọc Đường ra rồi chạy vào phòng như muốn chạy trốn. Thứ duy nhất ở phía sau tôi là ánh mắt của Yutang như tia sáng chiếu vào lưng tôi. 

…

Vào ban đêm, Shenshi trông giống như một biển sao treo ngược nhưng thực ra nó còn rực rỡ hơn cả dải Ngân hà. 

Nhưng ngay cả trong biển sao cũng có những nơi tối tăm. Đây là một sân bay nhỏ, thuộc về gia đình Luo. Lúc này, bầu trời đang nhấp nháy đèn tín hiệu, một chiếc máy bay tư nhân từ Shikishima đang dần hạ cánh xuống đây. 

Người đứng đầu họ Luo, La Sa Hằng, đang đợi bên cạnh đường băng sân bay cùng với một số cộng sự thân cận. 

Với một tiếng "chi", cửa cabin từ từ mở ra, một người đàn ông mặc bộ váy thẳng kiểu phương Tây, tóc đen, trông như người Ý bước ra. Đôi mắt anh nheo lại, trên mặt lộ ra vẻ tự cao. 

Và đằng sau người đàn ông này, một nhân vật tuyệt đẹp màu anh đào bước ra. 

Với một tiếng “ta, da” nhẹ, dưới chiếc váy phủ đầy hoa anh đào, một đôi chân ngọc trắng như tuyết xuất hiện trên đôi guốc gỗ đen. Bắp chân thon và hẹp ở mắt cá chân, các ngón chân bằng ngọc hơi cong lên như ngọc. Móng chân được phủ bột pha lê trong mờ, giống như những cánh hoa anh đào rơi thẳng vào ngọc trai và ngọc bích. Họ quyến rũ và dễ thương không thể tả được. 

Trên người cô mặc một bộ kimono màu hồng vô cùng sang trọng và lộng lẫy có họa tiết hoa anh đào. Thắt lưng được trang trí bằng tua rua, tay áo rộng và dài đến mức cô phải luôn chống khuỷu tay lên eo và bụng, nếu không cổ tay áo sẽ kéo lê trên mặt đất. 

Sự khác biệt lớn nhất giữa kimono này và kimono thông thường là ở phần vai. Từ trên cao và thẳng tắp của bộ ngực tuyết gần như khỏa thân hoàn toàn. Làn da trắng như ngọc, bộ ngực căng tròn lộ ra một nửa, khe núi sâu trắng như tuyết đều vô cùng bắt mắt. 

Trên đỉnh đầu là một mái tóc dày đen nhánh được búi thành búi phức tạp, trang trí bằng một cành hoa anh đào nở rộ rực rỡ như vừa mới hái trên cây. Chúng tôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cô trông quyến rũ và quyến rũ. 

Nhìn thấy hai người này đi ra ngoài, La Thiệu Hằng, người đứng đầu La gia, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ. Anh ấy đứng dậy và nói: "Anh Simon, cô Yoshihara...chúng ta lại gặp nhau rồi."

Nếu có người của Cục An ninh Quốc gia ở đây, họ sẽ rất ngạc nhiên, bởi vì hai người xuống máy bay được dẫn đầu bởi Simon, kẻ siêu việt kiêu ngạo và có chiến lược trong Bảy Đại Tội. 

Và người phụ nữ đằng sau anh ta thực chất là siêu nhân cấp chiến lược của Shikishima, Yoshihara Tsubaki, được mệnh danh là Nữ hoàng của Sakura. 

Hai người này đã bị đánh bại bởi một siêu việt cấp chiến lược có mật danh là "Võ Thần" ở Thành phố Shen bốn năm trước. Sau khi bị thương nặng, họ gần như biến mất. Không ngờ bây giờ họ lại đặt chân vào Thành phố Thần...

Simon nhìn Lạc gia gia chủ, khóe môi nở nụ cười nói: "Bốn năm trước đều là nhờ có ngươi, nếu không ta chưa hẳn đã không có khả năng rời đi."

Sakura Queen cũng gật đầu, che miệng cười nói: “Nô gia cũng rất cảm kích lúc đó ngươi quan tâm…” Nàng nói đều là tiếng Trung trôi chảy, giọng miền Bắc.

Shikishima ban đầu được gọi là Nhật Bản và ban đầu được liệt kê là quốc gia chưa bị Hoàng đế Taizu của nhà Minh chinh phục. Tuy nhiên, dưới thời trị vì của Hoàng đế Vĩnh Lạc, hoàng đế đã tước bỏ tước hiệu này. Hoàng đế nhà Minh Chengzu biết điều đó nên đã ra lệnh cho Trịnh Hà dẫn một hạm đội đổ bộ vào Nhật Bản để chinh phục nó. Ông ta phế truất vị hoàng đế hống hách, phế truất đất nước của mình, đổi tên đất nước thành Shikishima và ra lệnh rằng Mạc phủ phải là vua của Shikishima. 

Kể từ đó, tầng lớp thượng lưu Shikishima ủng hộ tiếng Trung Quốc, và trong vài trăm năm qua, ảnh hưởng này dần dần lan sang tầng lớp thấp hơn, dẫn đến việc tiếng Trung và Shikishima được liệt kê là ngôn ngữ chính thức của Shikishima.

La Sa Hằng mỉm cười đáp lại vài lần, sau đó đưa tay ra bắt tay Simon, nhưng không ngờ người đàn ông này chỉ dùng đầu ngón tay đeo găng tay trắng chạm vào anh. Lạc Thiệu Hằng trong mắt âm thầm hiện lên một tia tức giận, nhưng hắn rất khéo che giấu, vẫn là mỉm cười dẫn đường.

"Chúng ta lần này tới đây là bởi vì nghe nói Võ Thần lại xuất hiện ở Thần Thạch. Võ Thần hình như hai năm trước ở eo biển bị thương nặng, không biết thực lực của hắn hiện tại là bao nhiêu." Simon đột nhiên nói.

Lạc Thiệu Hằng ánh mắt chuyển động, nghĩ đến mấy ngày nay người của Hứa Bằng Hiên hành vi kỳ lạ, dựa vào tin tức mà hắn hỏi thăm, hắn không khỏi hiểu được nguyên nhân tại sao hai cấp chiến lược này lại tay đôi với nhau. 

Bốn năm trước, ba trong số Bảy tội lỗi chết người, Charles of Lust, Simon kiêu ngạo và Cổ Tân of Greed, cộng với người bảo vệ thành phố của Hàn Quốc, Thôi Viên Tuyên và Nữ hoàng Sakura Yoshihara Tsubaki của Shikishima, tổng cộng năm sinh vật phi thường chiến lược, gần như biến Thành phố Shen thành khu vực cấm dành cho những sinh vật phi thường của Vương quốc Trung Quốc. 

Vào lúc đó, một nhân vật phi thường của Trung Quốc "Xing" bất ngờ xuất hiện. Lust bị giết, Simon, Cổ Tân và Yoshihara Tsubaki bị thương nặng. Chỉ có Thôi Viên Tuyên được "Xing" tha. 

Sức chiến đấu mạnh mẽ mà "Star" thể hiện không khỏi khiến người ta nhớ đến siêu việt cấp chiến lược đầu tiên xuất hiện trên thế giới hơn mười năm trước. 

So với lớp chiến lược xuất hiện sau này, có nhiều khuyết điểm và không thể thoát khỏi hạng "con người", anh ta giống một vị thần không tì vết hơn, và còn được gọi là lớp chiến lược hoàn hảo. 

Mặc dù "Star" có vẻ non nớt hơn một chút nhưng chắc chắn anh ấy cũng có những đặc điểm tương tự. Sau khi giết chết năm chiến binh cấp chiến lược và đánh bại bốn người trong số họ trong trận chiến đầu tiên, anh ta được mệnh danh là "Chiến thần", nghĩa là anh ta đã vượt qua loài người và gần như đạt đến cấp độ cấm kỵ. 

Trong cuộc tranh chấp eo biển thứ hai hai năm trước, Xing đã bị một siêu nhân đến từ Bay Island tấn công trong cuộc đối đầu với một số người cấp chiến lược. Anh ấy bị thương nặng. Có tin đồn rằng Hình đã chết, có người nói rằng anh đã trở thành thực vật...

Dù thế nào đi chăng nữa, sự xuất hiện của “ngôi sao” bị nghi ngờ sẽ luôn thu hút sự chú ý của vô số người. 

La Thiệu Hằng cười nói: "Chuyện này ta đã nghe nói, nhưng xét theo kinh nghiệm, người này khả năng không phải là Chiến Thần."

Xét cho cùng, xét từ những bức ảnh chụp trên đường phố, đặc điểm và thậm chí cả ngoại hình của người này và ngôi sao này rất khác nhau. Thứ hai, tuy võ pháp và thuộc tính Khí tương đối giống nhau, nhưng hắn đơn giản chỉ là một phiên bản cấp thấp của Võ Thần. Thay vì có sự xuất hiện của "Ngôi sao" Võ Thần, tốt hơn hết nên cho rằng anh ta là đệ tử của Võ Thần.

Simon không khỏi gật đầu. Khí, giống như võ thuật, có tính kế thừa nhất định. Anh ta cũng đoán rằng mình có thể là đệ tử của Thần chiến tranh. Rốt cuộc, vết thương mà God of War phải gánh chịu quá nặng nề. Bụng của anh ta bị xuyên thủng và Khí của anh ta gần như bị tiêu diệt hoàn toàn. Cho dù có may mắn sống sót thì cũng không thể quay lại ngăn cản được. 

Nhưng cho dù chỉ là đệ tử của Chiến Thần, hắn cũng phải bị bóp cổ ở trạng thái mầm non. Nghĩ đến bốn năm trước hắn cận kề cái chết thời điểm, không thể khống chế run rẩy cùng háng ấm áp ẩm ướt, hắn không khỏi cảm thấy sâu trong đáy mắt hiện lên một tia hận ý mãnh liệt. 

Nhưng nơi Simon không thể nhìn thấy, một ánh nhìn kỳ lạ thoáng qua đôi mắt sáng của Yoshihara Tsubaki. Điều đó dường như là - lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Dưới bầu trời đêm đầy sao, tôi đang trằn trọc trên giường thì phòng bên cạnh vang lên một tiếng rên rỉ quyến rũ như tiếng mèo kêu. 

Tôi không cần nhìn cũng biết Yutang đang thủ dâm bằng... dương vật to mà tôi mang cho cô ấy. Hơn nữa, cô ấy còn cố tình dựa vào bức tường cách âm kém nhất, động cơ của cô ấy có vẻ không trong sạch. 

Ban đầu tôi được cho là có thể luyện thiền và khiên, nhưng không hiểu sao tôi cứ nghĩ đến những gì tôi nhìn thấy ở bể bơi sáng nay, cộng với sự “quấy rối” của Yutang, và cảm giác bồn chồn kỳ lạ khiến tôi không thể ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, tôi liền nghĩ tới đám cỏ đen xoăn tít giữa háng dì Thanh Anh, và lớp lông mịn màng không có lông giữa háng Ngọc Đường, đẹp đẽ và khô ráo không thể giải thích được. 

——Xuetang và Yutang đều là hổ trắng, nhưng với tư cách là mẹ của họ, dì Qingying toàn thân nhung đen. Sự cám dỗ do sự tương phản mang lại khiến bạn đặc biệt khó ngủ. 

Tuy nhiên, đã gần nửa đêm và cuối cùng tôi cũng ngủ được. Tuy nhiên, vào lúc tôi sắp chìm vào giấc ngủ, có lẽ chỉ là ảo ảnh, hình dáng của tác phẩm điêu khắc gỗ tiên nữ đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, khuôn mặt của tác phẩm điêu khắc gỗ dường như đặc biệt rõ ràng, chính xác là Tuyết Đường! 

Có lẽ tôi đã nhớ Tuyết Đường quá nhiều. Tôi lắc đầu và không quan tâm. Tôi buộc mình phải nhắm mắt lại và cuối cùng ngủ thiếp đi mà không có bất kỳ tai nạn nào lần này. 

Giống như việc ngâm mình trong nước, từ từ dâng lên nhưng không thể nhận ra sự tồn tại của cơ thể mình… Nếu ai đã từng mơ sáng suốt thì nhất định sẽ hiểu được trạng thái hiện tại của tôi. 

Vâng, cuối cùng tôi cũng ngủ được, nhưng bây giờ tôi đang có một giấc mơ sáng suốt. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tôi hoàn toàn ý thức được mình đang mơ nhưng lại ở trong bóng tối và không thể hành động theo ý thức của mình. 

Một lúc lâu sau - không biết chính xác là bao lâu, trước mắt tôi chợt hiện ra một tia sáng nhỏ, rồi đột nhiên kéo dài thành những đường thẳng, rồi giãn ra thành một bức tranh:

Trong một căn phòng có vẻ cổ kính, ba thi thể trần truồng, một đen và hai trắng, nằm trên giường. 

Cơ thể màu nâu sẫm rõ ràng là của một người đàn ông lớn tuổi. Làn da phủ đầy những nếp gấp sâu như khe núi, nhưng dáng người lại giống một người đàn ông trung niên khỏe mạnh một cách kỳ lạ, đặc biệt là lưng, bả vai và mông. Các cơ bắp thắt lại, ẩn chứa một cảm giác mạnh mẽ và bùng nổ. 

Anh ta đang ngồi trên giường, hai chân dang rộng giữa háng, nhưng có một cô gái nhỏ nhắn, nhìn qua chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc. Nhìn từ phía sau lưng, cô gái có mái tóc cực kỳ mượt mà, óng ả như sa tanh, màu xanh đậm hơi dịu chứ không phải đen hoàn toàn. 

Những đường cong của lưng thật tinh tế và đã bắt đầu thành hình. Vòng eo gầy như cành liễu. Hai cái mông nhỏ trên mông tuy có cảm giác tròn trịa nhưng vẫn chưa phát triển quá tròn. Mông vẫn hơi nhô ra so với hai bên mông nhưng cảm giác trẻ con, thanh tú có thể cầm bằng một tay, cộng với làn da mịn màng như thể tuyết trắng ngưng tụ khiến cho tuổi trẻ vô cùng hấp dẫn. 

Nhưng đối với một cô gái ở độ tuổi này mà cởi quần áo xuất hiện trên giường đã là điều đáng kinh ngạc rồi, nhưng hành động của cô gái lúc này còn kinh ngạc hơn. 

Tôi nhìn thấy đôi môi của cô gái được nhuộm bằng nước ép anh đào vào đầu mùa xuân và không có dấu vết của đường viền môi. Họ đang bị kéo căng bởi một con cặc đen dày. Bởi vì đôi môi anh đào quá nhỏ nhắn, má cô hơi bẹt khiến cho đôi môi như dính vào con cặc sẫm màu khiến việc nuốt nước bọt rất khó khăn.

Nhưng cô gái không bỏ cuộc. Cô đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình lên hai bên đầu gối của người đàn ông và khẽ nuốt nước bọt như thể đang vùng vẫy, để lại dấu vết nước bọt trong vắt và hấp dẫn trên con cặc dày đặc sẫm màu với những đường gân phồng lên. 

Điều kỳ lạ là khi cô gái “nhổ” lại con cặc trong miệng, tôi thấy nét mặt cô gái như bị bao phủ bởi một lớp sương mù mờ nhạt. Tôi chỉ có thể đánh giá từ những đường nét mềm mại trên khuôn mặt và đôi mắt đẹp như sơn của cô ấy, rằng cô ấy chắc chắn là một người đẹp đáng yêu. 

Cơ thể trần truồng còn lại nằm ở một bên. Thân ngọc vừa lồi vừa lõm, mang theo cảm giác mảnh dẻ mảnh khảnh của cô gái mười bảy, mười tám tuổi. Hai chân dài, gầy và thẳng hơi cong lên đến giữa chân. Bộ lông đầy đặn, giống như một đứa trẻ tóc trắng vừa mới ra khỏi chuồng. Phần dưới của bộ lông mềm mại có một đường may màu hồng hấp dẫn ở chỗ lõm nhẹ, chạy thẳng giữa gốc đùi. 

Đùi, cơ psoas và lõi chân cùng nhau tạo thành một vùng hình tam giác đầy đặn hình chữ Y, nhưng mịn màng, không có lông và ẩm ướt như tuyết. 

Xa hơn nữa là eo liễu, bụng tuyết phẳng nhưng hơi mềm, cho đến khi rốn mềm mại như một vòng xoáy ngọc, giữa ngực và xương sườn có một đường hơi lõm, nông, nối với khe núi giữa hai bộ ngực ngọc tuyết ẩm thẳng tắp như măng. Nó mảnh mai, duyên dáng và tinh tế. 

Hai bộ ngực ngọc xinh xắn trắng như tuyết, trong trẻo như pha lê, hấp dẫn, hình dáng bộ ngực giống như một chiếc bát ngọc ngược được kéo dài ra một chút, khiến núm vú hơi hướng lên trên, giữa măng ngọc và bát ngọc. Sự tinh tế đặc biệt của cô gái thật khó diễn tả. 

Rồi qua xương quai xanh thanh tú, bờ vai tròn trịa, chiếc cổ thon và mái tóc đen bóng, phần rễ giống như một thác nước được khắc từ mực ngọc, chảy xuống ga trải giường như thác nước, khuôn mặt nhỏ nhắn với những đường nét thanh tú, quai hàm sắc nét và đôi má ẩm ướt cũng giống như cô gái trẻ ra vài tuổi, như được phủ một lớp sương nhẹ. 

Giống như xuyên qua kính mùa đông có thể phân biệt được bóng dáng xinh đẹp và nét mặt thanh tú, nhưng lại hoàn toàn không nhìn ra được đó là ai...

Cô gái nằm bên cạnh không chỉ nhắm mắt mà theo kinh nghiệm của tôi, cô ấy dường như đang ngủ say hoặc hôn mê, giống như một mỹ nhân đang ngủ say chờ được đánh thức bởi nụ hôn của hoàng tử…

Tuy nhiên, bên cạnh cô chỉ có một người đàn ông trung niên và lớn tuổi xấu xí và một cô gái trẻ đang nuốt một con cặc dày đặc. 

"Tử Cửu~"

Đột nhiên, cô gái trẻ ngả người ra sau một lúc lâu, lập tức phát ra một tiếng "bốp", con cặc to lớn bay lên kèm theo một vệt nước bọt, giận dữ bay lên ở độ cao hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của chủ nhân, lộ ra một bộ dáng hung hãn đáng sợ. 

Tôi nhìn thấy cô gái trẻ lau nước miếng quanh đôi môi hồng hào, nũng nịu nói: “Không chỉ là anh đụ mẹ tôi, anh còn muốn bắt nạt tôi nữa ~”

Tôi không biết tại sao giọng nói này lại rất quen thuộc với tôi, nhưng dường như nó bị ngăn cách bởi một lớp giấy dán cửa sổ, nên tôi không nhớ mình đã nghe thấy nó ở đâu trước đây. 

Sau đó, một giọng nói già nua vang lên: “Mỹ nữ có thể sinh ra hai người có thân thể âm nhất trên đời, ta còn tưởng rằng cô ấy cũng phải có thân thể âm nhất…” Trong giọng nói tựa hồ có chút giễu cợt. Cô gái khẽ trợn mắt nhìn anh, sau đó cúi đầu, nhấc con cặc to lớn lên lần nữa, dùng đầu lưỡi hồng hào ướt át liếm vào mắt ông lão từng chút một. 

Tôi nghe vậy giật mình, trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ. Phần thân dưới của cô gái nằm trên giường vẫn sạch sẽ, không có dấu vết bị xâm phạm, xét theo hình dáng cơ thể thì không thể gọi là "mẹ". 

Tôi nghĩ về điều đó, bởi vì trong giấc mơ này tầm nhìn của tôi cố định về phía chiếc giường, và tôi không bao quát được toàn bộ căn phòng. Dù không chắc trong giấc mơ mình có “đầu” hay không nhưng tôi vẫn cố gắng “quay đầu” nhìn trái nhìn phải. 

Kết quả đã được chấp nhận. Khi góc nhìn hơi dịch chuyển, tôi nhìn thấy một chiếc ghế tựa ở phía bên kia căn phòng. Trên đó có một thân ngọc đầy đặn và trưởng thành. Đầu cô hơi nghiêng sang một bên, như thể cô đang hôn mê. Đôi chân xinh đẹp được đặt trên tay vịn của ghế tựa, một bên trái và một bên phải. Cặp đùi tròn trịa, trắng nõn như tuyết, hai bắp chân thẳng tắp, thon gọn, đều đặn và mềm mại. 

Đôi chân ngọc trắng như ngọc, thon dài mảnh khảnh, bất lực treo lơ lửng trên không trung...

Phần thân trên có vòng eo tròn và hông nhô cao, trên ngực có đôi dưa sữa đầy đặn, mềm mại và béo ngậy. Khi nằm, những quả dưa khổng lồ hơi dẹt, núm vú hướng chéo sang trái phải, bầu ngực căng mọng, dày dặn, mép ngoài ép vào nách và vai. 

Quầng vú tròn và sưng tấy, có màu đỏ sẫm hơi xỉn, còn hai núm vú thì cao bằng quả nho màu tím, chín mọng đẹp mắt. 

Giống như hai cô gái trên giường, không thể thấy rõ khuôn mặt, nhưng cũng có một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được...

Điều gây sốc là người phụ nữ xinh đẹp lẽ ra là mẹ của hai cô gái tuổi teen trên giường lại có cảnh lộn xộn giữa hai chân dang rộng. 

Cỏ um tùm xoăn tít trên mũ tuyết dày đặc đã bị bao phủ bởi những lọn tóc ướt hơi lộn xộn không rõ chất lỏng và mồ hôi. Những sợi tơ trắng treo giữa đám cỏ đen, trông vô cùng dâm đãng. 

Hai môi lớn màu đỏ thẫm mỏng manh trong bụi cây đen cũng căng mọng như những cánh hoa lan lá dày. Chúng ướt và dính và mở sang trái và phải. Môi bé là một cặp bướm dễ thương. Chúng ẩm ướt và hở ra, để lộ một lỗ siêu nhỏ cỡ nửa ngón tay cái. Các nếp gấp mềm mại dày đặc và máu thậm chí còn có màu đỏ tươi hơn. Một dòng dịch huyết thanh màu trắng rỉ ra từ âm đạo, lấp đầy phần mông đầy đặn và đường nối mông bằng tinh dịch. 

Chỉ từ điều này thôi, chúng ta có thể thấy người phụ nữ xinh đẹp này vừa trải qua cơn bão nào…

Và khi cô gái trẻ trên giường nói rằng người phụ nữ xinh đẹp này là mẹ cô, chỉ mối quan hệ này và cảnh tượng trước mắt cũng đủ khiến người ta cảm thấy bàng hoàng, hối hận, hưng phấn và ham muốn không thể giải thích được. 

Góc nhìn quay lại giường, ông lão đã nằm trên giường. Con cặc đen dày trên đũng quần của anh ta dựng đứng, ở tư thế nằm trông càng gớm ghiếc và đáng sợ hơn. Cùng với túi trứng, thân gà và quy đầu, nó chắc phải dài gần ba mươi phân.

Điều này càng làm tôi sốc hơn. Vừa rồi cô gái đã có thể nuốt được một con cặc dày như vậy. Tôi chưa kịp hết kinh ngạc thì một bàn chân ngọc nhỏ nhắn, trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Mu bàn chân trong suốt như pha lê, những đường nét uyển chuyển uyển chuyển, tròn trịa và thanh tú, dưới làn da trắng nõn mềm mại có vài đường gân xanh nhạt. 

Những ngón chân ngọc mảnh khảnh hơi cong, mềm mại đáng yêu, trên đó có màu hồng cam ẩm ướt, giống như một chuỗi ngọc trai trắng và đỏ, móng chân thanh tú giống như xà cừ nhỏ gọn gàng, sáng bóng trong suốt, có màu hồng nhạt cảm động. 

Toàn bộ bàn chân ngọc nhỏ nhắn, hình dáng uyển chuyển như cánh hoa sen, vô cùng hấp dẫn. Đồng thời, nó giống như một con bê nhỏ có thịt màu trắng, toát lên vẻ nhỏ nhắn và dễ thương như trẻ con. 

Sau đó, như thế này, nó duỗi ra trên con cặc dày đặc của ông già. Lòng bàn chân hẹp mềm mại như mông em bé. Mắt cá chân tròn nhỏ chuyển từ màu trắng như tuyết sang màu hồng cam quyến rũ, tròn trịa như trứng ngỗng. Bên trong vòm có một màu trắng nhạt, kết hợp với màu hồng giòn ở bên ngoài vòm khiến nó càng thêm tinh tế. 

Lòng bàn chân trước đang giẫm lên gà trống giống như miếng đệm thịt của một chú mèo con mới sinh, bụ bẫm và mềm mại, ở giữa có một vết lõm rất dễ thương và có thêm dấu vết của lòng bàn tay...

Bàn chân non nớt của cô gái còn lâu mới bằng con gà trống. Dù giẫm lên thì mắt cá chân cũng tròn tới tận gốc, đầu ngón chân cũng không thể chạm tới quy đầu. Sự tương phản giữa đen và trắng, lớn và nhỏ, dày và mềm, rất khác nhau, nhưng những thứ không tương xứng đó lại kết hợp với nhau một cách mật thiết. 

Tôi nhìn thấy những bàn chân ngọc nhẹ nhàng trượt qua lại trên con gà trống như chày, thỉnh thoảng chúng lại dùng những ngón chân ngọc mềm mại dẫm lên quy đầu và xoa nhẹ. Những ngón chân như viên ngọc sẽ xòe ra và nhảy nhót như yêu tinh, ngón chân cái tròn và ngón trỏ mảnh mai sẽ cố gắng kẹp chặt phần đỉnh của dây hãm dưới quy đầu. 

Con cặc của ông lão như một con cặc lộn xộn, lắc lư từ bên này sang bên kia dưới chân, nhưng sau đó lại bật lên một cách giận dữ, đôi khi đập vào những ngón chân như viên ngọc và lòng bàn chân hồng hào mềm mại một tiếng “bụp”.

"Ngươi thật biến thái... Ngươi già như vậy... Còn thích ăn chân con gái... Vừa liếm chân em gái ngươi, lại để người ta dẫm lên..."

Khi cô gái đang nói chuyện, một bàn chân ngọc như tuyết khác tiến tới, sau đó hai chân cô giơ ngón chân mềm mại lên kẹp toàn bộ con cặc vào giữa. Lòng bàn tay dịu dàng và những vòm bàn chân xinh đẹp trượt lên xuống trên con cặc. Quy đầu không nhỏ hơn gót chân cô gái, có khi xuyên qua trái tim sen thanh tú, có khi cọ xát vào lòng bàn chân đầy đặn, cắm vào mười ngón chân ngọc. 

"Hmm ~ ah ~" Cô gái dang rộng hai chân, để lộ háng mềm mại và mềm mại. Mông của cô được chia thành hai phần, ở giữa có một vết lõm màu trắng như tuyết. Giữa mông cô là một bông hoa cúc màu hồng anh đào với những đường nét nhạt. Xa hơn nữa là một gò mu mịn màng mềm mại như chiếc bánh bao tuyết kẹp giữa hai đùi cô. Môi âm hộ mịn màng như tuyết đóng chặt lại, giống như một khe hở thẳng đứng màu hồng. 

Trong khe màu hồng đã có chút ẩm ướt, hơi lan ra hai bên môi âm hộ...

"Này, nếu anh chịu để tôi làm, đương nhiên tôi sẽ không đùa giỡn với chân anh."

Giọng nói của ông lão dường như có cảm giác sâu xa như thể ông đã ở địa vị cao hơn đã lâu, nhưng lời nói của ông lại rất tục tĩu. 

Cô gái đỏ mặt, đột nhiên rút đôi chân nhỏ nhắn của mình lại. 

"Đừng nghĩ tới chuyện này, trinh nữ của người khác sẽ không bao giờ trao cho ngươi."

Nói xong, cô gái chủ động nhào vào vòng tay ông lão, ngẩng đầu trao cho ông một nụ hôn ngọt ngào. 

"Sách của ngươi ta đều đọc qua, ngươi chỉ cần nhất âm thể trong cơ thể trinh nữ huyết mạch, có thể thành công dung hòa âm dương, hình thành một viên đan dược."

"Tôi không lừa em gái tôi ở đây. Chỉ cần giữ trinh tiết của em ấy thôi... ừm, đừng ~"

Cô gái chợt cắn môi rên rỉ. Từ góc độ giữa hai người, một cánh tay đang đưa vào háng cô gái, nhẹ nhàng xoa xoa dưới gò mu đầy đặn. Thịt mềm trắng nõn hơi biến dạng, phát ra âm thanh xèo xèo mơ hồ. 

“Chà ~ cậu còn đụ cả mẹ của người khác nữa, tham lam quá…” Những chữ sau đó dường như bị xóa đi, biến thành tiếng ồn ào, hình như là tên của ông già. 

"Cho nên tôi mới không để anh đụ tôi, tôi muốn để lại trinh tiết cho..." Một tiêu đề khác bị loại bỏ, "Nhiều nhất tôi sẽ cho anh dùng hậu môn của tôi."

Nói xong, cô gái vặn vẹo cái eo thon thả, đột nhiên ngã về phía sau, nằm trên giường. Sau đó, cô giơ một đôi chân nhỏ bằng ngọc trắng lên và dẫm lên ngực ông già. Những ngón chân củ hành non như ngọc của cô gõ nhẹ vào đầu vú màu nâu sẫm của ông già, như đang trêu chọc. 

Hơi thở của ông lão trở nên nhanh hơn, ông ôm lấy đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô gái, dang rộng ra rồi đưa tay vào đôi chân non nớt của cô gái. Anh trượt vài lần trên đường may màu hồng, thấm rất nhiều chất lỏng nhờn rồi chuyển đến những nếp gấp hoa cúc nhỏ. Sau khi thoa đều dung dịch tình yêu dọc theo đường hơi lõm, quy đầu to sẽ được đẩy lên. 

"À... à...!"

Một cảm giác nóng rát và ngứa ran từ hậu môn truyền đến, vết sưng tấy dày đặc từ từ ép mở ra phần lưng mỏng manh và hẹp, từ từ xâm nhập sâu. Vòng eo của cô gái đột nhiên thẳng lên, cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngắn và sắc bén, sau đó phần cuối của nó dài ra. Một đôi cánh tay mảnh khảnh như cổ hạc chợt vò tấm ga trải giường.

Dù đã hơn một lần đưa vào nhưng vẫn rất khó để chứa một thứ dày đặc và hung dữ như vậy trong một hậu môn hẹp và quanh co như vậy. 

May mắn thay, đạo pháp của ông lão có tác dụng chữa lành vết thương rất tốt. Sau khi phát triển nó nhiều lần, Tiểu Non Cư gần như không thể chứa được con cặc khổng lồ này...

Ông lão biết giới hạn sức chịu đựng của cô gái nên tiếp tục đẩy con cặc của mình vào cho đến khi nhét được hơn nửa con cặc dày đặc của người đàn ông da đen, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng áp sát vào tổ thịt đầy đặn, mềm mềm ở đầu ruột. Sau khi đã chứa đầy vị khách không mời mà đến, hậu môn bắt đầu co rút và vặn vẹo liên tục, như muốn xua đuổi kẻ xâm nhập, nhưng sự rung chuyển của bức tường mềm mại lại khiến ông già càng khoái cảm hơn. 

Anh hưởng thụ hồi lâu, sau đó kéo mông vào trong tiếng rên rỉ của cô gái, bắt đầu thúc...

Khi con cặc dày và sẫm màu được rút ra, một vòng tròn màng thịt mềm mại màu hồng được các đường gân trên que kéo căng, đưa ra từ giữa mông. Ngay khi con gà trống được đưa vào, lớp màng thịt mỏng và mềm đã biến mất trong tuyết...

Khi cô gái rên rỉ đau đớn vì khoái cảm nào đó, ông già lúc đầu di chuyển ra vào chậm rãi, sau đó đẩy ngày càng gấp rút, khe hở màu hồng của cô gái không ngừng chảy ra nước tình trong suốt như pha lê, chảy dọc theo đáy chậu gần như bị bóp chặt và lên trên con cặc, giúp con cặc bôi trơn. 

"À, à, à~"

Đũng quần đen không ngừng ấn vào, con cặc giống như một thanh đại đao, đâm vào hai cái mông nhỏ mềm mại, rút ra một thứ ươn ướt lấp lánh. Nước thay đổi từ nước trong mờ ban đầu dần dần trở nên hơi trắng và dính...

Ông lão đột nhiên cúi xuống tìm kiếm đôi môi anh đào của cô gái và hôn cô. Cùng lúc đó, anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn trắng như tuyết, ngồi trong vòng tay của anh rồi hôn như thế này, vừa ôm lấy cái mông nhỏ mà mút vào ra. 

"Ziu~ah...ah...oooo~" Đôi môi hé ra, cô gái với lúm đồng tiền xinh xắn hồng hào tựa chiếc cằm nhỏ như tuyết của mình lên vai ông già, chịu đựng cảm giác nóng bức và tê dại do con cặc xuất hiện hết lần này đến lần khác, đôi mắt càng lúc càng mờ đi. 

Đụ một lúc lâu, ông lão lại nằm xuống, cô gái tự mình di chuyển theo tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen. Đôi chân ngọc thon thả của cô ngồi xổm trong tư thế của một con ếch. Tuy biên độ mỗi động tác đều kém xa so với khi ra vào nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy cặp mông nhỏ không ngừng nâng lên hạ xuống của cô gái. Bởi vì phần thân dưới mịn màng và không có lông nên có thể nhìn thấy rõ gò tuyết nhỏ như búi tóc và khe ẩm hơi trũng xuống. 

Ông lão không khỏi vươn tay ra, dùng ngón giữa thô ráp nhẹ nhàng gãi vào khe mềm, cuối cùng nặn ra một hạt thịt mềm mại ở góc trên của khe. Nó giòn và trong suốt, giống như đầu sen non nớt non nớt. Sau khi bị những ngón tay thô ráp cọ xát mấy lần, cô gái hét lên “A” như bị điện giật. 

Sau đó, bộ ngực trắng nõn nâng lên nhẹ nhàng của cô rơi xuống trên người ông lão, mông cô khẽ run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Ông lão thô bạo xòe cặp mông xinh đẹp của cô gái ra, trong chốc lát đẩy lên, chẳng mấy chốc đã vùi sâu vào cặp mông đầy tuyết của cô gái. Đùi anh khẽ cử động, túi trứng co lại và anh tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào hậu môn mềm mại. 

Cô gái cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên bùng phát trong cơ thể mình. Nó không chỉ lấp đầy mọi khoảng trống giữa gà và thành mềm của khoang ruột ngay lập tức mà còn trồi lên trở lại. Hơi nóng như dung nham không ngừng xâm chiếm lên trên. Hơi nóng thiêu đốt sâu trong eo và bụng cô thậm chí còn khiến tử cung non nớt và mềm mại của cô khẽ run lên. Cô vui mừng đến nỗi quên mất nó một lúc.

Cô gái rên rỉ như một con thú bị thương. Để thỏa mãn cơn thèm ăn của kẻ háu ăn này, ngay từ một, hai năm trước, cô đã học cách khéo léo sử dụng miệng, ngực, đùi, bàn chân, thậm chí cả đầu gối và nách để khiến anh ta xuất tinh. Cuối cùng, tất nhiên cô không thể không hy sinh bông cúc nhỏ.

Nhưng anh luôn đủ thông minh để bảo vệ trinh tiết quý giá nhất của mình...

Tất nhiên, một cô gái thông minh thực sự có thể nhìn thấy rõ ràng rằng ông già dường như có một số lo lắng và không dám dùng vũ lực tước đi trinh tiết của mình, nhưng ông ta đã dùng nhiều cách khác nhau để lách luật. Ví dụ như lúc đầu hắn sau khi ngủ tỉnh dậy, môi sẽ có chút tê dại, trên chân, trên ngực và mông sẽ lưu lại một số dấu vết khó hiểu. 

Sau này, cô gái mới biết nụ hôn đầu tiên của cô đã bị anh lấy đi trong giấc ngủ chỉ vài ngày sau khi đến nhà anh. Điều này khiến cô gái cảm thấy không vui trong một thời gian dài...

Tất nhiên, so với những gì xảy ra sau đó thì nụ hôn đầu đã coi như nhẹ nhàng rồi, bởi vì ngoại trừ mối tình đầu để lại cho anh trai, tất cả những thứ khác có thể gọi là lần đầu đều bị lão già này cướp mất. 

Cô gái quay đầu lại và nhìn thấy chị gái với thân hình xinh đẹp và mẹ cô dang rộng đôi chân trên chiếc ghế tựa. Trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác báo thù...

Chính mẹ cô đã gửi cô đến đây. Rõ ràng cô ấy chỉ giả vờ yếu đuối để thu hút sự chú ý của anh trai mình, nhưng cô ấy lại tự mình đến đây...

Và chị...

Cô gái nghiến răng. Khi biết anh trai đã chọn em gái mình, cô đã ấp ủ kế hoạch này trong đầu, điều này sẽ khiến ông già không có lý do gì để tham gia vào...

Và tôi có thể làm cho em gái tôi...

Cuối cùng, cô quay lại nhìn ông già thì thấy con cặc to dưới háng ông vừa được rút ra khỏi cúc hoa của cô. Vì nó cương cứng nhanh như một con rồng nên nó cương cứng một cách đáng sợ, và đôi mắt anh đang nhìn nghiêng về phía em gái cô. 

Khóe miệng cô gái hiện lên một nụ cười khó hiểu, sau đó cô ngồi dậy trong tư thế tránh áp bức Daisy. Cánh tay gầy như hoa sen của cô vòng qua cổ ông lão, cô nũng nịu nói: "Anh vừa dùng xong đồ ăn của người khác... lại nghĩ đến em gái mình à?"

Bàn tay to lớn của ông lão lợi dụng tình thế mà vuốt ve bộ ngực bồ câu nhỏ nhắn trắng nõn của cô gái. Anh nhào nặn một lúc rồi nhẹ nhàng dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa núm vú hồng hào, khiến cô gái há hốc cái miệng anh đào nhỏ nhắn và rên rỉ không ngừng: "A, ừm, à ~". 

“Ngươi biết ta cần thể âm đến nhường nào mà…” Ông lão vuốt ve những đường cong lên xuống trên cơ thể chưa phát triển của cô gái, đặc biệt là hai cái mông nhỏ nhắn mềm mại như quả trứng luộc trắng nõn. Cô gái bất an vặn vẹo mông, có chút sợ anh sẽ lợi dụng mình...

Mặc dù ông lão rõ ràng có chút lo lắng không thể giải thích được, nhưng đối với cô, một người còn trẻ, ông vẫn chẳng khác gì một con quái vật to lớn. Nếu không phải hắn sớm sớm thông minh, có lẽ đã bị hắn ăn thịt từ lâu rồi. Tuy nhiên, đối với cô gái, tất cả những gì cô có thể dựa vào là hoàn cảnh gia đình, sự thỏa hiệp và quan trọng nhất là những lo lắng kỳ lạ của ông lão. 

Nhưng cô gái vẫn có cảm giác bước đi trên sợi dây thép mỏng bằng đôi chân trần và thân hình trần trụi. Không ai biết liệu ông già có đột nhiên biến thành một con sói to lớn xấu xa hay không...

Và trong hoàn cảnh như vậy, người anh trai lại chọn em gái mình... Cô gái lẩm bẩm trong lòng: “Đừng trách anh trai em, em vẫn sẽ cho anh một trinh nữ thực sự…”

Ông lão đùa giỡn với cơ thể thanh tú của cô gái một lúc rồi bắt đầu đưa mắt nhìn cơ thể thanh tú của Tuyết Vũ đang ngủ bên cạnh mình. So với thân thể mảnh dẻ kém phát triển trong vòng tay của hắn, thân thể thiếu nữ này vừa mảnh mai, vừa uyển chuyển uyển chuyển. Làn da của cô giống như băng như tuyết, lòng bàn chân, đầu gối, đầu ngực, môi và những vùng da mỏng khác đều lộ ra một màu hồng nhạt và dịu dàng. 

Một cặp vú đẹp, đỉnh nhọn thẳng tắp, quầng vú mịn màng màu hồng sen nhạt, hai núm vú thanh tú như quả anh đào đỏ. Trong vẻ đẹp có một chút xanh xao, tràn đầy hưng phấn, ngứa ngáy, lại rất muốn nếm thử. 

Tuy nhiên, ông lão đã sống nhiều năm như vậy cũng không quá mất kiên nhẫn với miếng thịt đẹp mắt trên thớt của mình. Đầu tiên anh đến gần cô gái trẻ, sau đó dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo mảnh khảnh, thanh tú, mịn màng và rắn chắc của cô, ôm lấy thân hình duyên dáng của cô trong tay, bắt chước tư thế vừa rồi của cô gái. 

Nhưng tuy tư thế giống nhau nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. Cặp mông của cô gái trẻ đầy đặn và tròn trịa, săn chắc và đàn hồi. Vòng mông không được thon gọn như những cô gái chưa trưởng thành. Chúng đầy đặn và săn chắc, có cặp mông mềm mại đặt trên đùi. Cảm giác chắc chắn không thể so sánh được với cảm giác mông nhỏ. 

Hơn nữa, điểm khác biệt lớn nhất giữa một cô gái trẻ và một cô gái chưa trưởng thành là cơ thể thanh tú và hoàn hảo hơn, đặc biệt là cặp vú thẳng và thanh tú trên ngực. Núm vú giống như chiếc bát ngọc úp ngược, tròn và dày, cho thấy tiềm năng phát triển lớn hơn trong tương lai. 

Mặc dù đường nét của bộ ngực đang phát triển đã căng mọng nhưng vẫn có hình dáng nhọn. Từ ngực nhìn xuống, xương quai xanh nhỏ và hơi cong tạo thành hai lọn nông. Cặp vú ngọc như quả cầu tuyết đầy đặn và tròn trịa, khuôn ngực hơi nhọn, hơi hếch lên. Những bông hoa anh đào màu hồng sắc nhọn như măng, vô cùng thanh tú. 

Ông lão thô bạo đưa tay lấy hai miếng sữa, kẹp hai đầu vú vào nhau rồi nhào nặn một cách bừa bãi. Miếng thịt mềm trắng như tuyết không ngừng biến dạng trong lòng bàn tay anh, cảm giác mịn màng và săn chắc, như thể anh đã nhào nặn một cục mỡ ấm và béo ngậy, hơi cứng bên trong. Ông già bị sốc. Đây là điều xảy ra với một trinh nữ chưa được chạm tới, nhưng thể âm của một người phụ nữ tài giỏi, quyến rũ bẩm sinh lại có một kiểu mềm mại béo ngậy hoàn toàn khác. 

Cảm giác tuyệt vời này khiến ông lão không khỏi ôm trọn bộ ngực ngọc, véo và xoa mạnh hơn. Theo thời gian, ngọc cầu tròn trịa, ngọc cầu càng được nắm chặt hơn, trong tay run rẩy biến dạng, núm vú thanh tú trong lòng bàn tay dần dần trở nên mềm và cứng, nhọn và cương cứng. 

Cơ thể cô gái trẻ cũng có chút phản ứng. Cô khẽ cau mày, mũi hơi hé, miệng hơi hé, phát ra một tiếng rên rỉ mỏng manh như muỗi...

Hóa ra loại thuốc khiến cô gái hôn mê chính là tinh chất thực vật được ông lão tinh chế cẩn thận. Nó được cô đọng nội lực. Nó có khả năng giúp con người chìm vào giấc ngủ say và luôn phản ứng tốt nhất với các kích thích bên ngoài nhưng sẽ không thức dậy. 

Vì vậy, dưới sự trêu chọc của ông già, cô gái trẻ sẽ phản ứng sinh lý như bình thường, cô cho rằng đó là một giấc ngủ nhẹ, nơi dễ mơ nhất. Dựa vào lúm đồng tiền hơi ửng hồng của cô gái, chắc chắn cô ấy đang ngồi trong một giấc mơ ngọt ngào. 

Ông lão hiểu ý cười rồi rút tay ra, để lộ hai ngọn ngọc cao ngất của thiếu nữ. Do tắc nghẽn nhẹ, quầng núm vú mềm mại chuyển từ màu hồng củ sen nhạt sang màu hồng như cánh hoa anh đào, núm vú căng sữa nhô lên như ngón tay út của em bé, đỏ tươi và tròn trịa vô cùng hấp dẫn. 

Ông lão không khách khí cúi đầu, đưa đầu vú mềm mại vào miệng, cùng với quầng vú mỏng manh. Anh ta liên tục mút môi và lưỡi, húp và nuốt. Sau khi cẩn thận mút và chơi đùa với cả hai núm vú, anh buông núm vú ướt và bóng đã dính đầy nước bọt ra, bắt đầu mút núm vú kem trong miệng. 

"Hmm ~ ah ~ wu ~" Cô gái đột nhiên rên rỉ khe khẽ, nhẹ nhàng và thanh tú như chim hoàng anh, với giọng mũi khó chịu, vòng eo thon gọn như một cây liễu yếu ớt nhẹ nhàng vặn vẹo, mông cũng hơi cọ vào chân ông lão. 

Ông lão ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái, bắt đầu gặm dần lên trên, từ làn da trong suốt như pha lê trên ngực đến xương quai xanh thanh tú, rồi dọc theo chiếc cổ ngỗng đến chiếc cằm nhọn của cô gái, rồi chặn đôi môi đỏ mọng của cô gái. Những tiếng rên rỉ đột nhiên biến mất, thay vào đó là những nụ hôn ướt át vừa nhấm nháp vừa ngâm nga. 

Nhìn thấy điều này, sự bồn chồn không thể chịu đựng được đã đeo bám trong tôi từ đầu đến cuối cùng đã lên đến đỉnh điểm. Tôi không biết tại sao...

Tôi chỉ cảm nhận được một cảm giác quen thuộc lạ thường từ cô gái đang được ông già ôm trong tay và hôn một cách bừa bãi. Dù chi tiết khuôn mặt của cô ấy không rõ ràng nhưng tôi càng mở ra, cô ấy càng cảm thấy đau lòng. 

Và không chỉ những cô gái trẻ, mà cả những cô gái chưa trưởng thành cũng mang đến cho tôi cảm giác tương tự…

Tôi háo hức, nóng nảy, lo lắng và có một sự thôi thúc mạnh mẽ là lao vào ngay lập tức và giải cứu hai cô gái khỏi vòng tay của ông già. 

Nhưng - những rào cản vô hình xung quanh tôi, ôi không, những rào cản vô hình xung quanh ý thức của tôi, cảm giác bất lực như bị mắc kẹt trong đầm lầy đó, đã khiến tôi hiểu ra...

Nhân tiện, tôi đang mơ, có lẽ...

Có lẽ đây là một giấc mơ sáng suốt kỳ lạ? 

Trong lòng có chút bất an, tôi chỉ có thể lựa chọn cách này an ủi chính mình, chỉ có thể tiếp tục đọc...

Bởi vì trong giấc mơ này, dường như tôi không còn cách nào khác là nhắm mắt lại. Dù “đầu” của tôi có quay hướng nào thì đây vẫn là cảnh tượng hiện ra trước mắt tôi. 

"Ha ~" Đột nhiên, hai người đã hôn nhau hồi lâu cuối cùng cũng tách ra. Đôi môi hồng hơi hé mở của cô gái trẻ lấp lánh làn nước ẩm ướt như pha lê. Chúng hơi đỏ và sưng tấy vì bị hôn. Sau khi chiếc lưỡi non nớt được tách ra khỏi chiếc lưỡi dày màu tím có màng lưỡi nhợt nhạt của ông lão, vẫn còn sót lại một chút nước đục và dính. 

Lòng tôi thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ, ngay sau đó, ông lão lại tiến lại gần, đưa chiếc lưỡi to của mình vào đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô gái. Đầu tiên anh liếm và xoa nắn hình dáng xinh đẹp của hai đôi môi đỏ mọng, sau đó mở rộng, rồi đưa toàn bộ chiếc lưỡi ướt át của mình vào trong khuôn miệng ngọt ngào của cô gái. 

Gốc lưỡi giật giật, gò má cô gái hơi phồng lên, phát ra tiếng nước dính "xèo xèo". Từ khóe môi hé mở của cô có thể nhìn thấy chiếc lưỡi hồng hào và chiếc lưỡi lớn đan xen liền mạch, nước bọt và nước bọt hòa quyện vào nhau, không biết đã cho ăn bao nhiêu nước bọt tanh. 

Ông lão đột nhiên dùng đôi môi dày của mình che phủ hoàn toàn đôi môi anh đào của cô gái, mút không ngừng. Cùng lúc đó, đôi má thơm phập phồng trái phải, cổ họng ông già không ngừng ngoằn ngoèo. Rõ ràng là anh ta đang mút và quét để thu thập chất lỏng mật ong ngọt ngào và thơm ngon. 

Cuối cùng, khi ông lão giật lưỡi rời đi, ông ta thực sự mút và móc ra, rút ​​chiếc lưỡi hồng hào thanh tú của cô gái ra. Chiếc lưỡi hồng hào của cô gái ẩm ướt và hấp dẫn, bề mặt lưỡi chỉ trắng hơn những phần khác một chút. Nó có hình dáng hẹp và nhọn, toàn thân có màu hồng và đỏ giòn, như thể được chạm khắc cẩn thận từ mã não. So với cái lưỡi to của lão nhân vướng vào nó, nó đơn giản chỉ là báu vật và cặn bã. 

Tuy nhiên, những thứ không tương xứng như vậy lại vướng vào nhau một cách mật thiết...

Chiếc lưỡi to quấn quanh chiếc lưỡi hồng hào từ đầu lưỡi đến bề mặt lưỡi rồi xuống tận đáy lưỡi, cọ xát và liếm từng bộ phận. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi màu hồng sẽ được ngậm trong miệng và liên tục liếm, mút. 

Giọng mũi của cô gái trẻ ngày càng trở nên thanh tú hơn. Cô không biết từ lúc nào bộ ngực ngọc bích của mình đã áp vào ngực ông lão, núm vú nhọn như đang nghiến chặt...

Có lẽ vì hôn đủ rồi nên ông già mới đặt cô gái xuống, nằm trên tấm ga trải giường hơi bừa bộn. Cô gái ngực phập phồng, ngực mềm mại run rẩy, thân thể từ trắng nõn không tì vết chuyển sang hơi hồng. Đồng thời, cô toát ra một dòng mồ hôi thơm nhẹ, nhất là giữa hai bầu ngực sau khi thân mật, có một giọt mồ hôi chảy từ cổ xuống khe ngực. 

Lão giả cúi người liếm đi giọt mồ hôi thơm ngát, sau đó tách hoàn toàn đôi chân ngọc dài thẳng tắp của cô gái sang trái phải, sau đó nhìn kỹ vào háng ngọc. Cô gái trẻ này cũng là một con hổ trắng, nhưng đùi cô lại đầy đặn và thon thả hơn cô gái non nớt. Mông cô trắng nõn, ở giữa có một khe núi hấp dẫn ngăn cách hai chân và cặp mông tròn trịa. 

Tuyết mềm mại và đầy đặn, giống như một chiếc bánh hấp làm từ loại bột mì trắng hảo hạng nhất. Fuqiu mịn màng và đầy đặn, lồi lõm. Ở tư thế này, nó được chia thành hai gò phồng rõ ràng. Ở giữa là đường may lõm vô cùng dịu dàng và quyến rũ, có màu hồng đào nhạt. Ánh sáng vừa ló ra từ đường may giống như mật rỉ ra ngoài khiến nó vô cùng đẹp mắt và cảm động.

Ông già thở dài một hơi. Hai chị em tuy đều là hổ trắng nhẵn nhụi, không có lông nhưng lại giống như những bông hoa không có loài hoa nào khác trên đời. Họ có vẻ đẹp riêng, giỏi chiến thắng. Nó gần như làm họ say...

Nghĩ đến đây, ông lão chợt cảm thấy trong lòng có điều gì đó, ông nói với cô gái trẻ đang ngồi trên đầu gối ông với tư thế kỳ lạ:

“…Em nằm cạnh em gái em.” Nhìn thấy vẻ lo lắng trong mắt ông lão, cô gái trẻ tái mặt như ông già, nghiêng người lắc lư mông, ngồi xuống bên cạnh cô gái trẻ và nằm xuống. 

"Nâng mông lên."

Ông lão uốn cong đôi chân thẳng của cô gái trẻ, cô gái trẻ cũng dùng đôi tay nhỏ bé quấn chân cô lại...

Chẳng bao lâu sau, hai cái mông một lớn một nhỏ, lớn nhỏ như vầng trăng sáng xuất hiện cạnh nhau trước mặt ông già. 

Giòn và kem, trắng và mềm, nó gần như làm lóa mắt. Hai chị em có búi tóc nhỏ xinh ở giữa chân, khe hở ướt át đẹp quá...

Sự khác biệt nằm ở độ đầy đặn, hình dáng và kích thước của mông, còn vùng nhỏ hình tam giác gần hậu môn của cô gái trẻ có màu đỏ và phần lõi hơi sưng lên. 

Một vệt tinh dịch đậm đặc đang từng chút một chảy xuống dọc theo rãnh mông trắng như tuyết...

Cây gậy khổng lồ dưới háng ông lão nhảy lên như bị kích thích, rồi ông chuyển sự chú ý sang háng cô gái trẻ. Anh đưa tay ra ấn vào hai môi lớn mỏng manh và mềm mại. Khe âm đạo của cô gái thật mềm mại và dịu dàng. Chỉ với một cái vuốt ve nhẹ nhàng, nó đã giống như một nụ hoa nở rộ. Môi âm hộ mở ra, để lộ toàn bộ phần thịt màu hồng nhạt trong suốt như pha lê bên trong. 

Mặt trong của vỏ mềm có màu hồng sen nhạt tương tự như môi lớn nhưng ẩm và mềm hơn. Góc trên của lỗ mật được bao phủ bởi một phần nhô ra nhọn nhỏ như đầu hoa sen, bên dưới có một viên ngọc trai màu hồng nhỏ chưa đến đầu ngón tay út hơi căng ra làn da non nớt và nổi bật một cách dễ thương. 

Hai môi bé màu hồng kéo dài từ cuống giống như những con bướm non. Lỗ âm đạo trinh nữ ở góc dưới của ngao non nhỏ đến mức không thể nhìn thấy được. Vài nếp gấp màu hồng nhạt xòe ra, giống như nụ hồng.

Vật khổng lồ dưới háng ông lão lại nhảy lên, ngón trỏ gãi nhẹ vào cái lỗ màu hồng. Hai cánh hoa mập mạp, nếp gấp mịn màng, giống như gelatin nửa tan nửa tan, được bao phủ bởi một lớp màng tằm ẩm ướt. Nó cảm thấy ấm áp và mịn màng. Vừa chạm vào làn da mềm mại, cô gái trẻ liền rên rỉ "Hừm". 

Rõ ràng là cực kỳ nhạy cảm! 

Lão già thấy thế càng thêm ham muốn. Anh dùng đầu ngón tay thô ráp của mình vặn xoắn cuống hoa mỏng manh ở góc trên cái lỗ màu hồng của mình, nhẹ nhàng vặn và xoa xoa...

"Woo~" Phản ứng của cô gái thực sự rất lớn. Lông mày cô nhíu lại, chiếc mũi phập phồng, đôi môi hồng hào hé mở và phát ra tiếng rên rỉ thút thít như trẻ con đang khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Lỗ mật của cô gái khẽ rung lên, không có lỗ nào như nhụy hoa hồng. Chỉ có cửa âm đạo với những nếp gấp mịn màng và những đường mật đột nhiên đóng mở, một vệt mật hoa trong suốt trào ra...

Thấy vậy, ông lão duỗi thẳng lỗ âm đạo ẩm ướt ra, nhẹ nhàng bóp nửa đốt ngón tay vào đó phát ra tiếng “xèo xèo”. Miếng thịt ở háng ấm áp và ẩm ướt, được quấn chặt, và đúng như dự đoán, một lớp màng mỏng mỏng manh đã chặn đường đi. 

Ông già rất phấn khích. Có vẻ như cô gái chưa ăn trái cấm. Anh cẩn thận rút những ngón tay ướt đẫm ra, đưa vào miệng nhẹ nhàng nếm thử. Mật ong nguyên chất của cô gái có vị gần như ngọt, tanh nhưng không tanh, có mùi nhưng không chua, gần giống mật hoa pha chút hoa lan và xạ hương. 

Vừa vào miệng, một cỗ mát lạnh nhàn nhạt lan tràn, luồng khí nóng như dây xích trong đan điền được cảm giác mát lạnh này nhẹ nhõm một chút...

Ông lão cảm nhận được những thay đổi vi tế đang diễn ra trong cơ thể mình, ông càng ngạc nhiên hơn. Đúng như dự đoán, cô gái đã trở thành một cô gái duyên dáng, Nguyên Âm của cô ấy sẽ trở nên thuần khiết hơn...

Tất nhiên, có thể vài năm nữa mọi chuyện sẽ tốt hơn, nhưng đến lúc đó tôi sợ gã đó sẽ đánh bại tôi. 

May mắn thay, tôi đã đi trước một bước! 

Với suy nghĩ này trong đầu, ông lão treo đôi chân hồng hào và giòn rụm của cô gái trẻ vào lòng, sau đó đưa con cặc đen và dày của mình áp sát vào háng cô gái. Cái đầu cùn của chiếc vương miện hình nấm và cái quy đầu hung dữ có thể so sánh với quả trứng vịt, lần đầu tiên chọc vào vùng tam giác mềm mại giữa chân và háng của cô gái. Tuyết không có lông mịn, mượt và mịn.

Từ góc độ này, tương phản với đôi chân khêu gợi của cô gái bạch tuyết, con gà trống trông càng thêm dày dặn và hung dữ. Que sẫm màu dày như cánh tay có thể thấy gân phồng lên, mạch máu xanh ngoằn ngoèo, quy đầu và dưới đỉnh chuyển sang màu đỏ tím, có ánh sáng đậm. 

Rõ ràng là không ai biết có bao nhiêu cô gái và phụ nữ đã bị tổn hại...

Con cặc dày và hung dữ trượt ra khỏi âm đạo và nhét vào giữa khe mật ong. Hai môi lớn giống như vỏ ngọc được đẩy lên và phồng lên từ trái sang phải, giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy đầu cùn của quy đầu. Một chút mật ong trong suốt cũng rỉ ra từ lỗ khi quy đầu bị ép lại, lơ lửng một nửa ở góc dưới miệng ngao như một viên ngọc trai. 

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, dù biết đó là một giấc mơ sáng suốt nhưng tôi vẫn cảm thấy tức giận và lo lắng không thể giải thích được. Nếu tôi có tay chân và có thể cử động vào lúc này, tôi sẽ lao tới và cố gắng hết sức để ngăn chặn mọi chuyện sắp xảy ra…

Tuy nhiên, tôi cảm thấy như mình đang bị ác mộng ám ảnh và không thể cử động được chút nào. 

Tôi chỉ có thể nhìn cảnh tượng đó diễn ra trước mắt mình...

Ông già dường như đã điều chỉnh lại vị trí của mình và chọc vào khe vài lần, mỗi lần lại sâu hơn một chút, chọc vào môi trong và ngoài như hoa nở. Tuy nhiên, vì quá chật nên cô gái mỗi lần cau mày, vặn vẹo eo và hông một cách đau đớn, bên trong khe hở ẩm ướt và nhớp nháp đã khiến quy đầu khổng lồ không thể lọt vào nhiều lần. 

Tốt nhất là kéo môi lớn và trượt xuống gốc chân, sau đó trượt dọc theo đáy chậu và xuống vết nứt ở mông...

Chẳng bao lâu, khu vực xung quanh âm đạo đã bị ướt đẫm. Một lúc sau, ông già dường như hiểu ra điều gì đó. Anh đẩy đôi chân hồng hào của cô gái lên và khép chúng lại với nhau. Hai bàn chân nhỏ nhắn của bé trắng nõn, gót chân hồng hồng như bông sen. 

Từ mắt cá chân đến ngón chân, lòng bàn chân mỏng như bột, mềm như màng tằm, có màu hồng cam nhạt và giòn hấp dẫn. Đế trắng hơi cong ôm sát vào gót tròn như trứng ngỗng, lòng bàn chân mềm mại, hai hàng ngón chân xiên xiên đầy quyến rũ đang nhỏ từng giọt bột nhào nặn như nho hồng...

Cô gái tuy vừa mới cởi trần và đã tận hưởng hương vị đôi chân xinh đẹp của mình, nhưng nếu nhìn kỹ lần này, bạn sẽ thấy cô ấy vẫn xinh đẹp như ngọc, trong trẻo và đáng yêu như pha lê. 

Ông lão không ngần ngại bắt đầu liếm từ gót chân mịn như trứng ngỗng. Hai chị em đều đẹp tự nhiên. Lòng bàn chân của họ mềm mại và mịn màng. Từ gót chân đến ngón chân không hề có một vết chai dày cộp nào. Chúng mềm, dịu dàng và cực kỳ ẩm ướt. Anh ta dùng tay giữ đôi chân thon thả và đặt chúng lên mặt. 

Ông lão ngưỡng mộ từ tận đáy lòng, dụi mặt vào lòng bàn chân non nớt. Sau khi hoàn toàn cảm nhận được sự êm ái của bàn chân, anh liếm lưỡi dọc theo gót chân từ vòm cong đến ngón trỏ dài nhất, rồi dọc theo mép ngoài bàn chân, vòm ngoài rồi quay trở lại gót chân. 

Cứ như vậy liếm hai bàn chân ngọc thanh tú hai ba lần, hắn dùng miệng che lấy những ngón chân ngọc thon dài, chiếc lưỡi to luồn lách qua ngón chân nhỏ nhắn, không bỏ sót một chút hương thơm ngọt ngào và mồ hôi nào...

Hàng mi đen của cô gái run lên, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn, trong khi vòng eo gầy gò không ngừng vặn vẹo. Làn da cô càng ẩm ướt vì mồ hôi, đôi má trắng như tuyết không khỏi ửng hồng. Khi liếm chân cô gái lần đầu tiên, ông lão đã phát hiện ra đôi chân mềm mại và xinh đẹp này dường như là một trong những vùng nhạy cảm của cô gái. 

Quả nhiên, trong lúc cô rên rỉ, khe hở của cô gái càng ngày càng ẩm ướt, cái lỗ khép kín của cô khẽ run lên, phun ra từng dòng mật ong ấm áp và nhớp nháp...

Thân dưới của lão cũng liên tục trượt lên trượt xuống khe mật rất nhiều. Nghe thấy tiếng nước càng lúc càng lớn, ông lão cười thầm trong lòng, nhổ ra những ngón chân ngọc mềm mại trong miệng, lại đẩy chân sang hai bên. Mặt nước lấp lánh, háng ngọc của hắn mở rộng. 

Con cặc cứng ngắc hướng vào cái hố ẩm ướt, cơ bắp phát triển tốt ở mông ông già căng lên, tập trung sức lực. 

Cô gái non nớt bò tới, nhìn chằm chằm cảnh tượng đó bằng đôi mắt sáng như sơn. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không rõ là vui, giận hay tiếc nuối...

Dưới cái nhìn như vậy, con cặc đen và cong lao về phía trước, lỗ nhỏ hơi bị chặn lại trong giây lát, sau đó nước mật chảy ra, khiến quy đầu to xuyên vào nửa đường...

Miếng thịt mềm săn chắc, ấm áp, mặc dù vẫn rất căng, nhưng cảm giác vặn vẹo mơ hồ từ phía trước đã chứng tỏ con đường phía trước đã có! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, quy đầu lại đẩy về phía trước một chút, gặp phải một chướng ngại vật mỏng manh và đàn hồi. Có vẻ như đó là một suy nghĩ lại. Quy đầu dừng lại trước màng tế bào một lát, sau đó từ từ tác dụng lực...

"Ừm~"

Cô gái không biết giây tiếp theo mình sẽ phải đối mặt với điều gì đã khẽ kêu lên...

"A...!"

Với một tiếng rên rỉ đau đớn ngắn gọn và sắc bén, cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô gái trong phút chốc căng thẳng, một đôi chân ngọc mảnh khảnh giơ cao, toàn bộ bàn chân sen đột nhiên duỗi thẳng, mười ngón chân ngọc sáng bóng và thanh tú cuộn tròn như những bông hoa, lòng bàn chân trắng như tuyết nhăn nheo vài gợn sóng nhỏ. 

---Nó dường như tượng trưng cho một thứ gì đó vô cùng quý giá, đã ra đi mãi mãi. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc sẫm màu trong nháy mắt ngập nửa chiều dài nắm tay, cô gái căng thẳng, ngẩng đầu lên và rên rỉ đau đớn. Một dòng plasma sáng chói gần như chói mắt tràn ra từ con sò mật và bắn tung tóe lên tấm trải giường như những bông hoa mận nở rộ. 

Tim tôi như bị một chiếc búa khổng lồ đánh vào. Nỗi đau nặng nề, sự tức giận và chua chát đang xáo trộn trong lòng tôi như một mớ hỗn độn. Mặc dù trong mơ tôi không có cơ thể nhưng tôi cảm thấy như mình không thể thở được…

Tôi muốn trút giận, nhưng tất cả những gì tôi nhìn thấy trước mắt chỉ là một giấc mơ như gương và vầng trăng trong nước, khiến tôi cảm thấy như mình không có việc gì để làm và không có nơi nào để trút giận. 

Cơn giận sôi sục, chua chát dâng trào, rìa “góc nhìn” bắt đầu giống như mạng nhện, phủ đầy những vết nứt nhỏ...

Ông lão chỉ cảm thấy sau khi xuyên thủng hàng rào cứng rắn và mỏng manh, một chất lỏng ấm áp và nhầy nhụa khác với chất lỏng tình yêu rỉ ra từ màng mềm mại và bao bọc lấy con cặc trong giây lát. Cùng lúc đó, một niềm vui lạnh lẽo nhưng tê dại đến lạ lùng trào ra từ mắt ngựa, mang đến cho con người cảm giác như đang uống nước đá sảng khoái trong ngày hè oi bức. 

Đột nhiên, hắn có cảm giác ấm áp muốn xuất tinh. Ông lão hít một hơi thật sâu và kích hoạt phương pháp thở Đạo giáo. Ham muốn xuất tinh dâng trào đã bị kìm nén một chút. Sau đó, anh đưa tay ôm lấy vòng eo săn chắc của cô gái, dùng hông cứng đờ đẩy về phía trước. 

Bức tường non nớt nguyên sơ rất chặt, siết chặt, vặn vẹo, chuyển động như một cái bọc, như muốn ép ra kẻ xâm nhập. Tuy nhiên, sự thật là con cặc to và sưng tấy từng chút một bóp nát bức tường mềm mại căng cứng, từ từ xuyên qua những nếp gấp mỏng manh của da thịt từ từ thâm nhập vào đường hoa...

"Tí~"

Cùng với tiếng nước nhớp nháp, con cặc đen xì từng chút một biến mất vào trong âm đạo, hai đôi môi như mật ong bị ép sang hai bên, càng ngày càng phình ra. Dòng máu trinh nguyên trong sáng tiếp tục chảy dọc theo cặc và khóe môi dưới, tạo thành vài vệt buồn trên làn da trắng như tuyết...

Tôi nhìn thấy cặp mông đen khỏe mạnh của ông lão đang từ từ tiến đến háng ngọc của cô gái. Cuối cùng chỉ còn lại khoảng nửa nắm tay ở ngoài Tuyết Phủ, cái bụng phẳng lì trắng như ngọc của cô gái cũng hơi nhô ra một vệt dài! 

“Ừm ~ ừm ~” Vòng eo thon thả của cô gái run rẩy, ngũ quan xinh đẹp hơi biến dạng, cái miệng hồng đào hơi hé ra, thút thít rên rỉ như thú bị thương. Lông mi dày của cô không ngừng run rẩy, nhưng cô dường như đang bị nhốt trong cơn ác mộng, không thể mở mắt được. 

Có lẽ lúc này giấc mơ của cô gái đã tan vỡ và cô đang gặp ác mộng…

Con cặc tiến mạnh tới khi chạm tới phần sâu nhất của âm đạo mà trước đây chưa ai từng đặt chân tới. Nó chìm vào trong lớp thịt mềm và béo đang không ngừng co rút và quằn quại từ mọi phía. Những chiếc quy đầu to như quả trứng vịt thậm chí còn xuyên thấu cả một viên thịt mềm mềm lạ thường. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng lớp mỡ xung quanh và hơi lõm ở giữa. 

Một vệt chất lỏng nhớp nháp và nhờn co rút lại, tổ thịt mềm mại run rẩy, mật hoa bôi trơn quy đầu và con cặc phía sau như một lớp phủ...

Và nó vẫn có cảm giác lạnh lẽo, tê dại như lúc mất trinh, lạ lùng và phấn khích đến không chịu nổi. 

Ông lão thở dài một hơi, lần nữa đè nén ham muốn bắn súng cuồng nhiệt của mình. Trên thực tế, trái ngược với suy nghĩ của nhiều người, anh đã nhận được Nguyên Âm khi mất trinh...

Nhưng nó là thuần khiết nhất, tức là nguyên âm thuần khiết đã được tu luyện hơn mười năm. Nó là hữu ích nhất cho việc tu luyện nội lực. Điều đó không có nghĩa là bản chất Âm sẽ biến mất kể từ bây giờ. Nó chỉ mở cổng xả nước ra, nước chảy chậm. 

Từ xa xưa đến nay đều có nội võ. Khi nội lực được tu luyện đến mức ngưng tụ linh dược sẽ chuyển hóa thành nội lực thần kỳ hơn. Khác với năng lượng thực sự được tạo ra bởi sự thức tỉnh, mỗi bước từ nội năng đến nội năng đều vô cùng khó khăn. 

Vì vậy, các chuyên gia cổ xưa đã tổng kết rất nhiều lối tắt, hầu hết đều chỉ ra phương pháp song tu... Nam nữ giao hợp, âm dương bổ sung, có thể thúc đẩy tu luyện nội lực. 

Trên thực tế, hầu hết phụ nữ đều thích hợp cho việc tu luyện kép. Suy cho cùng, ngoại trừ cô gái đá, hầu hết phụ nữ đều có Nguyên Âm, và một người rất đặc biệt chính là Âm thể. 

Theo ghi chép trong song tu kinh điển, Âm thể còn được gọi là Duyên thể, và Nguyên âm là thể thuần khiết và dồi dào nhất. Theo lý thuyết nghiên cứu mới nhất, đó là người phụ nữ có chất lượng estrogen cực cao và mạnh. Người phụ nữ như vậy là nữ tính nhất, với làn da mỏng manh như tuyết, mùi thơm cơ thể thoang thoảng, mái tóc đen như mực, óng ả, không cần phải nói, dáng người sẽ phô bày hết vẻ đẹp nữ tính của cơ thể phụ nữ. 

Một cô gái có đặc điểm như vậy thì dù trông có vẻ bình thường nhưng vẫn là một người đẹp...

Hơn nữa, một trong hai chị em đã trở nên thuần khiết và xinh đẹp như cá và ngỗng hoang, trong khi người còn lại cũng là một phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn. 

Và những cơ thể quyến rũ nhất mang lại cho họ những thân hình mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước, không chỉ có cơ thể duyên dáng và quyến rũ, mà còn là cơ thể sẽ róc rách với nước khi bị trêu chọc, và mật hoa sẽ tràn ngập khi bị đẩy. Cung ngọc và đường hoa luôn trong trạng thái náo nhiệt, ùn tắc. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể nhận được sự hài lòng tuyệt vời nhất từ ​​họ, có thể nói là vẻ đẹp hiếm có và hiếm có nhất. 

Tất nhiên, mặc dù mọi người đàn ông đều có thể hài lòng với họ nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy sẽ dễ dàng hài lòng. Nói chung, Nguyên Dương càng mạnh, tức là nội tiết tố nam tiết ra càng mạnh thì họ càng hài lòng. 

Và nói chung, cặc của người như vậy to hơn...

Tất nhiên, có một ngoại lệ đối với những người sinh ra đã có kinh mạch thông suốt và tiến bộ nhanh chóng trong thực hành. Nếu một người như vậy vẫn còn cơ thể dương, thì chỉ cần tìm được cơ thể âm và thực hành song tu, tu vi của người đó sẽ đạt đến trình độ khó tin.

Lão giả trong lòng khẽ nghiến răng nghiến lợi. Anh đã từng gặp một người như vậy trước đây. Ông ta không chỉ cướp đi đứa cháu gái có cơ thể Âm mà ông ta thèm muốn bấy lâu và nuôi dưỡng suốt mười tám năm, mà còn phong ấn sự tu luyện của ông ta bằng năng lượng thuần dương chỉ bằng một cái tát...

Cuối cùng, anh buộc phải thề sẽ không...

May mắn thay, con đường dài vô tận, hơn mười năm sau, anh vẫn gặp được thi thể của Zhiyin, và họ là hai chị em...

Mặc dù em gái tôi thực sự không thể tham gia vì lời thề trong lòng, nhưng vẫn có những khúc mắc...

Anh ấy vẫn nhận được nó ngày hôm nay. 

Và người đàn ông đó đã chết hơn mười năm trước, chờ đợi hắn đột phá cảnh giới tu luyện... Vậy thì, hehe...

Nghĩ đến đây, trên mặt ông lão hiện lên một nụ cười vừa vui vừa tà ác. Bàn tay to lớn của anh chạm vào vòng eo thon gọn của cô gái. Vừa xoa vừa nhào nặn, anh từ từ nhấc hông ra sau và rút con cặc dính máu ra khỏi khe cho đến khi quy đầu vẫn còn kẹt bên trong. Sau đó với một lực đẩy mạnh mẽ, con cặc đột nhiên biến mất giữa hai môi âm hộ mỏng manh. 

"Hmm~ah~wuwu~"

Với sự phấn khích kỳ lạ trong lòng, ông lão không tỏ ra thương hại gì cho thân xác mới bị gãy của cô gái trẻ. Anh ta vung mạnh eo và lao về phía trước một cách quyết liệt. Vòng eo thon gọn của cô gái không khỏi co giật, vặn vẹo. Cánh tay ngọc của hắn vô tình nắm lấy tấm ga trải giường, mười ngón chân xanh mướt của một đôi bàn chân ngọc xinh đẹp duỗi ra cuộn tròn, đột nhiên bị lực đẩy lắc lư thật chặt...

Giữa hai cái mông tròn trịa mịn màng như trứng luộc chín, một con gà trống nhuốm máu nhạt ra vào. Mỗi lần nó được rút ra, nó thật đáng kinh ngạc. Trong chốc lát, nó lại chìm vào trong âm đạo khiến hai môi âm hộ mịn màng đỏ bừng và sưng tấy. Có một màu đỏ tươi gần cái lỗ tròn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô gái non nớt không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, đôi mắt xinh đẹp mở to. Nhìn thấy thân thể của em gái mình bị tàn phá như thế này, trong lòng cô gái có chút không chịu nổi...

Suy cho cùng, đây chính là chị ruột mà cô ngày đêm quen biết nhiều năm như vậy, nhưng vừa mím môi đỏ mọng, trong đầu cô lại hiện lên một hình ảnh khác. 

Cảnh hai chị em đứng nắm tay nhau thông báo "tin vui" cho cô...

Cô gái lén cắn hàm răng bạc của mình, dấu vết không chịu nổi lập tức biến mất. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác sảng khoái hơi choáng váng như say rượu. Và sau đó, cô nhìn thấy con cặc của ông già đâm ra thụt vào, máu trên cặc ngày càng nhạt đi, như thể bị bôi thứ gì đó để pha loãng.

Cô nhìn kỹ hơn, không khỏi nhếch mép cười lạnh. Máu ngày càng bị pha loãng bởi chất lỏng tình yêu. Mỗi lần ra vào lại thấy nhẹ nhõm hơn. Cùng lúc đó, một lượng lớn chất lỏng màu đỏ trộn lẫn với nó chảy xuống mông và rãnh tuyết. Sau một thời gian, ga trải giường đã ố vàng và loang lổ một mớ hỗn độn không thể giải thích được.

Ông già khom lưng và di chuyển ra vào. Mặc dù âm đạo vẫn còn hẹp và cực kỳ chật hẹp nhưng chất dịch bôi trơn trong âm đạo ngày càng nhiều. Dù vẫn căng cứng nhưng phần da thịt mềm mại dường như mở ra hàng nghìn chướng ngại vật mỗi lần ra vào. Tuy nhiên, nước ép tình yêu đậm đà lấp đầy những nếp gấp mềm mại của thành thịt và con cặc dày đặc, mang lại sự bôi trơn tuyệt vời. Khi con cặc dày màu đen hơi cong được đút vào và ra, nó phát ra âm thanh đặc và dính như ống thịt chứa đầy cùi béo ngậy. 

Chất lỏng tình yêu quấn quanh con gà trống, sau khi khuấy nhiều lần, dần dần biến thành một chất sền sệt màu trắng đặc như bong bóng và sữa. Khi miếng dán được tát, nó sẽ dính vào môi âm hộ và xung quanh lỗ. Một dòng chất lỏng màu trắng từ giữa mông tuyết chảy ra, uốn lượn xuống, không chỉ che mất hậu môn mỏng manh mà còn chảy xuống ga trải giường ướt đẫm. 

“Ồ, ùng ục, ùng ục…” Giữa tiếng nước, cô gái lắc lư cái eo thon và run rẩy mông, nhưng lại không thể thoát khỏi những lực đẩy hết lần này đến lần khác. Ông lão thậm chí còn nghĩ ra nhiều chiêu trò, thỉnh thoảng có những cú đâm nhanh và đâm sâu. 

“A, ừm~ Wuwu~ A, a~” Cô gái đỏ bừng hai má, mồ hôi chảy ròng ròng. Lông mày của cô vẫn nhăn nheo, nhưng ngoài sự đau đớn, giữa lông mày của cô có thể nhìn thấy một chút tình yêu mùa xuân. 

Cô gái non nớt nhìn chất lỏng màu trắng nhớp nháp trên cặc, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó trở nên khinh thường, nhẹ nhàng nhổ nước bọt: “Thật dâm đãng, không xứng với anh trai tôi một chút…”

Nhưng nếu cô gái non nớt nhìn vào gương vào lúc này, sẽ phát hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình có một chút ửng hồng quyến rũ. Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp của cô bị kẹp chặt vào nhau, độ ẩm càng ngày càng dày, cô không khỏi cọ nhẹ vào nhau. 

Ông già thở ra một hơi khí đặc và thở hổn hển. Sau khi mất trinh, anh ta đụ cô gái gần hai mươi phút. Anh ta đụ cô gái nhiều lần, da thịt mềm mại ẩm ướt và nóng bỏng. Từ cái lỗ đến cuối giống như bị một bàn tay quấn vào, vặn vẹo vặn vẹo. Ngoài ra, nhị hoa mỏng manh ở cuối âm đạo đang chuyển động như thể đang mút quy đầu. Cảm giác tê buốt và chua chát đã tích tụ đến cùng cực. 

Khi hắn chuẩn bị xuất tinh, ông lão đột nhiên nắm lấy hai mắt cá chân trắng nõn thanh tú của cô gái, ấn mạnh vào bộ ngực ngọc. Cái mông ngọc của cô gái hơi nâng lên, anh điều chỉnh tư thế thành tư thế cúi người. Sau đó hắn bắt đầu vặn eo, cặp mông đen nhánh nhô lên mạnh mẽ, cặc đâm sâu vào âm đạo, giống như một con ve sầu bị gắn đuôi, bắt đầu đâm ra vào một cách hung hãn! 

"Bụp bang bang...!"

Sau hàng trăm lần đẩy dài và đẩy dữ dội, ông lão đưa tay sâu vào giữa lỗ, dùng quy đầu xoa xoa cổ tử cung mỏng manh rồi hơi mở ra. Anh bị trái tim hoa đung đưa cắn nhẹ, một cảm giác chua chát chợt ập đến trong anh. 

Cơ mông sẫm màu căng lên, thanh dày càng sưng tấy và săn chắc hơn. Sau đó, với sự đánh đập dữ dội, từng dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra. Nó không chỉ thấm vào lòng bông hoa trong tích tắc mà còn lấp đầy khe mật hẹp từ những nếp gấp mỏng manh đến những nếp nhăn li ti, dính và nhờn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Zigu" nằm trên người cô gái, sờ nắn háng và thở hổn hển hồi lâu. Sau đó, ông già từ từ rút ra và rút con cặc dày vừa mềm của mình ra từng chút một từ âm hộ ướt át. Một lỗ thịt nhỏ còn sót lại giữa đôi môi không có lông. Nó rậm rạp và nhiều sọc như nhị hoa, cử động nhẹ nhàng như miệng em bé. Nó tự đóng lại trong vòng vài giây. 

Nó được dán lại tạo thành một khe hở chật hẹp, nhưng sự tàn phá vừa rồi cũng để lại dấu vết tạm thời khó xóa: âm hộ giống như quả đào đang phát ra màu hồng ẩm ướt, hai môi lớn mỏng manh hơi sưng tấy và nhô ra ngoài, phía dưới vẫn còn một vòng máu đỏ tươi gần cửa âm đạo. 

Điều quan trọng hơn là một vệt chất lỏng màu trắng trộn lẫn chút máu đang từ từ chảy ra từ góc dưới của khe mật ong, thẳng đến khe mông đầy tuyết...

Lúc này, lão giả đột nhiên nảy ra ý tưởng khác, vô cùng hứng thú nói: “…Ngươi và tỷ tỷ có thể cùng nhau nằm xuống nhìn xem.”

Cô gái non nớt ngồi trên giường với đôi chân cong queo, đôi bàn tay nhỏ bé sờ soạng âm đạo của mình lập tức hiểu ông già muốn làm gì, trợn mắt nhìn ông. Tuy nhiên, cũng giống như lần trước, cô bò đến bên cạnh em gái và nằm ôm hai chân vào tay chị. 

Một lớn một nhỏ, hai đỉnh hông tròn trịa lại lần nữa hiện lên trước mắt ông già như trăng tròn, nhưng lần này khung cảnh hơi khác một chút...

Đôi môi cô gái non nớt thậm chí còn ướt hơn, nhưng đôi môi cô gái trẻ không còn trắng trẻo và mềm mại như trước nữa. Các huyệt của cô hơi đỏ và sưng lên, nôn ra tinh dịch và dịch, hơi đỏ ngầu. 

Ông lão thở gấp, vươn tay bóc ra hai môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô gái trẻ. Sau nhiều lần ma sát, phần thịt mềm mại màu hồng anh đào đã trở nên đỏ mọng, sưng tấy và hấp dẫn, đôi môi càng đỏ rực hơn. 

Cái lỗ rõ ràng đã biến thành một cái lỗ thịt nhỏ giống như một chiếc đũa, với những nếp gấp màu hồng đậm, sâu và quyến rũ, phảng phất mùi dịch trắng và máu. Trong lúc giãy giụa nhẹ, tinh dịch, tinh dịch, máu và hỗn hợp chất nhầy trào ra, như đang kể lại chuyện vừa xảy ra, dâm đãng và thấm thía lạ thường. 

Ông lão thọc ngón tay vào lỗ mềm, thịt mềm như tan chảy và lộ ra ngoài. Và nếu anh tiến về phía trước, cho dù nó đã được mở ra, anh vẫn có thể cảm nhận được lực cản mạnh mẽ...

Ông lão hài lòng gật đầu, nghĩ rằng đây quả thực là thân thể quyến rũ nhất. Âm đạo có sức chịu đựng phi thường đối với nam giới. Kinh điển ghi lại rằng nó hoàn toàn có thể chịu đựng được dù đó là kích thước bình thường hay dương vật khổng lồ. Nó đơn giản là một món quà mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước. 

"Ừm ~" Có lẽ bởi vì cảm giác được phần thân dưới của mình bị ngón tay xâm chiếm, cô gái không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ, lông mày nhíu lại, lông mi khẽ run, tựa như có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Nhưng ông lão không hề lo lắng, thay vào đó lại đào sâu vào cái hố mềm một lúc. Tinh dịch ọc ra ngoài, chảy từ khe mông xuống tấm trải giường lộn xộn như dòng suối trắng, lượng nước trong lỗ dường như ngày càng nhiều. 

Lão giả khẽ gật đầu, không khỏi kinh ngạc. Anh ấy vừa mới được đụ mạnh nhưng sự nhạy cảm của anh ấy vẫn còn rất xuất sắc...

Sau khi xác nhận, ông lão rút ngón tay ra khỏi âm đạo nhỏ nhưng lại không rời khỏi háng ngọc. Thay vào đó, anh trực tiếp chạm vào bông hoa cúc hơi trũng sâu từ lỗ âm đạo. 

Lau sạch tinh dịch màu trắng tích tụ trên tổ mềm, một đóa hoa cúc anh đào nhạt với những nếp gấp như pha lê tinh tế và một cái lõi nhỏ như một chiếc kim lộ ra. Ông lão cẩn thận xoa xoa bông hoa cúc nhỏ. Nó thực sự rất tinh tế và xinh đẹp. Ngay cả vùng da xung quanh cũng không có sắc tố xỉn màu nào cả. Như thể sự ngượng ngùng đang ẩn giấu giữa cặp mông trắng như tuyết tròn trịa, trắng như sữa đông đang chờ đợi nhan sắc nở rộ. 

Lão giả âm thầm nuốt nước bọt. Có lẽ chỉ có một cơ hội, vậy làm sao anh có thể bỏ qua đêm nay? 

Nhưng hiện tại, tốt hơn hết là bạn nên tiếp tục thưởng thức âm hộ mỏng manh vừa mở ra trước mặt…

Vừa nghĩ đến đây, ông lão lại một lần nữa ôm thi thể cô gái vào lòng. Mồ hôi ngọt ngào ẩm ướt, nephrite ấm áp thơm ngát. Cặp ngực đầy đặn của cô gái bị ép căng tràn lên ngực. Cảm giác giống như áp lực khi bơi dưới biển sâu nhưng lại có sự mềm mại, dịu dàng của những viên sữa đông lại. 

Ông lão lại thở dài, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô gái. Đôi môi mềm mại như lô hội mới bóc vỏ, mềm mịn như đậu phụ. Môi trên mỏng và hơi mím, môi dưới đầy đặn và thanh tú. Khi mút, thậm chí còn có cảm giác mím chặt môi không buông ra, cái miệng gỗ đàn hương mềm mại mà chiếc lưỡi lớn xuyên qua lại càng ấm áp ngọt ngào, không chỉ lưỡi thơm mà còn có hàm răng trắng như ngọc, thành má mềm mại đến mức gần như tan chảy, mật ong và nước bọt chảy vô tận. 

Một ưu điểm khác của giấc ngủ nông là cô gái bị khơi dậy lại ham muốn trong tiềm thức sẽ bắt đầu phục vụ mình, mũi sẽ sáng lên và đôi má xinh đẹp sẽ đỏ như mây. Bạn phải biết rằng giấc mơ có thể thay đổi. Lúc này, cô gái có lẽ đã có một giấc mơ ngọt ngào là được gặp người yêu của mình. 

"Hmm, ừm~ chíp, chíp..."

Trong khi hôn nhau say đắm, bàn tay to lớn của ông lão từ từ chạm vào từ vòng eo duyên dáng cho đến cặp mông tròn trịa. Sau khi xoa nắn cặp mông mềm mại mịn màng một lúc, ông lão nhẹ nhàng nâng cơ thể nhẹ nhàng của cô gái lên một chút, tách đôi môi ra. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một bộ ngực nhọn như tuyết trắng nõn dễ thương rơi vào miệng con sói. 

Cùng lúc đó, cây gậy đen đã cương cứng trở lại nhằm vào lỗ mật ong ướt át. Quy đầu dày được đưa vào hai môi lớn mỏng manh. Bàn tay to nhẹ nhàng thả ra, dựa vào sức nặng của cô gái, quy đầu siết chặt cái miệng nghêu đang siết chặt rồi từ từ chìm vào khoang mật ong mềm mại của âm đạo...

"Woo ~" Cô gái run rẩy, vòng eo thon gọn hơi cong, đôi tay nhỏ nhắn đặt lên vai ông già. Khi toàn bộ con cặc gần như đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu ấn chặt vào trái tim mỏng manh của bông hoa, cô gái run rẩy giơ chiếc cổ tuyết như thiên nga lên, nhắm mắt lại, nghiến chặt hàm răng bạc và rên rỉ không ngừng. 

Bên trong lỗ mật ẩm ướt, nóng hổi và chật hẹp thực sự giống như bị vặn xoắn và hút vào, các nếp gấp trở nên vô cùng sống động, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút không mệt mỏi...

Ông già vô cùng ngạc nhiên. Rõ ràng là so với lần trước khi anh mất trinh, phản ứng của cô gái trước sự vuốt ve và xâm nhập mạnh mẽ hơn, như thể cô đã tỉnh dậy. Anh nghĩ về điều đó và hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thân thể quyến rũ nhất vốn dễ xúc động, nỗi đau sau khi mất trinh giảm đi đôi chút, khoái cảm đột nhiên tăng lên, đó là lý do tại sao cơ thể cô gái lại rơi vào tình trạng này. 

Lão giả không khỏi trong lòng khen ngợi, đây chính là mỹ nhân thiên hạ! 

Sẽ là một thiếu sót rất lớn nếu chúng ta không tận dụng tối nay để tận hưởng nó một cách trọn vẹn…

Với suy nghĩ này trong đầu, ông lão bắt đầu từ từ đứng dậy, con cặc của ông ra vào trong phần thịt mềm ướt và nhớp nháp, theo mỗi cú đẩy, bong ra phần thịt mềm màu hồng trong suốt như những bông hoa, và khoái cảm chua chua giòn rụm vẫn tiếp tục. Ông lão không khỏi ôm cô gái càng ngày càng chặt, đụ cô càng ngày càng nhanh. 

Chiếc giường rung chuyển nhẹ nhàng, phát ra tiếng “cạch cạch”. Một ông già da ngăm đen ôm chặt một cô gái trẻ trong tay. Anh ấy có thân hình mảnh mai và cân đối. Thân hình trắng như tuyết và cân đối ôm sát vào bộ ngực tối màu. Vòng eo săn chắc, lộ ra đường cong rõ ràng. Phần bả vai phồng lên đầy quyến rũ tạo thành một hình tam giác đầy quyến rũ với bờ vai tròn trịa. 

Cặp mông tròn trịa và trắng như sữa đông càng trở nên đầy đặn và nhô ra trong tư thế này. Một đôi chân ngọc thon dài quỳ ở hai bên mông của ông lão, khiến háng tuyết và háng đen của ông lão gần chạm vào nhau. Một vật dài cong cong nối liền với nhau, thỉnh thoảng ra vào...

"Hmm, ừm~ ugh~ ừm~ à..."

Đôi khi đầu cô gái ngẩng lên lắc lư theo những cú đẩy, đôi khi vùi vào hõm vai cô, tựa chiếc cằm trắng nõn mềm mại trên vai cô, thở hổn hển và rên rỉ, không kém phần duyên dáng và quyến rũ như một con chim. 

Ông lão vén một lọn tóc hơi ẩm như lụa của cô gái, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng xinh đẹp đầy quyến rũ gợi tình, rồi hôn cô lần nữa. Anh liếm đôi môi đỏ mọng, móc lưỡi hút mật, hôn cô thật sâu. Đột nhiên, trong lòng ông lão rung động, ông ra hiệu cho cô gái trẻ đang mờ mắt đứng bên cạnh lại đây. 

Không một lời giải thích, anh ôm cô vào lòng và trao cho cô một nụ hôn nóng bỏng. Sau khi thưởng thức cẩn thận, anh hôn cô gái trẻ. Sau khi khuấy động trong miệng cô vài lần, cuối cùng anh phát hiện ra mùi vị nước bọt trong miệng hai chị em quả thực có chút khác biệt. Của em gái nhẹ hơn một chút và có mùi trẻ con như mùi sữa, trong khi của chị gái thì hơi dính, như thể mật hoa được pha vào mùa xuân ngọt ngào, giống như mật hoa đầu tiên khi nụ hoa nở vào mùa xuân. 

Sự khác biệt này khiến ông già phấn khích. Thi thể Zhiyin rất hiếm trên thế giới nhưng hai trong số đó lại bất ngờ xuất hiện. Họ vẫn là chị em hiếm hoi...

Nếu không nếm thử cẩn thận, bạn sẽ hối hận cả đời. 

Và không chỉ đôi môi, ông lão còn không muốn buông những bộ phận khác nên để cô gái trẻ bám vào lưng mình. Cô gái tức giận, nhưng ông lão lại cười nói: “Không có nội lực chín dương của ta, hậu quả làm sao ngươi có thể giải quyết được…”

Cô gái non nớt cắn chặt đôi môi non nớt, ánh mắt không khỏi liếc từ khuôn mặt ông già sang khuôn mặt đỏ bừng của em gái, rồi đến mẹ cô đang nằm trên ghế tựa, hai chân dang rộng một cách hỗn loạn. Cô gái thực sự cảm thấy có chút hối hận trong lòng. Ông già này dùng gậy đánh rắn giỏi quá. Trong lòng cô thầm quyết định sau lần này cô sẽ cố gắng không đến đây nữa, nếu không một lúc nào đó cô sẽ bị lão già này ăn sống. 

Và sau một thời gian dài như vậy, cô có thể nhận ra... Lão già này hình như có chút lo lắng, không dám dùng vũ lực, hình như đặc biệt sợ hãi... dì. 

Cuối cùng chỉ cần hắn bị dọa sẽ nói cho... dì hắn, hắn cũng không dám làm loạn. 

Nhưng bây giờ thật sự phải dựa vào năng lực thần kỳ của hắn mới có thể xóa bỏ những dấu vết đó, nhất là hôm nay...

Cô chỉ muốn bí mật trả thù em gái mình nhưng lại liên lụy đến mẹ mình. Mặc dù chính cô là người đưa cô đến đây, nhưng chẳng phải lý do khiến cô giả vờ ốm sao? 

Ông lão nhìn vẻ mặt cô gái thay đổi phức tạp, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Lời thề trong lòng khác với ấn ký tu luyện. Sẽ phải mất vài năm để xóa bỏ nó từng chút một thông qua tu luyện. Trong khoảng thời gian này, chỉ cần cô gái kiên quyết từ chối thì anh cũng không thể làm gì được...

Tất nhiên cô gái không biết ông già đang nghĩ gì. Mặc dù cô ấy sớm phát triển, thông minh và có khả năng nhìn thấu mọi thứ nhưng do thiếu kinh nghiệm nên cô ấy vẫn không thể sánh được với con cáo già. 

Khi cặp vú bồ câu non mà ông đã bao lần liếm vuốt vuốt ve áp vào lưng ông, ông lão cảm thấy linh hồn mình sắp bay ra ngoài. Mặt trước mềm mại và nhọn, trong khi mặt sau nhỏ nhắn và hấp dẫn. Bốn bộ ngực ngọc trần trụi ép chặt vào nhau, họ là một cặp chị em với thân hình ngọc hoàn mỹ. Cảm giác này tốt đến mức không thể diễn tả được. 

Đáng tiếc, với sự khôn ngoan của một cô gái trẻ, tôi sợ càng lớn càng khó có cơ hội chạm tay vào trinh tiết của cô ấy! 

Nhưng... ông lão lại một lần nữa hôn lên môi cô gái trẻ trước mặt rồi mút lấy dòng nước bọt ngọt ngào. Bây giờ đã đủ rồi. Điều quan trọng nhất là cuối cùng anh cũng có cơ hội cởi trói và chạm tay vào...

Nghĩ đến tương lai, con cặc của ông già càng cứng hơn, dày hơn và nóng hơn, trục càng phồng lên gấp mấy lần, khiến cô gái trong tay ông run rẩy và thút thít. 

"Phà, phạch..."

Trên chiếc giường bừa bộn, một ông già vung chày và đâm, vỗ vào háng và cặp mông ngọc thanh tú của cô gái xinh đẹp trong tay cho đến khi sóng gợn lăn tăn. Con gà trống tuy không hơn gì một cú đấm ra vào nhưng lại phát ra âm thanh nhớp nháp và xèo xèo. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy chiếc que đã tích tụ một vòng bọt trắng dính, và chiếc túi sưởi khổng lồ chứa đầy chất sền sệt giống như cháo sữa, như thể sữa chua đã bị đổ lên trên. 

Ông lão cũng thỉnh thoảng mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô gái, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào ngọt ngào, mỗi khi nụ hôn kết thúc, ông lại quay đầu nhấm nháp đôi môi anh đào của một cô gái khác...

"Woo ~" Đột nhiên, vòng eo của cô gái trong tay siết chặt, mông nâng lên, mông lại đột nhiên rỉ ra mật. Nó chảy dọc theo háng ông già và chảy xuống tấm ga trải giường vốn đã ướt và dính dầu mỡ, giống như Zeguo. Nhìn vào vết chất lỏng phản chiếu tích tụ trên đó, bạn biết rằng không chỉ ga trải giường mà cả chiếc giường bên dưới cũng có thể đã bị ướt. 

Con cặc cắm sâu trong da thịt mềm mại của cô gái bị chất lỏng ấm áp chạm vào, những chỗ phồng lên và nếp gấp mỏng manh xung quanh nó siết chặt và vặn vẹo. Các rãnh và mép ở háng đột nhiên trở nên cực kỳ rõ ràng, cặc và quy đầu quấn quanh nó từ mọi hướng, khiến việc đẩy ra vào rất khó khăn. 

Tuy nhiên, khi ông già dùng tay dang rộng cặp mông mịn màng và với những cú đâm mãnh liệt của eo sói, ông ta vẫn đụ nhanh vài lần, phải gần trăm lần đẩy mới xuất tinh như núi lửa phun trào sâu trong háng non nớt của cô gái! 

Sau khi bắn lần nữa, ông lão thọc sâu vào âm đạo của cô và tận hưởng cảm giác co giật. Sau đó, anh ta hài lòng nâng mông cô gái lên và rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo ấm áp, nhờn và ẩm ướt…

Cô gái dường như đã tỉnh, nhắm mắt lại, tóc rối bù, nằm trên giường thở hổn hển với khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm như tuyết. Giữa đôi chân trắng ngần và thon thả của cô có một dòng chất lỏng màu trắng, khó tìm thấy vệt máu trong chất nhầy tươi mát. 

Ông lão cũng thở hổn hển, bảo cô gái quỳ trên người ông, cầm cây gậy hơi mềm đang rỉ ra chất lỏng màu trắng, lau chùi từng chút một như mèo con liếm nước...

"Anh... Ziji ~ muốn chơi hậu môn của em gái tôi?"

Cô gái trẻ đang dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa thân cây dày thì nghe thấy ông già nói như vậy. Cô đảo mắt, đột nhiên nhéo mông mình trong tiềm thức. Ở đó vẫn còn có chút đau nhức, sau đó cô nghĩ có lẽ để em gái mình nếm thử món này sẽ tốt hơn...

Rồi anh khẽ gật đầu. 

Ông lão có một thủ đoạn, ông ta giấu nụ cười và yêu cầu cô gái dang rộng đôi chân thon thả của em gái mình Kỳ Thượng Tái Tuyết từ bên này sang bên kia. Đột nhiên, anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô, cho thấy hình dáng tròn trịa thanh tú của cô gái, nhưng âm đạo giữa mông và đùi lại đỏ bừng, sưng tấy và rỉ ra chất dịch màu trắng. Đó thực sự là một vẻ đẹp khó quên. 

Ông lão nghiêng người về phía trước, con cặc dày cộp lại cương cứng như thanh sắt nung đỏ của ông ta lập tức ấn vào cặp mông lộn xộn của cô gái. Dùng chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp trượt lên xuống vài lần, anh phát hiện ra cái hậu môn hơi trũng xuống. Cặp mông đen của anh ta tập trung sức mạnh, con cặc của anh ta giống như một con rồng, và anh ta chuẩn bị đẩy về phía trước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Dưới cái nhìn chằm chằm của đôi mắt sáng của cô gái trẻ, con cặc đen và dày bị ép vào giữa cặp mông tròn trịa và trắng nõn. Một cú đẩy, một tiếng “xèo xèo”, hậu môn nhỏ nhắn hồng hồng bị đẩy ra, cắm sâu vào như không có vật cản! 

Ngay cả ông lão cũng có chút ngạc nhiên, bởi vì việc mở hoa cúc của một cô gái còn khó hơn thế này rất nhiều...

Tất nhiên, hậu môn của cô gái cũng vô cùng mềm mại và săn chắc, giống như một tấm ruột gà ấm áp, gấp nếp và hẹp quấn chặt quanh cặc. Thành ruột gần như được kéo dài đến mức tối đa, các nếp gấp và khe núi mỏng manh của chồi thành nhấp nhô rõ ràng. 

Tuy nhiên, thứ nhất, quá nhiều mật hoa tắm vào mông tuyết khiến hậu môn ướt át, thứ hai...

Hậu môn mới mở của cô gái thực sự có cảm giác mềm mại và nhờn tuyệt vời. Nó không có cảm giác ẩm ướt mà cực kỳ mịn màng, mượt mà như được bôi một lớp dầu, khiến cặc có thể đâm thẳng vào trong. 

Ông lão không khỏi thở dài, cô thực sự là thân hình quyến rũ nhất mà đàn ông mơ ước. Mọi ngóc ngách trên cơ thể cô đều hoàn hảo, đẹp hiếm có trên đời! 

Nhưng sau tất cả, hoa cúc đã nở...

Trên thực tế, vừa đưa vào, cô gái liền vô thức rên rỉ đau đớn. Đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, vòng eo thon gọn căng thẳng, đôi chân duỗi thẳng, toàn thân khẽ run lên. 

Thậm chí còn có một vệt máu chảy ra từ mông tuyết...

Sự kiềm chế đầy dầu mỡ cũng khiến con cặc dày đặc của ông lão tạm thời dừng lại sau khi mới đi vào được nửa đường. Một lúc sau mới thích nghi được với cái hậu môn mềm mại bị bao bọc chặt đến kinh ngạc, ông lão tiếp tục di chuyển chậm rãi. 

Ở hậu môn mỏng manh có nhiều nếp gấp, mềm, ấm và nhờn. Nó quấn chặt con cặc và gần như kín gió. Đồng thời, nó vẫn đang vặn vẹo và co lại. Âm đạo tuy bớt bùn và ẩm ướt nhưng lại có vẻ nóng và rát hơn. 

"Nứt!"

Khi ông lão duỗi thẳng eo, con cặc khổng lồ tiếp tục xâm nhập như không có điểm dừng, cho đến khi háng đen đập vào cặp mông tròn trịa như tuyết của cô gái. Vừa đưa vào, lão nhân bắt đầu đâm không ngừng, từ chậm đến nhanh, dày đến mức dày đặc. Dương vật đáng sợ thường xuyên duỗi ra dài gần hai mươi centimet, giống như một cây cột khổng lồ vươn tới tận trời, nhét vào giữa hai cái mông tuyết, sau đó đâm mạnh vào, khiến cặp mông thanh tú, trắng như sữa đông, run rẩy như sóng tuyết. 

“Lại chảy máu…” Cô gái quỳ xuống, nhẹ nhàng nuốt nước bọt. Cô chợt nhớ đến lần đầu tiên cô bị lão già này mở hậu môn. Cảm giác bỏng rát, ngứa ngáy, sưng tấy đến tận bây giờ vẫn khó quên. Nhưng bây giờ nhìn thấy em gái mình phải chịu đựng điều này, cô gái lại cảm thấy thích thú như được hút cần sa vì lý do nào đó. 

Cô không khỏi cúi người đặt bàn tay nhỏ nhắn lên khuôn mặt trắng như tuyết, mịn màng xinh đẹp của em gái mình, đặc biệt là đôi lông mày liễu cau lại và hàng mi đen run rẩy, nhẹ giọng nói: “Chị…không phải là em không yêu chị, mà là chị không tốt…Em đã cho chị nhiều điểm như vậy, nhưng chị vẫn bằng lòng cho em trai của chị.”

Đôi môi anh đào ghé sát vào đôi tai trắng như ngọc của cô gái: “Em thông minh như vậy, nhất định phải hiểu… Từ nhỏ đến giờ tôi chỉ cần em cho tôi một điều, nhưng em chỉ cần từ chối…”

Cô gái non nớt vừa dứt lời, không biết vì sao, một giọt nước mắt trong suốt đột nhiên trượt xuống từ khóe mắt nhắm chặt của cô gái trẻ. Có lẽ đó chính là sự kết nối trái tim giữa hai chị em. 

Lúc này, ông lão đang dùng tay ôm chặt hai bộ ngực đầy đặn của cô gái trẻ, nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và đàn hồi thành nhiều hình thù tục tĩu. Lực đẩy của phần thân dưới của anh ta ngày càng giống như một con sói, và tiếng tát không hề dừng lại. Anh đụ cô gái cho đến khi cô sung sướng đến mức vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa của cô được duỗi thẳng và kéo căng, vặn từ bên này sang bên kia. 

Đồng thời khoác lên vai một đôi chân dài thon dài đầy đặn. Vừa ngắm cảnh tuyệt đẹp với những ngón chân ngọc duỗi ra và vòm bàn chân siết chặt, anh siết chặt vòng eo mềm mại và mịn màng, vỗ nhanh vào eo và đẩy mạnh con cặc. 

Hai cái mông xinh xắn trắng nõn như tuyết đã bị đánh đến đỏ bừng, giữa mông càng thêm lộn xộn. Hậu môn căng ra và tròn trịa, biến thành một vòng thịt mỏng, màu hồng và mềm đặt trên con cặc dày đặc. Khi liên tục bị kéo ra kéo vào, máu đã bị khuấy động và loãng đi, hòa lẫn với máu trinh nữ loãng ở mông, không thể phân biệt được. 

Một cặp vú không ngừng đung đưa lên xuống, trái phải, đỏ tươi cương cứng, núm vú như quả anh đào đung đưa đặc biệt quyến rũ. Thỉnh thoảng chúng bị cái miệng to của ông già xâm chiếm, mút mút mãi cho đến khi bóng loáng, ướt át và sưng tấy. 

"Hmm, à~wuwu~ah~"

Cô gái trẻ cứ nức nở như khóc, trên má chỉ còn sót lại dấu vết nước mắt. Trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như say rượu như hoa lê gặp mưa, thật cảm động. 

Cô gái trẻ thè cái lưỡi hồng hào tươi tắn lau nước mắt trên mặt em gái. Nó đắng nhưng lại có vị ngọt không thể giải thích được...

Có lẽ đây chính là tâm trạng hiện tại của cô. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của cô gái bắt đầu run rẩy kịch liệt, vòng eo thon thả, hai chân duỗi thẳng, cái mông tròn bất giác nâng lên, con nghêu ngọc sưng tấy đỏ bừng phía trước mở ra như một cái miệng nhỏ, từ trong làn môi hồng hào trong suốt như pha lê của cô, một dòng nước màu bạc bắn ra như suối và thác, không nhiều nhưng mãnh liệt. 

Nước bắn tung tóe, như ngọc rơi và ngọc vụn, bắn tung tóe khắp người ông già...

Lão bản không hề cảm thấy bất mãn chút nào. Thay vào đó, anh cảm thấy hưng phấn mãnh liệt vì hương thơm quyến rũ, tựa như mật từ suối trong, như hoa lan và xạ hương. Người phụ nữ này đơn giản là quá tốt. Phía sau thực sự là nơi nhạy cảm nhất của cô. Lần đầu tiên, quả dưa gãy trộn lẫn với đau đớn thực sự có thể khiến nước phun ra từ phía trước. 

Quá phấn khích, ông lão tiến tới và ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô gái. Anh ta dùng cái miệng lớn gặm chiếc cổ tuyết và dùng mũi ngửi mùi thơm ẩm ướt. Cuối cùng, anh chiếm lấy đôi môi hồng hào của cô và hôn cô như keo, đầy yêu thương và trìu mến. 

Đồng thời, cái tát của phần thân dưới giống như một con ve sầu bị gắn đuôi, cái tát dữ dội đã đánh bật toàn bộ nước phun ra từ phần thân dưới. Trong lúc nhất thời, tấm trải giường dưới người như một dòng sông!

Sau gần trăm cú đâm, ông lão đánh một tiếng “bụp” lớn vào mông cô gái. Âm thanh sắc nét và có âm thanh ướt át. Sau khi nước bắn tung tóe, hai cái mông một đen một trắng dính chặt vào nhau không có khe hở, run rẩy như thể một thể. 

Ông lão choáng váng vì xuất tinh và vô cùng thỏa mãn, nằm trên người cô gái, hôn và vuốt ve tứ chi mềm mại của cô. Một lúc lâu sau, anh mới rướn người lên, sau đó dang rộng hai chân hồng hào, rút ​​con cặc dày đặc của mình ra khỏi hậu môn đang chật cứng.

"Bô!" 

Giống như nút chai được mở ra, Fenju hút và co lại, một chất lỏng màu trắng đục như máu phun ra, dọc theo mông và đùi chảy xuống, giống như một dòng suối hoặc một thác nước...

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, dương vật vốn đã bị thu nhỏ của lão nhân lại có chút dấu hiệu ngẩng đầu lên. Cô gái non nớt liên tục trợn mắt, nhưng không còn cách nào khác, đành đi tới, dùng đôi tay và cái miệng nhỏ bé của mình giúp ông lão lau chùi...

Cho đến khi, chiếc que khổng lồ đã hoàn toàn cương cứng trong miệng con non lần nữa. 

Vừa vuốt ve con cặc sáng bóng khó cầm, cô gái trẻ ho nhẹ một tiếng, nũng nịu nói: "Còn muốn hành hạ em gái? Nếu cứ tiếp tục làm vậy, có khả năng sẽ không phát huy được nội lực Cửu Dương của mình."

Ý của cô gái là sau này ít nhất cô sẽ phải sửa chữa nó để em gái cô không thể nhìn thấy quá nhiều manh mối. Mặc dù nội lực của ông lão ở giai đoạn ngưng tụ tiên dược có tác dụng rất thần kỳ, nhưng nếu âm đạo vừa mới mất trinh của chị gái cô tiếp tục bị một con cặc lớn phá hủy như thế này thì sau đó mọi người sẽ tìm ra được manh mối. 

Ông già mím môi tiếc nuối. Anh biết điều này và không tiếp tục đụ âm hộ của mình lần thứ ba. Việc thực hành kung fu nội bộ thực sự có hai giai đoạn. Khởi đầu là sức mạnh bên trong được phát triển bằng cách đánh vào cơ và xương, từ sức mạnh sáng chói đến sức mạnh biến đổi, từ sức mạnh vũ phu đơn giản tăng lên đến khả năng bất khả xâm phạm tuyệt vời của mưa. 

Tuy nhiên, đây chỉ là những cách nhỏ. Khi nội lực được tu luyện đến mức thâm sâu nhất, nó sẽ dần dần cô đặc và lắng đọng trong đan điền giống như một phôi thai. Đến lúc đó, toàn bộ nội lực sẽ bộc phát từ đan điền, mạnh hơn gấp mười lần. 

Điều này đã bị loại bỏ với tên Đan Kim, và còn được một số chiến binh tu luyện sự chính trực về đạo đức của họ gọi là Đan Ninh Kinh, có nghĩa là ngưng tụ thuốc trường sinh bên trong. 

Lúc này, nội năng sẽ như được tái sinh. Nó không chỉ mạnh hơn mà thậm chí còn có một số hiệu ứng ma thuật. Tùy theo thể chất và bí quyết mà nội năng sẽ có những thuộc tính khác nhau. Ví dụ, nội năng chín dương là nội năng đặc biệt nuôi dưỡng cơ thể. Ở giai đoạn nội năng, nó sẽ dày hơn và dài hơn. 

Khi đạt đến cảnh giới ngưng tụ đan dược, bạn có thể biến sự phân rã thành ma thuật và kích thích tiềm năng trong cơ thể. Nó không chỉ có thể biến tóc trắng thành đen mà còn có thể kích thích vết thương mau lành hơn, sở hữu đủ loại sức mạnh thần kỳ đáng kinh ngạc...

Tuy nhiên, ông già hơi lắc đầu. Trạng thái Ngưng Đan vẫn rất khác với Khí thức tỉnh của siêu việt, bởi nội lực vẫn phải hoạt động theo bản thân cơ thể con người. Nội lực Cửu Dương không thể tự nhiên khiến người chết sống lại, bởi vì chồi mới sẽ không mọc lên trên thân gỗ chết. 

Tuy nhiên, khí càng thần kỳ càng có thể làm được điều này, sự sống chết bằng xương bằng thịt không còn là giấc mơ nữa! 

Hơn nữa, năng lượng chân chính có thể dễ dàng phóng thích ra bên ngoài, uy lực vô hạn, mức độ nguy hiểm có thể chạm tới trời đất. Tuy nhiên, nội lực chỉ có thể làm được những điều tương tự khi tiên dược được ngưng tụ thành công và đạt đến Luyện kim Đại Thành. Tuy nhiên, mỗi cái đều có những ưu điểm riêng. Luyện Đan Đại Thành gần như là địa thần, cũng được coi là gần nhất với cấp độ chiến lược hoàn hảo. 

Có người cũng đoán rằng nếu có một người vừa là cao thủ thuật giả kim, vừa là siêu việt cấp chiến lược thì có lẽ người đó thuộc cấp độ cấm kỵ phải không? 

Khi đó, toàn bộ thế giới phi thường và chiến binh sẽ chào đón một "thần" không thể tranh cãi! 

Về phần người như vậy, lão phu thật sự đã gặp phải một người... kẻ đã phong ấn đan điền của ông bằng cái tát đó, khiến đan điền của ông bị thu nhỏ lại cho đến ngày nay. Anh ta vượt biển, lật úp một tàu sân bay và gây chấn động thế giới! 

Nhưng dù vậy, người đàn ông đó vẫn còn kém một chút để đạt đến trình độ luyện kim, nếu không thì ngày đó anh ta đã bình an vô sự… chứ không phải mất tích cho đến ngày nay. 

May mắn thay, hắn đã có kế hoạch xoay chuyển tình thế, nếu không hắn sẽ bị “thần” áp bức đến chết, cướp đi đứa cháu gái quý giá mà hắn đã nuôi dưỡng hơn mười năm. 

Sau khi thoát khỏi dòng suy nghĩ, ông lão bất đắc dĩ vuốt ve đôi chân lạnh giá và mượt mà như tuyết ngưng tụ của cô gái trẻ, rồi nhận thấy giữa háng cô gái có một mớ hỗn độn. Ông biết mình không thể làm được nữa, nếu không "cháu gái" của ông sẽ biết chuyện tối nay, e rằng...

Bạn phải biết rằng cháu gái quý giá của tôi tuy không có tài năng nội công nhưng nó đã thông thạo một chút yêu thuật và cổ. Sau đó, cô cũng đánh thức khả năng điều khiển từ xa mạnh mẽ và học cách "trừ tà cho các vị thần". 

Tôi sợ rằng bây giờ tôi thực sự không thể sánh được với cô ấy…

Thế là ông lão đảo mắt và lại chú ý đến người phụ nữ xinh đẹp trên ghế tựa. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khóe miệng anh. Vì hai chị em không còn có thể can thiệp vào cô nữa nên người mẹ này có thể là một lựa chọn tốt. Xem ra sau này cô sẽ phải tìm cách để cô ấy đến cửa thường xuyên! 

"Đây là một giấc mơ..."

"Đây là một giấc mơ..."

Tôi nhìn thấy cô gái đó, người mà tôi cảm thấy rất quen thuộc. Dưới cái bụng phẳng lì, môi âm hộ giữa đôi chân trắng như tuyết của cô đỏ bừng và sưng tấy như những quả đào chín đầu mùa. Chúng đang nở rộ một cách dâm đãng, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc trộn lẫn với đôi mắt đỏ ngầu từ từ chảy ra từ cái lỗ giống như nhụy hoa màu hồng. 

Toàn bộ chỗ lõm hấp dẫn ở giữa chân trở nên lộn xộn, thật là choáng váng...

Tim tôi như bị một bàn tay to lớn có móng vuốt sắc nhọn bóp chặt. Nó tê dại và ngứa ran không thể kiểm soát được mỗi khi nó đập. Hơn nữa, cô gái non nớt cũng khiến tôi vô cùng đau lòng. Cuối cùng, ngay cả người phụ nữ xinh đẹp nằm bên cạnh tôi cũng cảm thấy rất quen thuộc. 

Trên thực tế, khi nhìn vào nơi này, mặc dù luôn giống như một lớp màn mỏng, khiến nhiều người khó có thể nhìn rõ khuôn mặt, nhưng đó không phải là giấc mơ sao? 

Tuy nhiên, dựa vào dáng người và khí chất quen thuộc khác thường, tôi đã có thể xác định được danh tính của những người phụ nữ này... Chỉ có ông lão là cực kỳ xa lạ. 

“Nhưng dù sao thì đây cũng chỉ là một giấc mơ thôi…”

Đúng vậy, đây không phải chỉ là một giấc mơ tỉnh táo hiếm thấy khác thường, hay chính nỗi lo lắng đọng lại trong lòng đã can thiệp vào tiềm thức của tôi, và đó là lý do tại sao tôi lại gặp ác mộng mà không hề báo trước...

Tuy nhiên, tôi lại chuyển sự chú ý sang chiếc giường. Ông lão không nhìn rõ mặt nhấc đôi chân đầy dầu mỡ của cô gái trẻ đang nằm trên giường kẹp chặt vào con cặc xấu xí. Anh cứ xoa đi xoa lại. Đồng thời, anh ta yêu cầu cô gái trẻ ngẩng đầu lên và để anh ta hôn cô một cách bừa bãi. 

Dù là mơ nhưng tôi vẫn cảm thấy chua xót và chán nản không thể giải thích được. Khi tôi nghĩ đến cảnh đó, nếu nó thực sự xảy ra...

Sự chua chát và giận dữ không thể kiềm chế được như những đợt sóng cuồn cuộn và dung nham dâng trào. 

Những vết nứt dày đặc xung quanh góc nhìn đang dần lan rộng, như thể đáp lại tâm trạng của tôi. 

Sau đó liền nhìn thấy lão nhân bước ra khỏi giường, đem mỹ nhân đầy đặn kiều diễm đặt lên trên giường, sau đó sắp xếp ba khối ngọc thạch ở các độ tuổi khác nhau, chiều dài cơ thể khác nhau, nhưng đều hoàn mỹ. Sau đó, họ cùng nhau nắm lấy và bóp chặt sáu bộ ngực xinh đẹp với nhiều kích cỡ khác nhau, hôn lên từng đôi môi đỏ mọng tinh tế giỏi chiến thắng, cuối cùng nhấc chân của mỹ nhân lên, nhắm con cặc đen dày đặc vào Hoa Tây mỏng manh và đập thật mạnh! 

Khi những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi vang lên...

Sự tức giận và chua chát của tôi cuối cùng đã đạt đến giới hạn, vết nứt nhanh chóng lan rộng, đột nhiên vỡ ra một tiếng "rầm", khung cảnh giận dữ và chua chát trước mặt cũng biến mất. Cùng lúc đó, tôi chợt mở mắt, ngồi thẳng dậy khỏi giường như đang chồm dậy. 

Ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào đã có chút chói mắt, hình như đã muộn rồi. Tôi lau mồ hôi lạnh nhớp nháp trên trán. Cảnh tượng trong giấc mơ dường như vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, nhưng tôi đã có cảm giác như đang ở một thế giới khác. Sự tức giận và chán nản mà tôi tận mắt chứng kiến ​​nhanh chóng biến mất. 

Nó khiến tôi càng tin chắc rằng đây chỉ là cơn ác mộng mà tôi hằng ngày nghĩ đến và mơ về nó hàng đêm…

Giấc mơ này khiến tôi cảm thấy nhớp nháp và khó chịu với mồ hôi khắp người. Ngay khi tôi chuẩn bị ra khỏi giường và tắm rửa, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu nhỏ ở bên cạnh, giống như tiếng chim vàng anh hoặc chim cu gáy. 

Tôi quay lại thì thấy một thân hình mảnh khảnh đang kiễng chân lên, duỗi tay và ngáp một cách đáng yêu…

Mái tóc đen óng mượt như lụa mịn hơi rối. Phần thân trên của cô chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình bị bộ ngực đẩy lên cao, để lộ hai phần phình ra đầy cám dỗ. Gấu áo được kéo lên, để lộ vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa, mịn màng. Những cơ bắp mềm mại ở đó thật săn chắc và duyên dáng. Chiếc rốn quyến rũ như viên ngọc hơi thon dài, tôn lên vẻ đẹp hình thể của người con gái. 

Cặp mông ngọc tròn trịa xinh đẹp cuối cùng cũng được bọc trong một chiếc quần lót nhỏ màu hồng, nhưng một đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài tuyệt đẹp lại được bao phủ bởi một đôi màu hổ phách nhạt, đôi tất mỏng trong suốt giữa lụa thịt và tất đen. Những đường cong của chân thật thanh tú, đôi tất lụa sáng bóng và mềm mại, có một cảm giác mê hoặc không thể giải thích được. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, cô gái này không ai khác chính là Yutang!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ngáp một cái sau, đôi lông mày xinh đẹp của Ngọc Đường khẽ run lên, trong đôi mắt to của cô hiện lên tia sáng lười biếng. 

Sau đó cô ấy nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của tôi, và một chút thay đổi xảy ra trên khuôn mặt cô ấy. Đột nhiên cô ấy bước tới với nụ cười như một bông hoa, và ôm lấy cánh tay tôi với hương thơm cảm động. 

"Anh ơi, anh gặp ác mộng à?"

Tôi không còn lo lắng về việc Ngọc Đường xuất hiện trên giường của mình nữa, tôi chỉ nhẹ nhàng gật đầu. Giấc mơ đêm qua vẫn còn tác động rất lớn đến tôi...

“Đây là giấc mơ gì thế?” Ngọc Đường nhẹ nhàng lắc lắc cánh tay tôi như không muốn, nhưng tôi không thể nói rõ nội dung giấc mơ, chỉ có thể cười khổ, cố gắng tìm chủ đề mới để đánh lạc hướng sự chú ý của Ngọc Đường. 

Lúc này, ánh mắt tôi dõi theo những đường nét cơ thể thanh tú và duyên dáng của Yutang, liếc xuống, đột nhiên nhìn thấy biểu tượng hình xăm ngôi sao quen thuộc có một chút trên bờ mông tròn trịa của Yutang, sát eo. 

Anh lập tức kết hợp sự thương hại và bối rối trước đó của mình và hỏi: "Yutang, tại sao em lại muốn xăm hình ở đây?"

Làn da ngọc sứ mỏng manh như tuyết bỗng nhiên có hình xăm như vậy. Mặc dù chỉ nhỏ hơn ngón tay cái nhưng nó vẫn rất chói mắt. 

Đôi mắt đẹp của Ngọc Đường nhẹ nhàng liếc nhìn, nhưng cô hơi hé môi nói: "Đây không phải là một hình xăm bình thường..."

Tôi nhìn thấy một tia hoài niệm lạ thường trong đôi mắt to và cảm động của Yutang, rồi cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc. 

"Đó là bởi vì bốn năm trước có một đại ca tên Xing đã cứu chúng ta, cho nên... tất cả chúng ta quyết định cùng nhau xăm hình, để không quên vị đại ca tên Xing đó."

Chúng ta? 

Theo lời của Ngọc Đường, tôi nghe được đại từ số nhiều này, sau đó chợt nhớ ra Thẩm Vi Vi hình như cũng có hình xăm giống nhau, liền hỏi Ngọc Đường về chuyện đó. 

Không ngờ Ngọc Đường lại kể cho tôi nghe một câu chuyện từ bốn năm trước: Hóa ra lúc đó có một nhóm tội phạm đến từ nước ngoài với năng lực phi thường và những tên tội phạm cực kỳ hung dữ. Không rõ vì lý do gì, chúng bắt cóc hơn chục cô gái trẻ từ mười bốn đến mười bảy tuổi, thủ đoạn bắt cóc vô cùng tàn ác. 

Hầu hết họ chỉ là những cô gái xuất thân từ những người bình thường. Cha mẹ và cả gia đình họ gần như đều bị giết... May mắn thay, chú Luo và dì Luo đã được bảo vệ và sống sót. 

Và ngay khi các cô gái rơi vào tuyệt vọng, một người siêu nhiên tên là "Xing" đã đứng lên, đánh bại và tiêu diệt nhóm tội phạm siêu năng lực hung ác, giải cứu họ và mua một nơi cho những cô gái không có nhà, hoặc chỉ có một ngôi nhà lạnh lẽo, nơi họ có thể ôm nhau và sưởi ấm. 

Tức là anh ấy đã biến trung tâm triển lãm bị bỏ hoang thành một nơi triển lãm có thể giới thiệu nhiều tài năng khác nhau của các cô gái và đặt tên cho nó là "Mục Vũ Hải Đường". 

Chỉ tiếc là sau sự việc này, vị cứu tinh "Xing" của họ đã không bao giờ xuất hiện trước mặt họ nữa. Các cô gái cảm thấy tiếc nuối và thất vọng. Cuối cùng, không biết ai đã gợi ý và xăm biểu tượng ngôi sao lên người họ để tưởng nhớ “Xing”. 

Sau khi nghe câu chuyện của Ngọc Đường, tôi chợt thấy đau lòng, biết ơn và có một cảm giác hoài niệm lạ lùng. Đau lòng là vì với tư cách là một đặc vụ của Cục An ninh Quốc gia tích cực đấu tranh chống lại sự xâm lược và tội ác của những sinh vật phi thường, tôi đã không xuất hiện bên cạnh Yutang khi cô ấy gặp khủng hoảng. 

Tôi rất biết ơn chàng trai trẻ ngay từ cái nhìn đầu tiên đã biết rằng anh ta đã sử dụng mật danh. Có lẽ anh ta cũng là đặc vụ của Cục An ninh Quốc gia. Tôi rất biết ơn anh ấy vì đã cứu Yutang và nhóm các cô gái. Nếu sau này anh ấy gặp được ai đó, tôi phải cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng. 

Về phần nỗi nhớ không thể giải thích được vừa rồi, khiến tôi có chút bối rối. Ngay lúc tôi đang muốn suy nghĩ sâu xa thì trong đầu lại có một cảm giác đau âm ỉ…

Sau khi từ bỏ suy nghĩ, tôi vẫn thở dài nhẹ nhõm. Rốt cuộc, ngày hôm đó tôi đi giải cứu Ngọc Đường đã thấy rất nhiều điều. Võ đài quyền anh có thể ở phía sau phòng triển lãm cũ. Những căn phòng riêng biệt có thể là nơi cô gái sống. 

Và khi tôi ở đó, tôi nghe rõ ràng tiếng rên rỉ và tiếng la hét. Cùng với kinh nghiệm của Yutang, rõ ràng nơi này đã biến thành một hang ổ tục tĩu. Ngay cả cái tên cũng đã trở thành Begonia Dream Bar. Số phận của các cô gái có thể được tưởng tượng...

Rõ ràng, ngoại trừ Yutang và Thẩn Vi Vi, họ đều là những cô gái tôi chưa từng gặp mặt, nhưng tôi không khỏi cảm thấy có chút đau khổ và tiếc nuối! 

Như thể tôi đã chứng kiến một chuỗi ngọc hoàn hảo bị bùn nuốt chửng…

Khi tôi đang thở dài, tay tôi chợt bị một bàn tay hơi lạnh và mịn màng giữ chặt. Cơ thể duyên dáng của Ngọc Đường nghiêng người, nhẹ nhàng thở vào tai tôi, nói: "Anh ơi, không phải lỗi của anh..."

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ngọc Đường và nói "hừm". 

Cứ như thế, hai chúng tôi nắm tay nhau và im lặng rất lâu. Cuối cùng, Ngọc Đường phá vỡ sự im lặng: “Đúng rồi, anh trai, anh đưa bức tranh khắc gỗ cho em gái anh phải không?”

Tôi nhẹ nhàng gật đầu, nhưng Ngọc Đường lại dùng ngón tay trắng nõn vỗ nhẹ vào đầu nhỏ của cô ấy, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút hối lỗi, nói: “Xin lỗi anh, tôi chợt nhớ ra chị tôi lâu rồi chỉ thích chạm khắc gỗ, hiện tại có lẽ cũng không thích lắm…”

"Tôi xin lỗi, tôi không làm em gái tôi tức giận ~"

Tôi lập tức cảm thấy tức giận và buồn cười. Chẳng trách tôi không biết Tuyết Đường lại có sở thích như vậy. Bất quá, xét phản ứng lúc đó, Tuyết Đường tựa hồ cũng không có chán ghét lắm mà lại rất bình thường tiếp nhận. Có vẻ như cô ấy không ghét nó nhiều như Yutang nói.

Nhưng làm sao tôi có thể trách cô ấy được? Ngọc Đường cũng có ý tốt! 

Khi tôi bày tỏ rằng mình không quan tâm, Yutang dường như chợt nhớ ra điều gì đó và nói với tôi: "Chị bây giờ là một mỹ nhân thành thị rất có gu thẩm mỹ. Em nhớ chị ấy thường đến quán cà phê cao cấp tên là Chesterfield. Anh à, anh đi mua cà phê cho chị nhé ~"

Lông mi đen dài của Ngọc Đường vuốt ve, khiến đôi mắt to của cô lấp lánh, chuyển động như thể biết nói. Họ đầy những lời xin lỗi như một sự đền bù. Tôi suy nghĩ một lúc và chọn tin Yutang. Dù sao thì họ cũng là hai chị em ruột. Và tôi đã trống rỗng trong cuộc đời Tuyết Đường suốt bảy năm, nên tôi chỉ có thể dựa vào Ngọc Đường, với tư cách là chị gái, cho tôi lời khuyên.

Tôi lập tức gật đầu đồng ý. Mặc dù tôi đã thực hiện bước quan trọng nhất để khôi phục mối quan hệ của chúng tôi với Tuyết Đường, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để bù đắp những mất mát trong bảy năm này...

Nhưng vào lúc này, Ngọc Đường lại đột nhiên cau mày đáng yêu: “Tuy nhiên, loại cà phê mà chị em thích là phiên bản giới hạn... Buổi sáng cuối tuần chỉ bán số lượng ít. Anh à, anh có thể phải đi mấy lần mới mua được.”

"Nó không quan trọng." Tôi mỉm cười. So với bảy năm Tuyết Đường phải chờ đợi, điều này chẳng là gì cả. 

Sau khi trò chuyện với Yutang một lúc, tôi cảm thấy so với hai ngày trước, Yutang rõ ràng ngày càng trở nên giống yêu tinh thiên thần đã trả lời bảy năm trước, nhưng ...

Bất cứ khi nào tôi liếc nhìn cô ấy, cô ấy sẽ cố ý hoặc vô tình dang đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất, hoặc dựng lên bộ ngực nhọn và hấp dẫn của mình. Mỗi cử động dường như đều cám dỗ tôi. 

Tôi chỉ có thể cười khổ và cẩn thận che đi chỗ phình ra ở phần dưới cơ thể mình…

Và việc tâm tình với Ngọc Đường đã lâu như vậy khiến tôi vô cùng hạnh phúc, tôi thầm thề trong lòng rằng mình phải giải quyết triệt để chuyện của Hứa Bằng Hiên để Ngọc Đường có thể loại bỏ hoàn toàn mối đe dọa của anh ta. 

Cứ như vậy, mang theo chút ngọt ngào chua chát như mối tình đầu, đau đớn và vui sướng... nhưng hai bàn tay lại quên tách ra, những ngón tay đan chặt vào nhau. 

…

Ban ngày, Thành phố Phép thuật vẫn ồn ào và náo nhiệt nhưng luôn có một số góc tối. 

Trong một con hẻm, những con đường dột nát, đầy rêu ướt, những đường ống nước vỡ không ngừng nhỏ giọt, một con gián rình mò ở miệng cống, mùi hôi thối thoang thoảng đọng lại...

Trong hoàn cảnh như vậy, thực ra có vài người đàn ông suy đồi mồ hôi đang ngồi dựa vào tường. Trong số đó có một người đàn ông trung niên vẫn mặc bộ vest rách rưới và có vẻ giống một nhân viên văn phòng. 

Bóng tối, ẩm ướt và nguy hiểm là những chủ đề chính mà người ta gán cho loại địa điểm này. Nhưng ở một nơi như vậy, đột nhiên vang lên tiếng bước chân rõ ràng “dah, dah”. Mấy người vô gia cư ngẩng đầu nhìn về phía phát ra âm thanh, trong lòng có chút nghi hoặc. 

Bất kể tại sao CV lại đến đây, âm thanh có gì đó không ổn. Nó còn giòn hơn cả tiếng giày cao gót rơi xuống, giống như… vâng, đôi giày làm bằng gỗ. 

Và trước khi những người vô gia cư này kịp hiểu ra tại sao một số người lại đi giày làm bằng gỗ thì câu trả lời bỗng nhiên hiện ra trước mắt họ...

Một đôi chân trắng như tuyết thanh tú đi trên đôi dép gỗ màu đen hiện ra trước mắt họ, theo sát là một phần nhỏ bắp chân thanh tú của Kỳ Thượng Tái Tuyết, sau đó là một cơ thể có hoa văn hoa anh đào cực kỳ lộng lẫy. Cô ấy mặc một bộ kimono lụa cao cấp, mái tóc đen tuyền xõa ra từ dưới búi tóc, đôi mắt đẹp sáng và quyến rũ, những đường nét trên khuôn mặt thanh tú như đôi môi và chiếc mũi anh đào có lúm đồng tiền trong như tuyết và quyến rũ dù không cố tình trang điểm. 

"Người Shikishima bản xứ?"

Một trong những người đàn ông vô gia cư nhếch nhác trông giống như một thây ma. Anh ta đứng dựa vào tường và loạng choạng về phía người đẹp Shikishima đáng lẽ không nên ở đây. Người đàn ông vô gia cư trông hơi giống nhân viên văn phòng vô thức đưa tay ra, mở miệng định nói, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta lập tức ngậm miệng lại. 

Nhìn thoáng qua có thể biết người đàn ông này là MA đã ăn thịt người. Trong tâm trí anh ta chỉ có bạo lực và ham muốn tình dục. Anh ta giống như một thây ma biết đi, dám giết người ở mọi ngã rẽ. Hơn nữa, từ phía sau có thể nhìn thấy trên tay hắn một con dao bấm, người đàn ông trung niên càng sợ hãi không dám nói ra. 

Anh lại ngồi thụt vào góc tường... Sau này một người phụ nữ sẽ hét lên vì ngạc nhiên, anh nghĩ.

"Ahhh...!" 

Quả thực có một tiếng hét kinh người vang lên, nhưng đó không phải là tiếng hét như mong đợi của một người phụ nữ mà là tiếng hét của một người đàn ông đang bị xé xác như một con lợn bị giết thịt. Người đàn ông trung niên mở to mắt nhìn người đàn ông vô gia cư ngã xuống đất và co giật liên tục, một tay nắm lấy bàn tay còn lại rõ ràng đã bị cong một góc khó tin. 

Một con dao vung ra lăn xuống bên cạnh đôi chân ngọc xinh đẹp, giòn như tuyết. Nó được đôi guốc gỗ nhẹ nhàng khiêng đi rồi lăn xuống cống đầy rêu…

Về phần Người đẹp Shikishima, Pingting duyên dáng bước đi trên mặt đất, một cơn gió thơm ập vào người cô. Nhưng người đàn ông trung niên chỉ nhìn thấy một vật màu bạc sáng ngời rút ra từ tay áo của Người đẹp Shikishima, nó rơi xuống đất “bụp” mà không hề nảy lên. Xem xét kích thước của nó, nó là một thứ rất nặng. 

Anh ta cẩn thận nhặt nó lên, rồi giật mình... hóa ra đó là một miếng bạc! 

Dù sao đi nữa, ít nhất là trong vài tháng này, tôi không phải sống trên đường phố. Người đàn ông trung niên đang định cảm ơn vẻ đẹp của Nashishima, nhưng khi nhìn lại lại sững sờ, bởi vì – chẳng có gì ở đó cả. 

Thậm chí còn có một người đàn ông vô gia cư cao lớn cuộn tròn trong một góc đầy nước thải nhỏ giọt. Trong giây lát anh tưởng đó chỉ là ảo ảnh, nhưng sức nặng nặng nề của những thỏi bạc trên tay và người đàn ông vô gia cư bên cạnh cứ rên rỉ, hú hét đau đớn và lăn lộn như tôm đã nhắc nhở anh. 

Tất cả những điều này không phải là một giấc mơ...

Trên đỉnh một tòa nhà cách đó không xa, nơi những cánh hoa anh đào còn chưa tàn, có hai người đang đứng chồng lên nhau. 

Một người đàn ông cao lớn với mái tóc nâu dài khắp người, giống như một kẻ man rợ xuất hiện trên núi, đang ngồi ở rìa tòa nhà, khí chất sa sút, để gió thổi tung tóc. 

Bên cạnh là một mỹ nữ mặc bộ kimono Shikishima lộng lẫy, hay nói chính xác hơn là trang phục oiran, để lộ bờ vai thơm ngát như ngọc đông...

"Yoshihara Tsubaki, sao cậu lại đến gặp tôi?"

Cả hai đều hướng mặt về phía gió, không nhìn nhau. Một lúc sau, người đàn ông dưới búi tóc lên tiếng trước, giọng nói trầm thấp và khàn khàn, như thể đã lâu không nói.

"Làm thế nào bạn có thể sống sót bốn năm trước?" Giọng nói nhẹ nhàng của người phụ nữ vang lên trong không trung. 

Người đàn ông lông lá, hay người Hàn Quốc từng tự nhận là người bảo vệ thành phố, Thôi Viên Tuyên di chuyển, giống một con gấu xám cuộn tròn hơn. 

"Anh ấy để tôi đi."

"Cho nên ngươi muốn bảo vệ đệ tử của hắn?" Thôi Viên Tuyên chưa kịp trả lời, người đẹp đã tự nói với mình: "Bạn nên biết việc bảo vệ những người và những thứ liên quan đến 'Xing' là khó khăn như thế nào..."

God of War "Star" là sinh vật duy nhất được coi là có cấp độ chiến lược hoàn hảo, ngoài chiến binh bí ẩn đã đánh bại tàu sân bay. Không ai muốn biết bí mật của anh ta, bởi vì mọi người đều tin rằng cấp độ chiến lược hoàn hảo là chìa khóa không thể thiếu cho cấp độ cấm kỵ! 

Cái gọi là cấp độ chiến lược hoàn hảo đề cập đến một cấp độ chiến lược không có bất kỳ thiếu sót nào. Có bốn loại người phi thường. 

Hệ thống Qi, hệ thống điều khiển từ xa, hệ thống tăng cường và hệ thống biến đổi. 

Ngoài ra, trên thế giới còn có một số sức mạnh đã tồn tại và có thể vượt qua người thường, chẳng hạn như nội công, Đạo giáo kỳ dị, yêu thuật, v.v. Mặc dù không được phân chia rõ ràng nhưng loại người phi thường thay thế này vẫn được gọi chung là "hệ thống cũ". 

Tóm lại, có năm loại sinh vật phi thường, và những sinh vật phi thường của mỗi loại, thậm chí là "cấp chiến lược" đã đạt đến đỉnh cao, đều có những khuyết điểm không thể khắc phục được, tức là có sự kiềm chế lẫn nhau. 

Ví dụ, khả năng điều khiển từ xa, đặc biệt là "điều khiển từ xa đặc biệt" như trừ tà linh hồn, kết giới và ác mộng, nhìn chung rất mỏng manh. Một khi bị những sinh vật phi thường khác bắt được, ngay cả cấp độ nguy hiểm cũng đủ để giết chết cấp độ chiến lược. 

Suy cho cùng, định nghĩa cấp chiến lược là sự tồn tại đủ để gây ra mối đe dọa khu vực. Các yếu tố khác sẽ không được xem xét. Nếu một con gà có siêu năng lực mạnh mẽ, nó cũng sẽ được xác định là cấp độ chiến lược. 

Nói cách khác, các mặt hàng chiến lược. 

Một số người thậm chí còn cho rằng khả năng ghi nhớ tuyệt đối, hiện được xếp vào cấp độ vi mô, cũng nên được xếp vào cấp độ chiến lược ở một mức độ nhất định, bởi vì trong tay những người khác nhau, vai trò của nó có thể rất khác nhau. Nếu trong tay người bình thường chỉ là chiêu trò trên TV, nhưng trong tay những nhà nghiên cứu cực kỳ thông minh lại có sức ảnh hưởng cấp chiến lược! 

Cấp độ chiến lược hoàn hảo có nghĩa là không có siêu nhân nào trong chuỗi đó có thể kiềm chế được anh ta. Nói cách khác, cấp độ chiến lược hoàn hảo có khả năng triệt tiêu tuyệt đối cấp độ chiến lược của từng chuỗi. Sức mạnh và ảnh hưởng hủy diệt mà cấp độ chiến lược hoàn hảo có thể gây ra có thể không mạnh hơn nhiều so với cấp độ chiến lược khiếm khuyết.

Nhưng đối mặt với những cấp độ chiến lược thiếu sót này, cấp độ hoàn hảo dường như có thể quyết định sự sống chết của nó, giống như một sự tồn tại giống như "thần thánh"!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Thôi Viên Tuyên đột nhiên quay đầu lại. Dưới mái tóc man rợ, có một khuôn mặt thô kệch, nhưng sau khi mở to đôi mắt, trông vô cùng sáng sủa, như thể có một quả cầu lửa ẩn dưới lớp tro đen. 

"Bạn nên biết rằng tôi không thể quay lại Hàn Quốc sau khi xúc phạm Tập đoàn Thất Tinh."

Tập đoàn Seven Star mà ông đề cập đến ám chỉ tập đoàn chaebol khổng lồ nắm gần như toàn bộ vị thế độc quyền ở Hàn Quốc và Triều Tiên. Mọi thứ từ việc sản xuất một tuýp kem đánh răng đến cuộc bầu cử tổng thống đều được Tập đoàn Thất Tinh kiểm soát chặt chẽ. 

Thậm chí có thể nói rằng Hàn Quốc ngày nay thực sự được cai trị bởi Tập đoàn Thất Tinh. Đối mặt với quái vật khổng lồ như vậy, ngay cả người mạnh như Thôi Viên Tuyên cũng phải bị Tập đoàn Thất Tinh điều khiển. 

Nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy. Vì các nước láng giềng chỉ cách nhau một biển nên những sự kiện lớn xảy ra ở Nam và Bắc Triều Tiên không thể giấu được Tsubaki Yoshihara. 

Nguyên nhân của sự việc là bốn năm trước. Thôi Viên Tuyên hoàn toàn biến mất trong một khoảng thời gian sau trận đấu tay đôi với Thần chiến tranh "Xing", khiến người khác tưởng rằng anh đã chết. Người bình thường nghĩ như vậy thì cũng không sao, nhưng vấn đề là ngay cả người cầm lái của Tập đoàn Thất Tinh cũng nghĩ như vậy. 

Cách đối xử anh hùng của Thôi Viên Tuyên với người dân Hàn Quốc và Bắc Triều Tiên từ lâu đã khiến các lãnh đạo của Tập đoàn Thất Tinh cảm thấy bất mãn và có chút sợ hãi. Khi biết Thôi Viên Tuyên đã chết, họ đưa mẹ, vợ và con gái của Thôi Viên Tuyên lên giường cùng nhau với ý đồ báo thù. 

Thậm chí còn có một bộ phim về ba thế hệ ngủ cùng nhau...

Nhưng không ngờ một lúc sau Thôi Viễn Hiên lại quay lại! 

Mà nếu sự tình chỉ dừng lại ở đây, e rằng Thôi Viên Tuyên vẫn sẽ nuốt cơn giận, bởi vì danh hiệu của Thôi Viên Tuyên được gọi là Người bảo vệ thành phố, và những danh hiệu như thế này thường là do kẻ thù hoặc do người dân phong cho. 

Vì vậy, nó phản ánh rõ nhất tính cách và sức mạnh của một người. 

Tuy nhiên, việc có thể tra tấn người nhà của những người phi thường cấp chiến lược đã mang lại cảm giác phấn khích đã lâu cho người đứng đầu Tập đoàn Thất Tinh. Ngoài ra, vì lớn tuổi hơn nên anh ta còn dùng nhiều dụng cụ tục tĩu để tra tấn và lạm dụng họ. 

Kết quả là con gái của Thôi Viên Tuyên, lúc đó còn đang học cấp hai, đã bị thủ lĩnh của Tập đoàn Thất Tinh tra tấn đến chết...

Những gì xảy ra tiếp theo đều được mọi người phi thường ở Hàn Quốc biết đến. Thôi Viên Tuyên tức giận chia tòa nhà trụ sở của Tập đoàn Thất Tinh làm đôi, nhưng tha mạng cho người đứng đầu Tập đoàn Thất Tinh vì mẹ và vợ của ông ta vẫn nằm dưới sự kiểm soát của Tập đoàn Thất Tinh. 

Tất nhiên, một nguyên nhân quan trọng nhất khác là Thôi Viên Tuyên luôn không muốn làm tổn thương những người vô tội. Rốt cuộc, anh ta đã đi đến bước này từ một người cảnh giác. 

Cuối cùng, Thôi Viên Tuyên đã thỏa hiệp với Tập đoàn Thất Tinh và cứu mạng mẹ và vợ anh. Một nhóm thợ xây dựng vào thời điểm đó cũng phải chịu trách nhiệm về vụ sập tòa nhà Seven Star Group. Người ta công khai rằng thiết kế không đúng đã dẫn đến sự sụp đổ. 

Còn Thôi Viên Tuyên không bao giờ có thể quay lại Hàn Quốc nên giờ có những kẻ lang thang ở thành thị...

Bây giờ người đàn ông này giống như một ngọn núi lửa trầm lặng, vì vậy Yoshihara Tsubaki không nói gì, nhưng trong mắt cô hiện lên một tia thư thái. Dù thế nào đi nữa, có sự bảo vệ của con thú này, các đệ tử của "Sao" tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm gì. 

…

Tòa nhà Trung tâm Thành phố Thần Thành là nơi cao nhất trong toàn thành phố Thần Châu. Những ô cửa sổ kính mờ mang đến tầm nhìn rộng và bao quát toàn cảnh những tòa nhà cao tầng vô cùng thịnh vượng. 

Trên bàn này có một chiếc bàn ăn dài, trước mặt bày đủ loại món ngon quý hiếm trong và ngoài nước. Có hai người ngồi ở hai đầu bên trái và bên phải của bàn. 

Một trong số họ là Từ Bành Tuyên, và người còn lại là Simon kiêu ngạo của Thất Đại Tội vừa mới đến Shenshi ngày hôm qua. 

Lúc này, bữa ăn dường như sắp kết thúc. Simon chậm rãi cầm chiếc khăn ăn lụa trắng lên, chậm rãi lau khóe miệng. 

Động tác của anh ấy rất chậm, như thể anh ấy đang cố gắng lau sạch hoàn toàn lớp dầu mỡ không tồn tại. Cuối cùng nhìn hắn đặt xuống nhà hàng, Simon nâng ly rượu vang đỏ hồng ngọc trong tay lên, chậm rãi ngửi, uống và nếm thử...

Từ Bành Tuyên chỉ lặng lẽ quan sát. Thân xác này và Simon tuy mới “gặp” lần đầu nhưng họ đã quen nhau hơn mười năm. Đương nhiên, họ nhận thức được thói quen lãng phí thời gian của Simon. 

Người càng kiêu ngạo thì càng chú ý đến sự tao nhã, bởi vì chỉ bằng cách này, họ mới có thể khẳng định mình khác với người thường…

Tuy nhiên, Simon từ tận đáy lòng cảm thấy mình thuộc tầng lớp cao quý nhất trên thế giới nên có tư cách coi thường bất cứ ai. 

Tất nhiên, có những trường hợp ngoại lệ. Anh ta không thể bỏ qua "Chúa", đó là lý do tại sao anh ta xuất hiện ở Shenshi bây giờ. 

Vì vậy một lúc lâu sau, Simon mới chậm rãi mở miệng: "Ngươi xác định hắn thật sự có thể là 'Xing' chứ không phải đệ tử của hắn?"

Nhắc đến Xing, khuôn mặt như tượng đá của Từ Bành Tuyên đột nhiên lộ ra cảm xúc thăng trầm mạnh mẽ. "Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ thừa nhận sai lầm của mình không? Ai trong số các bạn đã bị đòn tấn công như mặt trời đó xuyên qua trái tim?"

Simon trên mặt hiện lên một nụ cười quái dị, tựa như đang giễu cợt, hối hận hoặc thở dài: "Đương nhiên là có, chẳng phải cơn thịnh nộ và ghen tị đã bị loại sức mạnh đó giết chết sao?"

Chưa kể đến sự ghen tị, Fury có thể biến thành một con gấu khổng lồ cao hơn chục mét, và đây không phải điều đáng sợ nhất ở Fury. Đặc điểm của anh ta mang lại cho anh ta khả năng liên tục phát triển với sự tức giận và sức mạnh tái sinh mạnh mẽ. Trừ khi thành phố bị phá hủy bằng vũ khí hạt nhân, nếu không thì gần như không có cách nào để giết Fury. 

Nhưng Xing đã làm được——

Nghĩ đến mặt trời nhỏ mọc lên khi Fury bị giết, ngay cả Simon cũng phải thở dài run rẩy, mạnh mẽ như ngục tù có ý nghĩa gì? 

Một người dù có cao quý đến đâu thì cũng chỉ là một con kiến ​​lớn hơn dưới quyền lực đó mà thôi. 

Bốn năm trước, trong cuộc chiến phi thường khủng khiếp nổ ra ở thành phố Shen, năm trong số bảy tội lỗi chết người đã hiện diện: kiêu ngạo, giận dữ, ghen tị, tham lam và sắc dục. Sự háu ăn khác thường ở chỗ nó là một con cá voi xanh dài hàng trăm mét. Lười chưa bao giờ xuất hiện một lần. Không ai biết Lazy là ai. 

Vì vậy, năm người này có thể coi là bảy tội chết người. Ngoài ra, họ còn yêu cầu chính phủ Hoa Kỳ gây áp lực lên nhiều quốc gia liên kết chiến lược khác nhau và yêu cầu các quốc gia này cử ba nhân vật phi thường cấp chiến lược đến giúp đỡ họ. 

Họ là: Bắc Triều Tiên, Những người bảo vệ thành phố Thôi Viên Tuyên và Shikishima, Nữ hoàng Sakura Yoshihara Tsubaki và Zhaonan, và Gu Wizard Yuan Tianchen. Tổng cộng có tới tám cường quốc phi thường cấp chiến lược. 

Khi tập trung tại thành phố Shen, chúng gần như tương đương với vài quả bom hạt nhân hình người, được đặt ở trung tâm kinh tế Trung Quốc; và mục đích của việc làm như vậy đương nhiên là để tuyên bố với thế giới thông qua động thái giống như biểu tình này rằng, ngoại trừ thất bại trong đợt trỗi dậy phi thường đầu tiên, Hoa Kỳ vẫn xứng đáng là bá chủ tuyệt đối của toàn thế giới! 

Cuối cùng, chính quyền Trung Quốc đã phải nhượng bộ sau khi cân nhắc kỹ lưỡng và gần như giao toàn bộ thế giới ngầm của Thành phố Shen cho tám chiến lược này để duy trì sự thịnh vượng và hòa bình trên bề mặt. Trên thực tế, đây là một sự cân bằng khá mong manh. 

Sự bất lực của thời đại phi thường. Suy cho cùng, so với quân đội được trang bị đầy đủ, sức hủy diệt của những con người phi thường thậm chí còn lớn hơn, nhưng khả năng xuyên phá của họ lại vượt xa bất kỳ đội quân nào hơn mười đường phố. 

Và đỉnh cao trong số đó, siêu việt hàng đầu được mệnh danh là chiến lược, giống như bom hạt nhân, tàu sân bay, tàu ngầm trong vũ khí chiến lược! 

Nhưng họ có thể xâm nhập như người bình thường. Điều này có nghĩa là gì? 

Chẳng khác gì vũ khí hạt nhân của nước này âm thầm xâm nhập vào nước khác! 

May mắn thay, mọi quốc gia lớn đều có năng lực và khả năng răn đe hạt nhân tối thượng như nhau, nhờ đó có thể duy trì mô hình trước đây đã trải qua những thay đổi chưa từng có trên thế giới này.

Suy cho cùng, những sinh vật phi thường cũng là con người. Nếu là con người, họ sẽ không muốn sống trong khu tàn tích hạt nhân và sống một cuộc sống như vậy...

Vì vậy, mặt tối của thế giới dần hình thành hai quy luật bất thành văn:

Điều 1: Những cuộc đối đầu giữa những con người phi thường nên diễn ra trong bóng tối càng nhiều càng tốt và không được để lộ ra trước công chúng. 

Điều 2: Những sinh vật phi thường có quyền lực được hưởng những đặc quyền nhất định, bất kể họ ở quốc gia nào, bởi vì điều này cho phép những con người phi thường chủ động duy trì trật tự do Điều 1 mang lại. 

Vì vậy, một khi cường giả siêu việt phạm tội, chính quyền địa phương thường sẽ nhắm mắt làm ngơ. 

Dung túng những “tội lỗi nhỏ” mà đối phương phạm phải. 

Tội “nhỏ” của tội nhỏ này bao gồm nhưng không giới hạn ở tội giết người, bắt cóc, hiếp dâm...

Đây là vốn mà sức mạnh phi thường của một cỗ máy bạo lực mang lại cho các cá nhân, vốn khiến chính quyền phải lo lắng, và càng mạnh thì sẽ càng có nhiều vốn. 

Vì vậy, khi Charles, kẻ dâm đãng trong Thất Đại Tội, bắt cóc hơn chục cô gái trẻ, chính quyền chắc chắn đã chọn cách thỏa hiệp, thậm chí còn chủ động che đậy dục vọng. 

Tuy nhiên, sau khi biết tin một cô gái nào đó đã bị bắt cóc, một người siêu việt đến từ Trung Quốc đã phớt lờ lời khuyên can của cấp trên và đi bộ trở về Thành phố Shen qua những ngọn núi. 

Anh ấy là “ngôi sao”. 

Khi Xing đến thành phố Shen, anh ta đã gây ra một vụ náo động lớn. Đầu tiên, Charles bị phát hiện và bị giết một mình. Thành trì vô đạo đức của Charles gần như là một bí mật mở trong tay chính phủ. Không khó để tìm thấy anh ta. 

Sau đó đến lượt Hộ vệ thành phố Thôi Viên Tuyên, Nữ hoàng Sakura Yoshihara Chunji và Gu Wizard Yuan Tianchen. Họ cũng lần lượt bị đánh bại và bị giết. 

Cuối cùng, bốn trong số bảy tội lỗi chết người còn sót lại. Sau khi thảo luận, họ quyết định loại bỏ "Xing", vì vậy họ đã dụ "Xing" đến một vùng ngoại ô hoang vắng - điều này phù hợp với quy tắc chiến tranh dành cho những sinh vật phi thường. 

Tuy nhiên, ý định ban đầu của Bảy Đại Tội là dùng hết sức mạnh của mình để tiêu diệt kẻ gây rối bất ngờ này, nhưng kết quả lại gây sốc. Ghen tị, người tự nhận có thể trốn trong không gian và không ai có thể giết anh ta, ngay lập tức bị ngôi sao ném ra khỏi không gian và chết ngay tại chỗ.

Chỉ cần có một mảnh máu thịt to bằng đầu ngón tay cái là có thể tái sinh hoàn toàn. Nó có thể được gọi là một cơn thịnh nộ gần như bất tử. Nó bị tan chảy và bốc hơi bởi Dương Trinh Kỳ đáng sợ. Chưa kể những mảnh thịt có kích thước bằng đầu móng chân, thậm chí một sợi tóc cũng sẽ biến mất hoàn toàn ở nhiệt độ cao hàng nghìn độ! 

Thấy tình hình không ổn, Simon lập tức biến thành một con dơi và bắt đầu một cuộc tẩu thoát vĩ đại. May mắn thay, Shenshi ở rất gần biển, cuối cùng anh cũng có thể trốn xuống nước. Tuy nhiên, ngôi sao đã bắn phá vùng nước biển nơi anh đang ẩn náu một cách khủng khiếp. 

Đó là khung cảnh giống như vụ nổ mỏ hạt nhân, rực rỡ và rực cháy. Hàng vạn tấn nước biển đột nhiên giãn nở, biến thành một đợt sóng xung kích dữ dội cuốn trôi vạn vật! 

May mắn thay, Xing hơi lệch một chút, sinh lực cực kỳ ngoan cường nên thoát chết với vết thương nặng sắp chết. 

Sau đó, anh ta trần truồng bơi hơn mười km trên biển vào lúc bình minh, người đầy máu trước khi tìm thấy một chiếc thuyền đánh cá. 

Nó giống như một con chó chết đuối với làn da bị cháy xém, xấu xí và xấu hổ, không có chút gì gọi là tao nhã...

Trong số năm người, có ba người chết và một người trốn thoát. Chỉ có lòng tham ẩn sau hậu trường từ đầu đến cuối vẫn không bị tổn thương...

Sau trận chiến gây chấn động thế giới này, "Xing" đột nhiên từ một nhân vật phi thường vô danh của Trung Quốc trở thành danh hiệu Thần chiến tranh! 

Đó là lý do tại sao Simon cảm thấy những gì Charles và Từ Bành Tuyên nói bây giờ có chút buồn cười. "Nếu thật sự là một ngôi sao, sao bây giờ cậu còn ngồi ở trước mặt tôi?"

“Không phải kẻ thù khi gặp nhau sẽ vô cùng ghen tị sao?”

Trong lời nói của Simon có chút giễu cợt và bất mãn. Họ đã gây sốc cho chính phủ Trung Quốc và đang có ý định quay trở lại Mỹ nhưng Charles lại đưa ra một quyết định bất ngờ là bắt cóc hàng chục cô gái.

Kết quả là một "thần" đã bị thu hút. 

Sắc mặt Hứa Bằng Hiên hơi xanh. Hắn làm sao có thể không hối hận, bởi vì một phút tham lam đã dẫn đến tai họa chí mạng. Điều tốt duy nhất là nguồn gốc phi thường của Giáo phái Thất Tội đều đến từ những huyền thoại và truyền thuyết. Chỉ cần truyền thuyết còn tồn tại, dù có chết đi, họ cũng sẽ tái sinh. 

Đây được gọi là "chuyển giao đặc điểm" ở phương Tây và tái sinh ở phương Đông, và là một khả năng duy nhất của loại siêu việt này. 

Nhưng trong hoàn cảnh bình thường, chỉ có những đặc tính phi thường mới được chuyển giao. Chỉ trong những trường hợp hiếm hoi mới có cơ hội nhất định để giữ lại ý thức trước đó...

Còn Charles rất may mắn nên đã hóa thân thành Từ Bành Tuyên. 

Đó không phải là những phẩm chất phi thường của dục vọng cư trú trong Từ Bành Tuyên...

“Nói chuyện này bây giờ có ích gì?” Sắc mặt Hứa Bằng Hiên có chút khó chịu. "Điều quan trọng nhất bây giờ là đối phó với Xing."

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta khẳng định, ta khẳng định, mặc dù thân thể cùng dung mạo khác nhau, nhưng hắn nhất định là một ngôi sao, loại năng lượng chân chính như mặt trời đó sẽ không bao giờ là giả!"

Simon không có ý định nhắc lại chuyện cũ, nhưng anh vẫn đặt ra một câu hỏi: "Nhưng tại sao Xing lại yếu như vậy?"

Anh ấy cũng đã xem đoạn video ngày hôm đó. Người bị nghi ngờ là Xing về sức mạnh nhiều nhất tương đương với một chiến binh Huajin loại cũ, và Khí của anh ta tương đương với mức độ nguy hiểm. 

Nếu Thôi Viễn Hiên không nhảy ra ngăn cản, hắn căn bản không thể thoát khỏi khóa tên lửa theo dõi. 

Từ Bành Tuyên lộ ra vẻ mặt hung ác. "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi bốn năm trước vết thương đã hoàn toàn bình phục chưa?"

Simon sắc mặt khó coi, Hứa Bằng Hiên tiếp tục nói: "Ta so với ngươi khó khăn hơn. Sau khi chuyển giao đặc tính, hiện tại muốn khống chế người khác, ta phải sử dụng phương tiện cảm ứng."

"Nhưng chẳng phải thiệt hại mà Xing phải gánh chịu ở vịnh không nghiêm trọng hơn của tôi nhiều sao?"

Mắt Simon chớp chớp. Anh ấy đã phần nào tham gia vào việc lập kế hoạch vào thời điểm đó. Anh hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của vết thương của Xing hơn Charles. Anh ta thậm chí còn nghĩ rằng Xing đã chết một thời gian. 

Vừa thở phào nhẹ nhõm, anh vừa không khỏi than thở rằng đây không phải là cấp độ cấm kỵ thực sự. Ngay cả một người mạnh mẽ như Võ Thần cũng khó tránh khỏi một cuộc tấn công lén lút từ phía sau. 

Bất kể người này có phải là ngôi sao hay không, chỉ cần có quan hệ họ hàng với ngôi sao, hoặc có thể là ngôi sao, anh ta phải làm mọi cách để diệt trừ tai họa khi mình yếu đuối. 

Suy cho cùng, anh không bao giờ muốn trải qua một vụ đánh bom "mìn hạt nhân" nào nữa. 

Vì vậy, hai người lập tức bắt đầu thảo luận biện pháp đối phó, nhưng Simon và Charles đều không có ý định ra tay trong lúc này, bởi vì đối mặt với Xing, Chiến thần uy nghiêm, không ai có thể quá thận trọng. 

Thần lực vẫn tồn tại nhưng không hề tốt như bề ngoài.

Vì vậy, hai người thảo luận ý kiến ​​phái một số người tiến hành thí nghiệm, trong đó có Hứa Bằng Hiên. Trong vài năm qua, Từ Bành Tuyên đã xây dựng một vương quốc ngầm khổng lồ bằng cách sử dụng phương tiện cảm ứng Ares và Muse. Anh ta không chỉ thò tay vào hệ thống cảnh sát của Thành phố Thẩm mà còn bí mật lấy được rất nhiều thiết bị tác chiến đặc biệt tiên tiến nhất của quân đội Mỹ. 

Có thể nói đây là một bài thử nghiệm xuất sắc! 

Nếu sau khi kiểm tra mà phát hiện thực lực của Xing vẫn còn, dù chỉ còn 20 đến 30% thực lực thì ngày hôm sau... họ sẽ bỏ lại tất cả và lên máy bay không chút do dự. 

Nhưng nếu nó thực sự chỉ tốt như những gì tôi thấy ngày hôm đó, thì... một tấm lưới dệt từ trên trời xuống đất sẽ bị che lại bởi các vì sao! 

Sau khi hai người thảo luận đại khái về việc này, họ cảm thấy thoải mái hơn một chút. Simon lắc ly rượu trong tay và đột nhiên nhắc đến những cô gái liên quan đến các vì sao. 

"Nghe nói năm đó ngươi khiêu khích Xing mười mấy cô gái, hiện tại đều bị ngươi mang về?"

Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt Từ Bành Tuyên. Là một người dâm đãng, sao anh có thể để những cô gái xinh đẹp đó đi? 

"Đương nhiên, chỉ đáng tiếc mỹ nữ nhất đã không còn..." Hứa Bằng Hiên lộ ra một tia tiếc nuối. Khi đó, anh được hàng chục mỹ nhân được lựa chọn kỹ càng từ hàng triệu cô gái ở thành phố phép thuật. Họ không chỉ có ngoại hình độc nhất vô nhị. 

Họ đều là những thể chất rất có lợi cho sức mạnh phi thường. Nói cách khác, theo thuật ngữ phương Đông, Nguyên Âm đặc biệt phong phú và bổ dưỡng. 

Trong số đó, người xuất sắc nhất chính là Lạc Ngọc Đường, nhị tiểu thư nhà họ La. Từ Bành Tuyên thậm chí còn cảm thấy cô cao hơn những cô gái khác một cấp và sẽ khiến anh nhớ cô đến chết! 

Nhưng điều đáng tiếc nhất là khi quay trở lại, La Vũ Đường chỉ mới mười lăm tuổi đã giao trinh tiết của mình cho một người không rõ danh tính, điều này khiến anh hối hận cho đến ngày nay. 

Và bây giờ La Vũ Đường cũng đã được người bị nghi là Xing giải cứu, nhưng...

Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên khuôn mặt Từ Bành Tuyên. Sớm muộn gì cô cũng sẽ quay lại, đến lúc đó anh sẽ bắt cô phải bò dưới háng anh như một con khốn vô sỉ. 

Nhưng hiện tại, chúng ta cứ tận hưởng những cô gái đó đi... Muốn rời đi như thế này, Từ Bành Tuyên đứng dậy đi đến chiếc ghế sofa lớn, nhẹ nhàng rung chiếc chuông nhỏ trên tay vịn. 

Một lúc sau, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng, sau đó là một nhóm nữ sinh xinh đẹp mặc đủ loại đồng phục bước vào. Họ đều xinh xắn, duyên dáng và dễ thương. Trang phục của họ đa dạng từ những cô gái thỏ và bikini cho đến sườn xám và Hanfus theo phong cách phương Đông. Đôi chân của họ càng rực rỡ hơn, bao gồm lụa đen, lụa trắng, lưới và chân trần màu trắng. 

Gây chú ý nhất chính là cô gái dẫn đầu. Cô ấy đang mặc đồng phục của một nữ cảnh sát. Cô có vòng eo thon như con ong, cặp mông săn chắc như quả lê và có hai bầu ngực tròn trịa, hếch lên trên ngực. Những đường cong trên cơ thể cô vừa mảnh mai vừa thanh tú. 

Trong sự ngây thơ và quyến rũ đặc trưng của cô gái còn có một sự mê hoặc, quyến rũ và quyến rũ vô cùng. 

Cô ấy là...Thẩm Vi Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Nhìn thấy Hứa Bằng Hiên ngồi trên ghế sofa cùng một người phương Tây trông có vẻ quý tộc, Thẩm Vi Vi do dự một chút, sau đó dẫn một nhóm nữ sinh xếp hàng trước ghế sofa. 

Một cô gái mặc quần áo hở hang, có thể thấy rõ một ngôi sao nhỏ ở bên mông cô ấy...

Tầm nhìn của Simon cũng rất cao, khi nhìn thấy nhóm nữ sinh này, anh không khỏi có cảm giác kinh ngạc, đặc biệt là nữ chính. 

Cô gái kết hợp hoàn hảo sự ngây thơ với sự quyến rũ, vẻ đẹp, vẻ đẹp và sự sống động, giống như một phù thủy nhỏ giống như yêu tinh, bị cám dỗ phạm tội một cách khó hiểu...

Từ Bành Tuyên liếc nhìn Simon, trên mặt mang theo một tia đùa giỡn, đột nhiên mở đùi nhìn Thẩm Vi Vi. 

Cô gái hiểu ý, lập tức nheo lại đôi mắt sáng, lộ ra một vệt mờ cảm động. Cô ấy bước đến gần Từ Bành Tuyên với đôi chân dài và xinh đẹp trong chiếc tất đen bóng, rồi quỳ xuống. Cô quyến rũ nâng chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết của mình lên, nhét cái đầu nhỏ nhắn xinh đẹp của mình vào háng Từ Bành Tuyên. 

Đôi môi hồng hào mím lại, sau đó đầu đỏ tươi thò ra, làm ẩm đôi môi hình kim cương bằng một tia sáng. Sau đó, cô mở miệng dùng răng cắn vào dây kéo quần của Từ Bành Tuyên rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

Con cặc to như roi chẳng mấy chốc đã lộ ra dưới đôi mắt mượt như nhung của cô. Cô thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra và làm ướt nó bằng nước bọt như một cây sáo. Đôi môi mịn màng của cô ấy hôn lên quy đầu màu tím. Thỉnh thoảng nàng lại liếm mắt ngựa và rút ra sợi tơ dâm đãng. Niềm vui thoải mái khiến Từ Bành Tuyên hơi nâng cổ lên. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Vi Vi đưa quy đầu tròn trịa vào cái miệng nhỏ nhắn với đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình và bắt đầu mút mạnh. 

Thẩn Vi Vi có kinh nghiệm phong phú về quan hệ tình dục bằng miệng, từ vị trí của Từ Bành Tuyên nhìn xuống, cô gái hơi nghiêng đầu, vươn cổ ngỗng trắng như tuyết ra, tư thế rất thanh tú và xinh đẹp, mang theo sự cám dỗ dâm đãng mạnh mẽ. 

Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhấc chiếc mũ nồi ra khỏi đầu Thẩm Vi Vi, vò rối mái tóc đen như mây, khống chế độ dài và tốc độ nuốt của cô gái. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ ~"

Đang mút thật chặt mật ong, Hứa Bằng Hiên đột nhiên nâng chiếc cằm trắng nõn mềm mại của Thẩm Vi Vi lên, một tiếng “bụp” vang lên, con cặc được rút ra khỏi đôi môi hồng hồng. Nó dày, hung dữ và bốc hơi. 

"Sư phụ~"

Đôi mắt đẹp của Thẩm Vi Vi run rẩy bối rối, lúm đồng tiền tỏa ra quầng sáng như thuốc nhuộm Hạ, tựa hồ có chút bối rối không biết tại sao Từ Bằng Hiên lại muốn đứng dậy. 

Từ Bành Tuyên nâng khuôn mặt trái xoan to bằng lòng bàn tay của cô gái lên, nhìn Simon bên cạnh rồi nói: "Đi cùng bạn tôi đi. Anh ấy đã đi một chặng đường dài và cần có người an ủi."

Khi Thẩm Vi Vi nhìn thấy ánh mắt Simon đang nhìn chằm chằm vào mình, trong mắt cô đột nhiên lóe lên một tia sáng khó phát hiện. Sau đó cô liếc nhìn Từ Bành Tuyên với vẻ mặt như đang đáp lại sự oán giận, sau đó cô mỉm cười ngọt ngào, duyên dáng đứng dậy và đi về phía Simon, trước mặt anh. 

Thân hình uyển chuyển uyển chuyển vừa ngồi trong vòng tay Simon. Anh chỉ có thể cảm nhận được mùi thơm, giống như đang ôm một viên ngọc mềm mại ấm áp trong tay. Hơi thở đều đều của cô gái có sức quyến rũ không thể giải thích được. Anh ta lập tức nhìn Từ Bành Tuyên. 

Tôi nhìn thấy dưới háng anh đã có một thân hình duyên dáng chiếm lấy chỗ trống, trượt lên trượt xuống giữa háng Hứa Bằng Hiên. Mười cô gái còn lại cũng có đôi mắt xinh đẹp mờ đi, thở hổn hển nằm trên ghế sofa, quỳ bên cạnh Từ Bành Tuyên, chờ đợi nhận được sự vuốt ve của anh. 

Từ Bành Tuyên cũng quay lại mỉm cười với anh. 

Simon lập tức hiểu ra rằng anh chàng này luôn thích dán nhãn hiệu riêng cho phụ nữ, thậm chí còn cho anh ta bú cặc trước khi chơi với cô để nhắc nhở anh ta rằng tất cả các cô gái ở đây đều thuộc về anh ta.

Simon cười lớn. Anh chàng này thậm chí đã chết một lần và không bao giờ thay đổi sở thích xấu của mình. Chẳng trách người khác nói người dâm dục là người khó thay đổi bản thân nhất...

Tuy nhiên, ôm Nephrite trong tay, Simon cảm giác được con cặc dưới người sắp cử động, trong anh có một khát khao mãnh liệt là được ăn sống cô gái trong tay mình - kỳ thực trước đó, ham muốn của anh không quá mạnh mẽ, ít nhất là so với dục vọng. 

Nhưng phải đến khi trải qua sự sống và cái chết bên cạnh một “quả mìn hạt nhân”, con người anh mới thay đổi hoàn toàn. Anh có khao khát mãnh liệt được cảm thấy “sống”, đó là bản năng sinh tồn mạnh mẽ tìm kiếm sự thay đổi. 

Từ đó trở đi, ham muốn của Simon vượt quá tầm kiểm soát, không chỉ hạ bệ Nữ hoàng Sakura... mà còn gây họa cho nhiều phụ nữ Shikishima...

Khi đối mặt với tình dục, sự “sang chảnh” luôn rất đặc biệt của anh ấy chỉ đơn giản là bị gạt sang một bên! 

Simon vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Thẩm Vi Vi, gặm chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô gái. Thẩm Vi Vi cảm giác được một con rắn trơn trượt đang bơi lội thoải mái trên cổ tuyết, môi mút và hôn rất mạnh, để lại những mảng có chút đau đớn và tê dại. 

Những nụ hôn lên cổ ngỗng thon thả của cô gái dính đầy nước bọt và vết hôn đỏ. Sau khi hôn đến khuôn mặt của cô gái, miệng anh rời khỏi làn da trắng sứ mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái. 

Chiếc lưỡi thon dài màu đỏ tươi lập tức tiến vào trong miệng cô gái, linh hoạt cuốn chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại lên, khuấy động hút lấy nước bọt ngọt ngào trong miệng cô. 

"Tử Trì~ À, ừm, Chí Trì~"

Hôn lưỡi mấy phút, nước da của Thẩm Vi Vi càng hồng hào hơn, đôi mắt quyến rũ đến mức gần như chảy nước, thở hổn hển, mũi ù đi. 

Tay Simon siết chặt vòng eo thon gọn của Thẩm Vi Vi, khiến bộ ngực của cô gái phình ra phía trước. Sau đó anh ta cắn Thẩm Vi Vi, nhưng đó không phải là cái cổ xinh xắn đã đầy nước bọt mà là những chiếc cúc trên ngực đồng phục của nữ cảnh sát. 

Thay vì dùng tay, anh ta chọn dùng hàm răng sắc nhọn của mình để cắn từng chiếc cúc trên đồng phục của Thẩm Vi Vi. Cơ thể thanh tú của cô gái hơi cứng ngắc và căng cứng, bởi vì khi Simon làm ra động tác như vậy, anh ta di chuyển quá giống một con thú. 

Bề ngoài tao nhã nhưng thực chất lại là một con thú rất đói khát! 

"Đâm..." Đầu Simon lắc lư, giữa tiếng vải rách chói tai, bộ đồng phục trên ngực Thẩm Vi Vi nhanh chóng biến thành vải rách. Đột nhiên, hai bộ ngực ngọc đầy đặn đung đưa như tuyết đột nhiên hiện ra trước mắt. Chúng trắng và nhọn, quầng vú mềm mại như màng phim, hai núm vú màu đỏ tươi hơi sẫm hơn nhưng lại thanh tú và cương cứng như ngón tay út của em bé. 

Với vật xinh đẹp trước mặt, Simon không chút do dự mở miệng, đưa miếng thịt sữa béo ngậy cùng với núm vú hồng hào vào miệng. Anh ta mút nó với một âm thanh "xèo xèo" trong cái miệng lớn của mình, hút toàn bộ sữa hạt tiêu có hình dáng đẹp mắt thành hình một măng ngọc nhọn. 

Tiếng rên rỉ có chút đau đớn của cô gái khơi dậy ý định tàn bạo của Simon. Cái miệng to của anh mút mạnh bộ ngực mềm mại, mút mạnh và dài. Khi cô được thả ra, bộ ngực trắng nõn vẫn run rẩy, đung đưa. 

Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực tròn trịa và trắng nõn đầy nước bọt, trên núm vú có một vết hôn lớn như môi. Núm vú cũng bị hút đến mức rõ ràng sưng tấy hơn bên kia, điều này cho thấy Simon đã dùng rất nhiều lực khi bú. 

Đương nhiên, bộ ngực ngọc thanh tú ở bên kia sẽ không buông ra. Sau một cú bú mạnh nữa, Simon đưa hai bầu ngực nhọn lại gần nhau và đồng thời mút hai núm vú, khiến chúng căng ra và trở nên nhọn. 

Cô gái rên rỉ như đang khóc: "A... thoải mái quá, à... ừm, tê quá..."

Cuối cùng, khi Simon buông hai cô gái sưng tấy đỏ bừng ra, anh ta dùng hết sức xé nát phần đồng phục còn lại của Thẩn Vi Vi. Đột nhiên lộ ra một thân hình ngọc bích giống như Bạch Dương, chỉ có đôi chân dài được bao phủ bởi một đôi tất đen mịn màng và sáng bóng. 

Simon giơ đôi chân xinh đẹp đỏ mọng và mềm mại, đều đặn và thon gọn, không có một chút mỡ thừa nào. Họ giải thích đầy đủ ý nghĩa của việc có thân hình cân đối và mảnh mai. 

Anh khẽ thở dài thán phục, duỗi một ngón tay ra, móng tay đột nhiên trở nên nhọn và dài. Cùng với những ngón tay trắng nõn và mảnh khảnh còn có một loại bùa phép giống như ma cà rồng, những chiếc móng tay nhẹ nhàng cào vào đôi chân xinh đẹp của cô gái. 

Một tiếng “rắc”, chiếc tất nứt ra, để lộ làn da trắng như sứ, nhưng những chiếc móng tay sắc nhọn chỉ để lại một vệt đỏ mờ trên làn da trắng như tuyết. Cảm nhận được cô gái đang rên rỉ và hơi run rẩy, Simon cảm thấy hạnh phúc như được tắm trong sương mù. 

Nó dài đến mắt cá chân thon dài của Thẩm Vi Vi, đột nhiên xuất hiện một đôi chân ngọc thon dài mang giày cao gót đế đỏ sơn màu bạc...

Đầu tiên Simon nâng mắt cá chân nhỏ nhắn lên liếm mu bàn chân bằng lụa đen mịn màng vài lần, sau đó dùng ngón tay cởi đôi giày cao gót ra. Lòng bàn chân nhỏ nhắn của cô gái vô cùng mềm mại, làn da mềm mại, đôi tất ôm sát theo đường cong của bàn chân. 

Gót chân, lòng bàn chân và các ngón chân đều lộ ra từ chiếc tất lụa lộ ra một màu hồng cam mịn màng, mềm mại, thể hiện sự dịu dàng, nữ tính. Simon nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên, không chút do dự, cậu đưa những ngón chân mềm mại cuộn tròn vào miệng, mút và liếm chúng một cách bừa bãi qua đôi tất lụa mỏng. 

Mùi mồ hôi ẩm ướt của bàn chân, cộng thêm chút da thuộc, hấp dẫn đến mức Simon không ngừng liếm hai bàn chân thon dài. Anh ấy thậm chí còn đặt hai bàn chân nhỏ lên mặt và xoa chúng bằng mặt. 

Một lúc sau, anh cởi cúc quần, lộ ra một cuống thịt màu trắng kỳ lạ, giống như một trụ thịt hơi cong. Những đường gân xung quanh nó hiện rõ hơn, thậm chí cả những nhánh mạch máu nhỏ cũng lộ rõ ​​nên làn da trắng nõn không hề ảnh hưởng đến sự hung dữ của con gà trống này một chút nào. 

Simon dùng một chân giẫm lên ghế sô pha, quy đầu to lớn căng cứng và sưng tấy như quả trứng vịt của anh ta hướng vào má Thẩm Vi Vi. Trước khi cô gái có vẻ phản ứng, Simon vốn đã mất kiên nhẫn đã nắm lấy đôi vai tròn trịa của cô và kéo cô đến trước mặt mình. 

Thẩm Vi Vi khịt mũi, sau đó ngoan ngoãn đặt cặp mông tròn trịa lên đôi tất đen, duỗi thẳng eo duyên dáng, há cái miệng nhỏ như ăn một miếng thạch lớn, há đôi môi hồng hào hết mức có thể, chậm rãi đưa viên nấm thịt đỏ tròn trịa vào miệng.

"Ừm~"

Thẩm Vi Vi ngửa cổ trắng như tuyết lên, dùng đôi mắt đẹp ngước nhìn Simon. Cái miệng hồng như kim cương của cô khẽ mím lại, khóe miệng mở rộng, đôi má thơm như ngọc đào hơi hóp lại, nhưng chiếc lưỡi thơm vẫn cuộn tròn quy đầu trong khoảng không gian nhỏ còn lại, cẩn thận liếm mút từ mắt ngựa đến đỉnh đầu.

Đầu tiên anh ta chậm rãi nhổ ra, tạo ra âm thanh xèo xèo trong miệng. Sau đó, như thể đã quen thuộc với kích thước và độ cứng của Simon, anh ta dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy con cặc của người đàn ông, bắt đầu đưa đầu lên xuống nuốt chửng con cặc dày đặc. 

"Tử Cửu~"

Con cặc trắng nổi đầy gân xanh chẳng mấy chốc đã bị nhuộm bởi nước bọt ướt át như pha lê dưới cú nuốt của Thẩm Vi Vi. Nó giống như một con rồng thịt chảy ra khỏi nước, ra vào đôi môi đỏ hồng và ẩm ướt. 

Trong khi Thẩm Vi Vi vuốt ve con cặc lên xuống, đôi mắt xinh đẹp của cô ở bên kia dường như nhuốm hơi nước tinh xảo, trong suốt như hạt thủy tinh, tràn đầy say mê như nếm kẹo. Cô thỉnh thoảng ngước mắt lên, lộ ra một vẻ quyến rũ khó tả. 

Simon nhìn thấy miệng cô gái ẩm ướt và nhớp nháp, chiếc lưỡi mịn màng đang liếm, ngoáy, xoay, trêu chọc và mút như một con cá. Mỗi lần tiến vào cổ họng, nó lại càng siết chặt hơn, khoái cảm dần dần ập đến như một làn sóng. 

Anh ta gầm gừ, dùng đôi tay to nắm lấy gáy Thẩm Vi Vi, vò tung mái tóc đen được buộc cao, xòe ra như thác mực...

Con gà trống đột nhiên đập mạnh, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra dữ dội, đột nhiên lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô gái. Dọc theo hàm dưới trắng trẻo thanh tú, chất lỏng trào ra như cháo, nhỏ giọt xuống chóp cằm tròn trịa.

Sau vụ nổ, thứ khổng lồ rũ xuống một chút được lôi ra ngoài, vẫn đầy sát khí và không bị teo lại quá nhiều. 

Simon hít một hơi, trực tiếp ấn Thẩm Vi Vi xuống ghế sô pha. Anh nắm lấy đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô bằng bàn tay to lớn của mình và dang rộng chúng sang trái và phải. 

Sau đó hắn ra lệnh cho Thẩm Vi Vi: “Giữ chân!”

Thẩm Vi Vi còn chưa nuốt ngụm chất lỏng màu trắng trong miệng, chỉ có thể giơ đôi chân thon dài của mình lên không trung bằng cách uốn cong đầu gối. Cô có thể nhìn thấy háng hồng hào rộng mở của mình, cặp mông tròn trịa và đầy đặn như quả lê ngọc. 

Và giữa cặp mông tuyết như quả đào xẻ đôi, một khe màu hồng anh đào hơi hé ra, lông mu trên cao nhô lên thưa thớt dễ thương. Hai môi lớn đầy đặn và mềm mại, như đang tỏa ra ánh hồng nhạt. Lúc này, chúng tràn ngập dịch âm đạo, trông ẩm ướt và nhờn. 

Simon dựng lên con cặc to lớn của mình, quy đầu to lớn màu đỏ nằm trong vỏ ngọc hồng. Hai môi âm hộ mỏng manh với lớp lông thưa thớt được trực tiếp đẩy ra, sau đó gà trống lao thẳng vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Một tiếng "bốp" vang lên, những nếp gấp mềm mại và đậm đà trong âm hộ hút chặt con cặc như một cái bọc, nhưng dường như nó không hề ảnh hưởng đến Simon. Anh ta xòe cái mông nhỏ nhắn của Thẩm Vi Vi ra, con cặc được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như bột giấy, di chuyển ra vào. 

"Phà, phạch..."

Tỷ lệ hông và bụng của Thẩn Vi Vi gần bằng quả bầu, hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, mông của người đàn ông bị tát mạnh đến mức run rẩy như tuyết lở, gợn sóng và tiếng nước đặc biệt lớn. 

"A, a~ oo, ah ah~ thoải mái quá... sâu quá... ah, đánh rồi..."

Mái tóc đen của Thẩm Vi Vi rải rác trên ghế sofa như thác nước, đầu cô lắc lư không ngừng chảy. Bộ ngực đầy đặn của cô gái không ngừng réo rắt, hai bầu ngực săn chắc gần như có thể làm lóa mắt người khác. 

Con cặc dày và dài xuyên qua âm đạo chật hẹp và quanh co, cùng với chất dịch dính dính, đập vào miệng tử cung như một nụ hoa mỏng manh và đàn hồi, khiến toàn thân Thẩm Vi Vi run lên, những ngón chân ngọc siết chặt, đôi bàn chân thon dài lúc xẹp xuống, lúc lại cuộn tròn. 

Mặt khác, Simon lại rất hào hứng với việc đụ cô ấy. Anh đặt hai chân cân đối của mình lên vai rồi hạ mạnh cơ thể xuống. Tấm lưng trắng như tuyết của Thẩn Vi Vi lập tức chìm sâu vào ghế sofa da, hai cái mông đầy đặn và tròn trịa như tuyết được nâng lên cao khiến âm hộ của cô hướng lên trên, càng thích hợp để bị một con cặc lớn bắn phá. 

Trong lúc nhất thời, Bách Long tiếp tục thẳng tắp di chuyển lên xuống, nhịp nhàng đập mạnh. Hai môi lớn hình quả đào chuyển sang màu đỏ khi nhìn bằng mắt thường. Đôi môi hồng hào và béo ngậy nhanh chóng đưa ra đưa vào như cánh bướm đang bay. Dịch âm đạo trong suốt nhanh chóng bị khuấy động, hóa thành chất lỏng màu trắng, được cọ xát một cách dâm đãng lên cánh hoa của môi âm hộ. 

"Ahhh...!"

Cánh tay mảnh khảnh của Thẩm Vi Vi vươn ra hai bên ghế sofa, bất lực nắm lấy. Cô ấy ngẩng chiếc cổ giống như thiên nga của mình lên và phát ra một tiếng kêu chói tai, khàn khàn và khó thở. Từ âm đạo bị chặn chặt, một dòng tinh dịch màu trắng đục đột nhiên phun ra, bắn tung tóe lên ngực và bụng Simon như sữa tràn.

Cùng lúc đó, Simon rên rỉ lớn tiếng, thở hổn hển dữ dội và đập mạnh cặp mông trắng nõn khỏe mạnh của mình vào háng cô gái. Không khí và tinh dịch bị đập tan cùng với tiếng "pop", và tất cả tinh dịch đều lọt vào. Sau hơn mười lần làm tình bạo lực, anh ta thọc sâu chiếc chày vào cái lỗ mật mỏng manh. Đôi quy đầu sưng vù, tròn trịa ép chặt vào trái tim non nớt, đôi mắt mở to phun ra dòng nước nóng hổi. 

Giống như một mũi tên tinh dịch, nó ngay lập tức lấp đầy tử cung mỏng manh xuyên qua trái tim của bông hoa, không để lại một khoảng trống nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Ngay trên đỉnh tòa nhà trung tâm thành phố Thẩm Thành, một vở kịch cực kỳ khiêu dâm đang diễn ra. 

Một chiếc xe đạp dùng chung cũng thong thả đi đến đồn cảnh sát thành phố Shen và nhét chiếc xe đạp vào giá đỡ. 

"Này, hoan nghênh lần sau sử dụng xe đạp chung của Xiaohuang." Nhìn tòa nhà cảnh sát cao lớn và uy nghiêm, tôi không khỏi thở dài. 

Tôi nghe nói kể từ khi tình hình an ninh ở thành phố Shen xuống cấp trầm trọng, lực lượng cảnh sát đã tăng gấp đôi, và tòa nhà cao tầng này được xây dựng để thể hiện quyền lực của cảnh sát. Quốc huy đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Đó là biểu tượng mà tôi đã chiến đấu suốt bảy năm qua. 

Nhưng tôi vẫn không khỏi nghĩ đến đêm hôm đó, hành vi vô đạo đức của các thành viên băng đảng ma túy và sự xuất hiện muộn màng của cảnh sát. Có mối liên hệ nào giữa họ không? 

Bây giờ không tìm được tung tích của Hứa Bằng Hiên, đành phải bắt đầu từ nơi đáng ngờ này... Tôi bước vào đồn cảnh sát, tìm viên cảnh sát đang làm nhiệm vụ, đồng thời lấy ID Cục An ninh Quốc gia từ trong tay anh ta ra. 

Anh cảnh sát có chút lười biếng và bất cẩn, chợt ngạc nhiên nhìn tôi, rồi mở đường dây điện thoại nội bộ. "Đội trưởng Ling, xuống xem xem..."

Một lúc sau, tôi nghe thấy một loạt tiếng bước chân “ta, da”, sau đó một bóng dáng mảnh khảnh và duyên dáng xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. 

Vị khách mặc chiếc váy cảnh sát màu đen trang trọng, che đi thân hình săn chắc nhấp nhô. Dưới chiếc váy ôm hông, hai đôi chân thon dài trong chiếc tất nâu duỗi ra. Tuy nhiên, những chuyển động mạnh mẽ khi bước đi và những chuyển động uyển chuyển của các cơ ở chân đều cho thấy bên dưới thân hình mảnh dẻ của vị khách đang ẩn chứa sức mạnh bùng nổ của một con báo cái. 

Và khuôn mặt của cô ấy cũng nghiêm nghị và xinh đẹp, với khuôn mặt trái xoan cỡ lòng bàn tay với những đường nét mềm mại, má như quả đào mới, má như mận mơ, trắng như tuyết, nổi bật bởi hàng mi dài thon, đôi mắt to long lanh, chiếc mũi nhỏ và đôi môi đỏ như kim cương hồng, cực kỳ xinh đẹp. 

Thậm chí có thể nói cô không hề thua kém Tuyết Đường, nhưng điều "đáng tiếc" duy nhất chính là ngực phập phồng không lớn, lại có chút nhỏ nhắn...

"A, Đội trưởng Ling, anh đến rồi." Khi viên cảnh sát nhìn thấy nữ cảnh sát đến gần, anh ta lập tức đứng dậy và đưa giấy tờ tùy thân cho cô. "Nhìn này, tôi không thể biết thứ này có thật hay không."

Nữ cảnh sát xinh đẹp tên là Đội trưởng Ling cầm lấy tấm chứng chỉ xem xét cẩn thận một lúc rồi đột nhiên ngẩng đầu nói với viên cảnh sát: "Tiểu Chiêu, anh tiếp tục trực ở đây, tôi muốn dẫn anh ta vào trong nói chuyện."

Đôi mắt của người cảnh sát tên Zhao lóe lên và anh ta nuốt nước bọt trong tiềm thức. Đánh giá từ phản ứng của Đội trưởng Ling, điều này có lẽ là đúng. Thiếu tá trẻ tuổi như vậy... Quả nhiên không thể so sánh được với người ta! 

Tôi theo đội trưởng Ling đến phòng tiếp tân. Sau khi ngồi xuống, cô cởi chiếc mũ cảnh sát trên đầu ra. Mái tóc mềm mại của cô được buộc đơn giản thành một kiểu đuôi ngựa, khiến cô trông đặc biệt tràn đầy sức sống. 

"Để tôi tự giới thiệu. Tôi tên Lingxiu, đội trưởng thám tử."

Sau khi tự giới thiệu ngắn gọn, Lingxiu đi thẳng vào vấn đề. "Đây là tổ chức của ngươi sắp xếp cho ngươi tới sao?"

Trên mặt cô ấy dường như có một tia hy vọng, nhưng tôi lắc đầu nói: "Tôi muốn gặp giám đốc của cô, nhưng đây là hành vi cá nhân của tôi và không liên quan gì đến tổ chức."

Nghe vậy, mí mắt thông minh của cô khép lại, giấu đi ánh sáng trong đôi mắt đầy sao. 

“Vậy tôi sẽ dẫn cậu đi gặp giám đốc.”

Văn phòng cảnh sát trưởng ở trên tầng cao nhất. Sau khi đi thang máy lên, tôi qua các thủ tục của một cô thư ký xinh đẹp trước khi gặp cảnh sát trưởng ở đây, Kant. 

Tôi lập tức kể cho Giám đốc Kant chuyện xảy ra đêm đó. Sau khi nghe xong mỉm cười nói rằng sẽ xử lý nghiêm khắc tội phạm băng đảng, nhưng rất nhanh sau đó anh ấy đã thay đổi chủ đề:

"Đồng chí, tôi có thể xem ID của bạn được không?"

Tôi và Lingxiu nhìn nhau, cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng đó là một yêu cầu chính đáng và đưa cho anh ấy giấy tờ tùy thân. 

Kant cầm tập tài liệu lên liếc nhìn một lúc rồi đột nhiên đứng dậy, đi tới chỗ điện thoại và gọi điện, dường như đang xác nhận tính xác thực của tài liệu với ai đó...

Nhưng tôi không lo lắng. Giấy chứng nhận này do chị Zhiran trao cho tôi. Ngay cả khi tôi không tin vào chính mình, tôi chắc chắn sẽ tin vào cô ấy. 

Nhưng không ngờ, vẻ mặt của Kant sớm thay đổi chóng mặt. Sau khi cúp điện thoại, anh ấy nhìn tôi rất cảnh giác rồi bấm chuông trên bàn. 

"Lính canh sẽ đến ngay. Ở đây có một kẻ nói dối đang giả danh thiếu tá Cục An ninh Quốc gia. Anh ta còn vu khống một công ty kinh doanh bình thường có liên quan đến thế giới ngầm, có ý định tống tiền và gây rối trật tự xã hội. Anh ta nên bị bắt và đưa ra công lý ngay lập tức!"

"Đội trưởng Ling, nhanh chóng khuất phục kẻ tình nghi!" Kant chỉ vào tôi và hét vào mặt Lingxiu.

Nhưng tôi rất băn khoăn và bối rối. Trước hết, tôi chắc chắn rằng chị Zhiran sẽ không bao giờ nói đùa về vấn đề này. Chứng chỉ này phải hợp lệ. Thứ hai, hành vi của cảnh sát trưởng có phần kỳ lạ, nhưng bây giờ tôi nhìn Lingxiu bên cạnh, lòng tôi thắt lại. 

Tôi thực sự không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. Tôi đang nghĩ đến việc gọi cho chị Zhiran, nhưng đột nhiên tôi nghĩ rằng các cuộc gọi bên ngoài không thể đến được căn cứ...

Trong lúc nhất thời, tôi không nói nên lời... Lingxiu cũng nhìn tôi bằng một đôi mắt trong veo và đẹp đẽ. 

Bầu không khí nhất thời cứng lại, nhưng một lúc sau, ngoài cửa truyền đến rất nhiều tiếng bước chân ồn ào, cả một đội cảnh sát cầm đạn thật xông vào, hô lớn không được cử động, giơ tay lên. 

Sau đó, nhiều cảnh sát đến xung quanh, một người ở bên trái và một người ở bên phải, chĩa súng vào tôi. Cơ thể tôi hơi cứng lại, và sức lực của tôi bắt đầu hoạt động một cách tự nhiên. Tôi có thể né những phát súng bất cứ lúc nào, nhưng tôi không chọn cách chống cự. Cái trong sạch sẽ tự nó trở nên trong sáng, cái bẩn sẽ tự nó trở nên bẩn thỉu. Khi danh tính của tôi bị lộ thì mọi chuyện sẽ bị lộ.

Một số cảnh sát còng tay tôi và đưa tôi ra khỏi văn phòng giám đốc. Trước khi rời đi, tôi nhìn lại bên trong. Cảnh sát trưởng Kant trên mặt lộ ra vẻ tự hào, trong khi Đội trưởng Interpol Lingxiu lại lộ ra vẻ lo lắng. Tôi gật đầu với cô ấy để biểu thị rằng cô ấy ổn...

Trong phòng giam, tôi ngồi xếp bằng trên giường. Bây giờ tôi cần phải sắp xếp lại toàn bộ sự việc. 

Lúc đầu, tôi nghĩ rằng chỉ là đồn cảnh sát ở khu vực đó thông đồng với Từ Bành Tuyên, nhưng sự thật dường như chứng minh quan điểm của tôi là sai, bởi vì xét theo màn trình diễn của cảnh sát trưởng Kant, có vẻ như anh ta cũng đang thông đồng với Từ Bành Tuyên. 

Vậy tôi nên làm gì tiếp theo? 

Tôi hít một hơi thật sâu, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải bắt được Từ Bành Tuyên, không chỉ vì Ngọc Đường. Tôi nghĩ đến Thẩn Vi Vi, và sự hỗn loạn mà tôi thấy trong Begonia Dream và trên đường phố. Anh ta đang phát tán ma túy thần kinh và thao túng các băng đảng thông qua ma túy. Tất cả đều là sự thật. 

Cho dù có rút lui khỏi tiền tuyến, tôi cũng sẽ không bao giờ buông tha loại người này! 

…

Trên đỉnh tòa nhà trung tâm thành phố Shen, trong bầu không khí nóng bức và kích thích tình dục, những tiếng rên rỉ và la hét dâm đãng nối tiếp nhau vang lên. 

Trên tấm thảm len cực kỳ đắt tiền và ghế sofa da tê giác còn có dấu vết ẩm ướt và nước. Các loại đồng phục nằm ngổn ngang trên sàn, trong khi đồ lót và tất chân hoặc bị nhào lộn hoặc treo lên, thân thể trần truồng nằm bừa bộn trên mặt đất. 

Họ hoặc béo hoặc gầy, nhỏ nhắn, mảnh khảnh, mảnh khảnh và bụ bẫm, nhưng họ đều có một điểm chung, đó là tinh dịch chảy qua háng và một hình xăm nhỏ hình ngôi sao được khắc ở một bên mông. 

"A, a, a... đừng... thoải mái quá... ừm, a..."

Mặc dù trận chiến đã kết thúc nhưng một trận “đấu tay đôi” trần trụi vẫn đang diễn ra trên chiếc ghế sô pha ướt đẫm, vẫn còn có hai nam một nữ, ôm một thân thể mảnh khảnh trắng như gelatin ở giữa, mảnh dẻ mà mềm mại. Cặp mông mở rộng và ướt đẫm nước trái cây. Giữa những cái chân tròn phủ đầy cùi màu trắng, những lỗ mật ong và hậu môn, một màu nâu và một màu trắng, có hình dạng khác nhau, nhưng những con gà trống dày và to giống nhau đều được đẩy vào và ra khỏi nhau. 

"Vậy thì sao? Tôi đã nói với anh rồi, con điếm nhỏ này rất bao dung..."

Từ Bành Tuyên cạy cái mông trắng như tuyết dính đầy chất nhầy và trơn trượt của Thẩn Vi Vi. Thứ dày và dài kéo căng hậu môn đỏ mọng mềm mại cho đến khi căng đầy và vỡ tung. Nó giống như một miếng thịt màu hồng hình tròn được buộc chặt vào que. Khi anh đẩy đi đẩy lại, anh đâm vào và ra.

Mà phía dưới, ở khoảng cách giữa đáy chậu và đáy chậu chưa đến hai centimet, cặc Simon phủ đầy dịch dính màu trắng được đưa hoàn toàn vào trong cái lồn nhỏ. Hai môi nghêu đầy đặn hé mở, môi bé mỏng màu đỏ và lỗ ở đáy chậu tròn và đầy đặn. Hai mặt đều được phủ một lớp nước màu trắng béo ngậy. Rõ ràng là nó đã bị phá hủy ở một mức độ không xác định.

Simon nhả bộ ngực trắng như tuyết của cô gái ra khỏi miệng. Núm vú mỏng manh như nụ hoa đã sưng tấy đỏ bừng vì bị hút, nhô lên một cách tục tĩu. Cảnh tượng quyến rũ này khiến Simon lè lưỡi liếm, sau đó nói đùa: "Sao anh không đưa con điếm này cho tôi?"

Từ Bành Tuyên cười nói: “Muốn chơi gì thì chơi, nhưng đừng nghĩ đến chuyện lấy đi. Giống như Xing đã giết tôi trước mặt bọn họ, tôi cũng muốn bọn họ nhìn thấy Xing chết như thế nào.”

Ở cuối câu, giọng điệu của Từ Bành Tuyên trở nên rất thấp và hung ác. Sau trận chiến gay cấn bốn năm trước, không ai sống sót mà không có những thay đổi lớn về ngoại hình và nội tâm. Rốt cuộc, có một cái giá phải trả khi nhìn thấy nó, từ sự tôn kính hay tôn thờ chân thành, hoặc sự cuồng loạn và phản kháng như thể đang đi trên lớp băng mỏng. 

Rõ ràng, tất cả họ đều là người đến sau. 

Simon không nói nữa, nhưng hơi thở đột nhiên nặng nề hơn, lực đẩy lên cao đột ngột tăng tốc đều để lộ ra gợn sóng trong lòng. 

"Didi..."

Đột nhiên trong phòng vang lên âm thanh điện tử, mảng hình chiếu trên trần nhà nhấp nháy mấy cái, một thân ngọc trắng và trần trụi đan xen vào nhau. Xét về hình dáng và ngoại hình thì đó là La Vũ Đường hoặc La Vũ Đường của vài năm trước, nhưng đây chỉ là hình ảnh chiếu của AI chứ không phải La Vũ Đường thật. 

"Sư phụ, Kant đã liên lạc với ngài ~"

Hứa Bằng Hiên vỗ vỗ cặp mông săn chắc mịn màng của Thẩm Vi Vi, vừa nhẹ nhàng ôm nó trong thung lũng tuyết vừa thản nhiên nói: “Trả lời.”

"Lão đại, người ngài tìm đang ở đây!"

Từ Bành đột nhiên đâm vào cái lồn căng mọng và mọng nước. Giữa tiếng nức nở của cô gái, anh quay đầu lại và nhìn chăm chú vào hình chiếu 3D đang lơ lửng trong không trung.

"Bạn đã nói gì?" 

Kant lặp lại điều vừa nói rồi giải thích rõ ràng toàn bộ câu chuyện.

Một nụ cười dữ tợn xuất hiện trên khuôn mặt Từ Bành Tuyên. Anh ta vừa lên kế hoạch đối phó với Xing nhưng không ngờ anh ta đã tự mình lao vào bẫy. Cả hai người đều có thể nhìn thấy sự phấn khích của nhau qua đôi vai trẻ trung của Thẩm Vi Vi…

"Ngươi có thể mang ra bao nhiêu huyết đệ tử?"

Là một trong Bảy Đại Tội, Simon có khả năng biến con người thành đệ tử máu lửa như ma cà rồng. Tất nhiên, quá trình này không đơn giản và không thể hoàn thành chỉ bằng một miếng cắn. Nó là virus zombie chứ không phải là chuyển hóa đệ tử máu. 

Phương pháp tạo ra nô lệ máu của anh ta thực sự rất giống với phương pháp của con cá voi xanh đột biến khổng lồ trong Gluttony. Họ đạt được mục đích biến đổi và kiểm soát bằng cách tiêm máu chứa sức mạnh đặc biệt. Tuy nhiên, cá nhân càng mạnh thì càng khó biến họ thành nô lệ máu, và số lượng mà anh ta có thể kiểm soát sẽ rơi xuống vực thẳm. 

Nhưng hiện tại, do vết thương phải chịu vẫn chưa bình phục hoàn toàn nên thực lực của Simon chỉ ở cấp độ “đội quân” ​​trong quân đối phương. Cấp độ này có nghĩa là anh ta hoàn toàn có khả năng đối phó với một đội đặc nhiệm được trang bị đầy đủ vũ khí. 

Tất nhiên, khi Simon mạnh nhất, anh chỉ ở cấp độ “tiểu đoàn chiến thuật” trong quân đối phương. Sở dĩ hắn có thể đạt đến cấp độ chiến lược chủ yếu là nhờ khả năng biến hàng triệu người bình thường thành nô lệ máu phi lý như thây ma thực sự trong những giây phút điên loạn. 

Ở thành phố hiện đại, khả năng này đặc biệt cấm kỵ...

Nhưng nếu chuyện đến nước này, hắn cơ bản đã tuyên án tử hình, bởi vì dù cần ít máu đến mức nào cũng có thể biến hóa một người bình thường, nếu đạt đến cấp độ triệu triệu, chỉ cần hắn còn chưa rời khỏi loại sinh vật gốc carbon, hắn chắc chắn sẽ chết vì cạn máu.

Ánh mắt của Simon thay đổi. Bây giờ anh ấy đang sử dụng Shikishima làm căn cứ của mình. Thậm chí có thể nói rằng anh ta đã quản lý Shikishima thành một vương quốc dưới lòng đất thuộc về anh ta. Ngay cả “Nữ hoàng” Yoshihara Tsubaki cũng phải tuân theo mệnh lệnh của ông. 

Nhưng hai tông đồ mạnh mẽ dưới quyền hắn chỉ có trình độ quân sự và họ phải ở lại Shikishima. Một người trong số họ phải được lưu lại để đề phòng sự phản công của tướng quân Tokugawa, cho nên lần này hắn chỉ đưa một người trong số họ lên cấp quân sự, còn ba cấp độ nguy hiểm khác. 

Tuy nhiên, nếu bây giờ hạ cấp độ mạnh nhất của đối thủ, mà “Sao” lại giả lợn ăn thịt hổ thì tổn thất sẽ quá lớn. Bạn phải biết rằng trên thực tế, mỗi cấp độ đối thủ có thể được coi là một cấp độ chiến lược của kèn theo một nghĩa nào đó. 

Bởi vì họ không chỉ có sức công phá mạnh mẽ sánh ngang với quân đội mà thậm chí có thể sánh ngang với cấp độ chiến lược ở một số cấp độ. Trong thế giới của những sinh vật phi thường luôn có câu nói: Không có kẻ mạnh tuyệt đối, chỉ có kẻ mạnh tương đối. 

Ví dụ điển hình nhất là khả năng ghi nhớ tuyệt đối của lực lượng gây rối, thực tế có thể đóng vai trò không kém gì cấp chiến lược. 

Chỉ khi trở thành "cấp độ cấm" và trở thành thần, người ta mới có thể thực sự vượt lên trên mọi thứ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

“Tôi chỉ có thể hạ gục một tông đồ cấp độ nguy hiểm trước để kiểm tra sức mạnh hiện tại của Xing.”

Từ Bành Tuyên suy nghĩ một lúc, Simon đã đúng. Dù bạn có thận trọng đến đâu khi đối mặt với Xing, lần này hãy để hai anh em Khang Thành và Khang Đức thử xem...

Khóe miệng anh cong lên. Suy cho cùng, con chó anh nuôi không thể chỉ ăn mà không làm gì cả. 

Nhưng cả hai đều không nhìn thấy Thẩm Vi Vi bị kẹp ở giữa đang cắn môi đỏ mọng rên rỉ. Cùng lúc đó, đôi mắt đen của cô chợt lóe lên, có một tia sáng lóe lên. Sau đó cô nâng chiếc cổ thon dài của mình lên, chủ động vòng tay qua cổ Hứa Bằng Hiên, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ đan vào nhau, ngón cái ấn nhẹ lên cổ tay, thông qua máy phát tín hiệu cắm sâu dưới lớp biểu bì, một loạt thông tin được truyền đi bằng tín hiệu không dây...

…

Có lẽ đã vài giờ trôi qua trong phòng giam. 

Đột nhiên ngoài cửa có tiếng bước chân và tiếng động, sau đó cánh cửa sắt cọt kẹt bị một bàn tay trắng nõn mảnh dẻ đẩy ra. Tôi nhìn sang và thấy một thân hình mảnh khảnh bước vào. Bộ đồng phục cảnh sát mảnh khảnh và duyên dáng. 

Chính là nữ cảnh sát Lingxiu đó! 

Cô ấy liếc nhìn tôi, sau đó lấy chùm chìa khóa ra, cắn môi đỏ mọng nói: "Tôi không biết mối quan hệ của anh và anh ta là gì. Vì trên người anh có giấy tờ tùy thân của anh ta nên chắc chắn anh có nhiệm vụ khẩn cấp nào đó, phải không?"

"Anh ta?"

Đầu óc tôi có chút bối rối trong giây lát. Chứng chỉ này có thuộc về người khác không? 

Nhưng đó không phải là thứ chị Zhiran đưa cho tôi sao? Và chỉ đúng khi viết tên của bạn một cách rõ ràng! 

Nhưng tôi còn chưa kịp hiểu ra thì Linh Tú đột nhiên nắm lấy tay tôi, giữ chặt, gò má hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt. 

"Cô nên nhanh chóng rời đi. Nếu nhìn thấy anh ta... chào tôi một tiếng, nói với anh ta rằng chị em Lăng gia rất cảm kích sự giúp đỡ của anh ta."

"Anh ấy là ai?"

Sự bối rối trong đầu tôi càng nặng nề hơn, tôi chỉ có thể mơ hồ đồng ý. Có lẽ tôi đã nhận nhầm người, nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, một cơn đau đột nhiên bùng phát từ sâu trong tâm trí tôi, khiến tôi không thể đào sâu hơn. 

…

Cặp mông tròn trịa thon gọn của cô ngồi trên chiếc giường vẫn còn ấm. 

Cô không khỏi nhớ lại bốn năm trước, cô vừa tốt nghiệp cơ quan đặc biệt Cục An ninh Quốc gia và được phân công về sở cảnh sát. Trách nhiệm chính của cô là theo dõi xem sở cảnh sát có cấu kết với các lực lượng phi thường hay tham nhũng và sai phạm nghiêm trọng hay không. Tuy nhiên, bề ngoài cô vẫn là một cảnh sát bình thường.

Khi đó, cô và chị gái Lingxuan đang ở nhà thì bất ngờ bị côn đồ xông vào, cô và chị gái Lingxuan sắp bị bắt cóc...

Đột nhiên một chàng trai trẻ xuất hiện, khuất phục toàn bộ kẻ xấu và giải cứu hai chị em. 

Lúc đó, để xoa dịu bản thân và em gái, anh đã lấy ra một tấm giấy chứng nhận và đưa cho mình. Ngoại trừ sự khác biệt về ngoại hình và thậm chí cả chiều cao giữa hai người, mọi thông tin khác đều giống hệt nhau. Chỉ có quân hàm được đổi từ trung úy lên thiếu tá. 

Sau đó, cô được biết từ Cục An ninh Quốc gia rằng chàng trai đã cứu cô tên là "Xing" và anh ta chính là đặc vụ của Cục An ninh Quốc gia, người đã giải quyết vụ án bắt cóc chấn động lúc bấy giờ! 

Từ đó, cô noi gương anh, thậm chí còn chủ động nộp đơn xin chuyển sang đội cảnh sát hình sự. Vì vậy hôm nay, bốn năm sau, cô từ một nữ cảnh sát chìm bình thường của Cục An ninh Quốc gia trở thành đội trưởng lực lượng cảnh sát hình sự trong đồn cảnh sát. 

Khi cô nghĩ về điều đó, đôi mắt cô nheo lại. Cô đã phát hiện ra rằng cảnh sát trưởng dường như đang cấu kết với băng nhóm ma túy bên ngoài, nhưng cho đến ngày hôm nay vẫn không có bằng chứng nào cả...

Cô hoàn toàn chắc chắn rằng Giám đốc Kant có lẽ cũng là một đặc vụ chìm. 

Nhưng đó là—một đặc vụ ngầm của băng đảng ma túy! 

Việc ông có thể giữ một chức vụ quan trọng như cảnh sát trưởng đã cho thấy những vấn đề trong hệ thống cảnh sát. Cô lặng lẽ nắm chặt bàn tay trắng như ngọc, cơ thể đã được rèn luyện lâu năm run lên vì phấn khích. 

Tiền bối Xing, nhìn tôi này, tôi nhất định sẽ giống bạn...

…

Khi rời đồn cảnh sát, tôi nhìn lại tấm quốc huy khổng lồ dưới màn đêm. Tôi vốn tưởng rằng sau khi rời căn cứ trên núi sẽ tránh xa những tranh chấp. Tuy nhiên, không ngờ sau khi trở lại Shenshi chỉ trong thời gian ngắn lại xảy ra tranh chấp liên tục. 

Nhưng dù thế nào tôi cũng phải giải quyết vấn đề này, vì nó khiến những người tôi quan tâm nhất gặp nguy hiểm...

Tôi quay người và im lặng rời đi, nhưng trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phấn khích không thể giải thích được, như thể sự thức tỉnh của bản năng bảo vệ người phụ nữ mình yêu của một người đàn ông đã khiến một số xiềng xích vô hình trong cơ thể anh ta lặng lẽ phá bỏ. 

Cũng giống như khi đến đây, tôi mua một chiếc xe đạp dùng chung và chuẩn bị quay về, nhưng khi đang đạp xe, lượng xe cộ trên đường bỗng giảm dần. 

Bạn biết đấy, bây giờ là thời gian kết thúc thời gian nghỉ phép. Làm thế nào mà lưu lượng truy cập trên đường phố có thể giảm mà không có lý do? 

Kết hợp với trải nghiệm vừa rồi, tôi lập tức cảnh giác. 

Dòng xe cộ trên con đường rộng chẳng bao lâu sau đã giảm xuống mức cực kỳ thưa thớt. Cuối cùng, không có một chiếc xe nào đi qua, khiến nơi đây trông vô cùng vắng vẻ và xa lạ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và tìm một chỗ ngẫu nhiên để khóa chiếc xe đạp chung. Nụ cười u ám của Cảnh sát trưởng Kant lại hiện lên trong tâm trí tôi. Rõ ràng, anh ta không chỉ có quan hệ họ hàng với Từ Bành Tuyên, mà thậm chí có thể đã trực tiếp can thiệp vào vụ việc vừa rồi. 

Vì anh ta có quan hệ họ hàng với Từ Bành Tuyên nên tôi phải tìm cách đối phó với anh ta… Trong khi suy nghĩ, tôi quan sát đường phố ngày càng yên tĩnh. 

Đột nhiên, mắt tôi nheo lại vì nhìn thấy một người đang đi trên đường. 

Người đàn ông này mặc một chiếc áo gió dài đến đầu gối và có mũ trùm đầu. Anh ta như đang ngước lên nhìn tôi, sau đó thân hình đột nhiên nghiêng về phía trước, hai chân luân phiên nhanh nhẹn, lao nhanh đến gần một chiếc ô tô. 

Rõ ràng đây không phải là người bình thường mà là một người phi thường! 

Anh ấy đến từ Từ Bành Tuyên phải không? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, nhưng tôi khẽ lắc đầu ngay lập tức, vì tư thế chạy của người đàn ông này khiến tôi nhớ đến các ninja trên Shikishima, và có lẽ anh ta có nguồn gốc khác. 

Chỉ trong vài giây, trong nháy mắt, người đàn ông đó đã lao tới trước mặt tôi không xa. 

Đang tới! 

Tôi thầm nghĩ, rồi không chút do dự, tôi đã vận may. Dưới lực phản công siêu việt, toàn thân tôi như bay lên, lao về phía trước như một mũi tên tuột khỏi dây. 

"Shua...!"

Gió đang gào thét, lúc tôi chuẩn bị tiếp xúc, tôi nhìn thấy người đàn ông mặc một chiếc áo gió trông giống như Assassin trong Assassin's Creed, với một chiếc mặt nạ đen che miệng và mũi, đôi mắt lóe lên ánh sáng quái vật màu đỏ như máu.

"Chạm!"

Người đàn ông hét lên và giơ móng vuốt ra. Dưới ánh đèn neon, một ánh sáng xanh mờ nhạt lóe lên. Tôi giật mình và né tránh một cách khó tin. Tôi dùng sức đẩy và hất hắn ra xa vài mét. Lúc này tôi mới nhìn rõ ba cổ tay sắc bén nhô ra từ mu bàn tay của anh ta.

Người đàn ông lộn nhào trên không, tiếp đất bằng cả hai chân và một tay, rồi lại lao lên như một mũi tên tuột khỏi dây. Tôi đối mặt với anh ta mà không hề sợ hãi, và sử dụng một trong những chiêu thức của Huajin, kỹ thuật "Dỡ hàng".

Đột nhiên liên tục vang lên những tiếng “đập, đập”, giống như một cơn gió lốc lơ lửng trên mặt đất, thổi bay cát bụi và sỏi đá. Trong lúc chiến đấu, tôi phát hiện ra đối thủ của mình dường như có thể chất rất mạnh mẽ, đặc biệt là sức mạnh của đôi chân và đôi tay, mạnh mẽ đến kinh ngạc.

Và nhiều lần tôi dùng sức đánh vào cổ tay, cùi chỏ yếu nhất trên cánh tay anh ta nhưng như thể có một miếng thép đã tập trung lại. Điều này ngay lập tức khiến tôi hiểu rằng người kia thực sự là một người siêu việt.

Và nó phải là hệ thống tăng cường sức mạnh giữa những con người phi thường. Đây là một khả năng đơn giản nhưng mạnh mẽ. Nó không chỉ nâng cao khả năng thể chất để vượt qua người thường mà còn tăng cường sức mạnh cho cơ thể để có nhiều mức độ cường hóa khác nhau có thể so sánh với nhôm, đồng, sắt, thép và kim cương. 

Tất nhiên, tùy thuộc vào cấp độ, số lượng vị trí được cường hóa và mức độ cường hóa sẽ khác nhau. 

Bộ phận được tăng cường cụ thể của người trước mặt tôi hẳn là tứ chi, có lẽ ở mức thép. Anh ta cũng có di sản của một sát thủ, ở mức độ nguy hiểm thích hợp. Hơn nữa, hắn còn là loại cấp độ nguy hiểm có thể tiêu diệt một đội chiến thuật có vận may gần với cấp độ phản quân thấp nhất. 

Loại người này tự nhiên cực kỳ khó đối phó! 

Tuy nhiên, tôi không thể không nở một nụ cười trên môi. Mãi đến bây giờ tôi mới phát hiện ra rằng mình không hề ghét cảm giác chiến đấu với kẻ mạnh, thậm chí còn rất thích thú...

Một lần nữa, lực cánh tay của đối phương bị loại bỏ, một bờ vai nhô lên, đập vào ngực hắn. Anh ta loạng choạng lùi lại gần chục mét, ôm ngực thở dốc như sói. 

Việc tăng cường cơ thể của anh ấy chỉ giới hạn ở tứ chi. Mặc dù thể lực và nội tạng của anh cũng đã được cải thiện ở mức độ nhất định nhưng anh vẫn không thể chịu được sự tàn phá của Hoa Kỳ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi tin chắc mình có thể hạ được cái đầu và tìm ra vị trí của Từ Bành Tuyên. 

"Kêu vang!"

Đột nhiên, người đàn ông đứng thẳng dậy, vung tay từ phía sau, rút ​​ra một thanh kiếm ngắn dài nửa mét tỏa ra ánh sáng bạc. 

Và tôi biết loại lưỡi kiếm này, nó thuộc về thanh kiếm ninja của Shikishima. Từ thể thuật của nó, tôi đại khái biết rằng nó có liên quan đến ninja. Bây giờ có vẻ như nó đến từ Shikishima. 

"Shikishima-san, cậu muốn làm cái quái gì vậy?"

Sát thủ Shikishima cầm thanh kiếm trên tay. Anh ta ngẩng đầu lên, màu đỏ sậm trong mắt càng đậm hơn, lộ ra khí tức khát máu. 

"Giết!"

Sau một loạt lời nói gay gắt của Shishima, tên sát thủ bất ngờ lao về phía trước, trên con đường cứng nơi hắn đang đứng xuất hiện một hố sâu. 

Tuy không hiểu tiếng Shikishima nhưng tôi đã chiến đấu chống lại rất nhiều sinh vật phi thường ở Shikishima nên tôi hiểu ý nghĩa của từ “Đi chết đi!”

, nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không ngần ngại huy động toàn bộ máu trong cơ thể, năng lượng mạnh mẽ bộc phát từ xương, đến cơ, rồi đến cơ và da. 

Không khí xung quanh tôi rung chuyển, có tiếng “vù” rồi tôi lao về phía trước với tốc độ nhanh hơn cả tên sát thủ. Đối thủ tiếp tục tác động và dùng dao chém từ trên xuống dưới. Tôi di chuyển bằng trái tim, cơ bắp và xương cốt hơi vặn vẹo, tôi vặn vẹo như một bóng ma, miễn cưỡng tránh được đòn đánh của đối thủ.

Sau đó tôi đặt một chân xuống đất, mặt đất nứt ra như mai rùa, chân còn lại quét ngang như roi. Sát thủ đánh trượt, hắn đã cố gắng hết sức để tránh đòn nhưng vẫn bị tôi đá vào bụng. Nó giống như bị sét đánh. Anh ta loạng choạng lùi lại vài bước, ngồi xổm trên mặt đất thở hổn hển một lúc rồi ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn tôi.

Anh ấy thực sự thì thầm: "Takasaki, bạn là ai?" (Bạn là ai?)

Anh ta bị sốc một cách khó hiểu. Là bậc thầy của phe Sát thủ và các ninja Shikishima du hành về phía đông, sự nghiệp ám sát của anh luôn thuận buồm xuôi gió. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng một chiến binh phương Đông đơn thuần, một chiến binh phương Đông già được coi là đứng cuối trong bốn chiến binh phi thường, lại có thể mạnh mẽ đến vậy.

"Bạn có thể nói tiếng Trung Quốc, hãy cho tôi biết ai đã gửi bạn."

Tôi duỗi nắm đấm và từ từ bước về phía anh ấy. Với mỗi bước đi, tôi dùng lòng bàn chân để kích thích một tia năng lượng. Mặt đất rung chuyển nhẹ, nhưng nó không rung chuyển toàn bộ mặt đất. Thay vào đó, tôi sử dụng năng lượng để truyền một cách chính xác một rung động nhẹ đến đối thủ, khiến máu của anh ta run rẩy và mang lại cho anh ta cảm giác áp bức như một con thú khổng lồ đang đến gần.

Điều này cũng giống như chiêu thức tôi vừa sử dụng. Nó là một trong những ứng dụng của môn võ tự sáng tạo của tôi, Long Walk và Tiger Step. 

Sát thủ cảm thấy chóp mũi nóng lên, giống như cảm thấy một con voi ma mút cổ đại đang tiến về phía mình, nơi vừa bị đá đau đớn như kim châm vào lửa. Anh biết mình đã bị thương bởi sức mạnh đặc biệt của chiến binh phương Đông, nhưng anh vẫn mạnh mẽ đứng dậy. 

"Ta vốn là dự định một mình đối phó ngươi, bây giờ xem ra vẫn là không làm được, nhưng ngươi cho là mình thắng sao?"

"Không, ngươi không biết sư phụ của ta lợi hại đến thế nào, nếu hắn muốn giết ngươi, ngươi vĩnh viễn không thể trốn thoát!"

Tên sát thủ lúc này nói một thứ tiếng Trung Quốc có chút quái đản, bây giờ hắn có thể giao tiếp, lòng tôi khẽ động, rất hứng thú với “chủ nhân” trong miệng hắn. Rốt cuộc, tôi cũng muốn biết, ngoài Từ Bành Tuyên, còn ai khác lên kế hoạch giết tôi. 

Tôi cố ý mỉa mai nói: "Mạnh mẽ? Thế tại sao anh lại không dám nói cho tôi biết tên anh ta?"

Sát thủ lau một giọt máu trên khóe miệng, "Ngươi tự nhiên sẽ biết khi chủ nhân tới, nhưng đó sẽ là cái chết của ngươi!"

Nói xong, anh ta lại lao tới, cuộc chiến lại bắt đầu. Lần này anh rất chú trọng bảo vệ ngực và bụng. Anh thà lần nào cũng bị đánh mạnh vào chân và tay còn hơn là cho tôi một cơ hội nữa. 

Thanh kiếm của anh ta lướt ngang, nhưng tôi vẫn tránh đòn tấn công bằng sải bước như rồng, rồi chém sang bên cánh tay anh ta. Tôi nghe thấy một tiếng "rắc" lớn, thanh kiếm bay ra, tạo ra tia lửa bay ra khỏi mặt đất. 

Tên sát thủ vội vàng lùi lại, trong lòng vô cùng kinh ngạc, bởi hắn không biết từ bao giờ đã tự cao như vậy. Cánh tay cứng như thép, nặng như chì, từ xương đến cơ đều đau âm ỉ. Nếu bây giờ hắn mở quần áo ra, chắc chắn khắp nơi sẽ bị bầm tím và sưng tấy. 

Kể từ khi thức tỉnh sức mạnh cường hóa, đã bao nhiêu năm rồi anh chưa từng cảm thấy đau đớn như vậy. Nhưng anh không biết rằng năng lượng đó có thể xuyên thấu vào cơ bắp và xương và tấn công vào những điểm yếu nhất. Bạn phải biết rằng ngay cả những bộ phận được tăng cường sức mạnh của xương, mạch máu, gân và da vẫn khác nhau. 

Chỉ cần không ở cấp độ "Kim cương", nội lực đồng đều, bố trí dày đặc, gọn gàng, không chê vào đâu được, dưới sự tấn công của các chiến binh lành nghề sẽ dần lộ ra khuyết điểm! 

"Nếu như ngươi thua, nói cho ta biết là ai mời ngươi tới, có lẽ ta có thể thả ngươi đi."

Trong khi nói vài lời sáo rỗng nhưng hiệu quả, tôi tiếp tục đi về phía đối phương, làm tăng thêm cảm giác bị áp bức…

Kiểu đối đầu tâm lý trên chiến trường này mang lại cho tôi cảm giác hưng phấn đã lâu không gặp, đồng thời khiến tôi hơi ý thức được rằng dấu vết năm tháng đó để lại không thể xóa bỏ chỉ trong vài tháng sau khi thức tỉnh. 

Hơi thở của tên sát thủ trở nên dồn dập và tôi biết hắn đã hoàn toàn kiệt sức. Tôi đang định bước tới và khuất phục hoàn toàn thì khi tôi đang tra hỏi anh ta lần nữa, tôi chợt nhìn thấy hàng chục chiếc ô tô cùng lúc lao tới ở hai bên đường vắng. 

Sau đó, tất cả các cửa xe đều mở ra, bảy mươi tám mươi người đàn ông trang bị súng bước ra, nhiều người trong số họ mang theo một số hộp hợp kim titan có logo của quân đội Hoa Kỳ trên đó. Tim tôi chợt thắt lại. 

Đây là thuộc hạ của Từ Bành Tuyên! 

Tôi quay đầu nhìn lại, thấy sát thủ đang cầm một viên đạn trên tay, nói: “Mặc dù không thể giết được anh, nhưng nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành.”

"Bùm!" Sau một khắc, khói tán đi, bóng dáng sát thủ biến mất trong sương mù.

Tuy nhiên, từ ánh mắt của Ruoyouruowu tôi có thể biết rằng anh ấy vẫn đang ẩn náu trong bóng tối, chờ đợi cơ hội...

Tôi thậm chí có thể phát hiện đại khái vị trí của nó, nhưng trước tiên tôi phải đối mặt với nhóm thành viên băng đảng có vũ trang này. 

"Hướng lên!"

Các thành viên trong nhóm lập tức giơ súng lên, lửa lóe lên, đạn lần lượt bắn ra. 

Cảm giác khủng hoảng như kim đâm vào lưng tôi. Bạn phải biết rằng các chiến binh Huajin cũng được xếp vào loại "nguy hiểm", nghĩa là họ không thể đối phó với tình huống này. Vì vậy, vào thời điểm quan trọng này, tôi gần như theo bản năng rút Khí ra khỏi Đan Điền của mình. Lúc này tôi cảm thấy như có ai đâm mạnh vào bụng mình, vừa rát vừa đau. 

Nhưng năng lượng chân chính rút ra từ nó nhanh chóng di chuyển theo kinh mạch, dung hợp với năng lượng chuyển hóa, tràn ngập bề mặt cơ thể! 

Các thành viên trong nhóm cười sảng khoái, giơ súng lên và bắn điên cuồng như những người da đen đang đánh nhau ở châu Phi. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt của họ đột nhiên mở to. Người đàn ông đứng giữa đường chợt bùng lên một luồng ánh sáng vàng rực rỡ, toàn thân như được bao phủ bởi một lớp áo giáp màu vàng. 

Vô số viên đạn găm vào người nó và bắn tung tóe thành những bông hoa màu đỏ, nhưng đó không phải là máu mà là cảnh tượng một cái đầu tan chảy và bắn tung tóe như dung nham!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Cảnh tượng phi thường này, giống như một phép lạ, khiến hầu hết mọi người đều hít một hơi khí lạnh. Tuy nhiên, những thành viên băng đảng vừa sử dụng một lượng lớn Ares trước khi lên đường không hề cảm thấy sợ hãi và rút lui trong lòng mà là một loại háo hức chiến đấu dũng cảm. 

Vì vậy, ngay lập tức có người giơ cao một quả tên lửa khóa hồng ngoại, và với một tiếng “bụp!”, khói phun ra, một vật thể hình trụ bắn ra ngọn lửa và bay nhanh. 

Ở trạng thái Khí, mọi giác quan của tôi đều được tăng cường rất nhiều. Chịu đựng cơn đau ở bụng, tôi giơ ngón tay lên và một điểm sáng như đom đóm bắn ra. Nó giống như một thiên thạch bị thu nhỏ lại hàng ngàn lần và bất ngờ chìm vào đầu tên lửa.

"Bùm!" 

Vụ nổ quét qua người tôi, tôi cảm thấy sau khi năng lượng chân chính bị cưỡng bức rút ra khỏi cơ thể, cơn đau dữ dội bắt đầu lan từ bụng dưới ra toàn thân. Kinh mạch của tôi tê dại và nóng như lửa, cảm giác bất lực cũng bắt đầu trỗi dậy. Tôi chợt hiểu mình không còn nhiều thời gian nên nghiến răng nghiến lợi, dùng lòng bàn chân đá xuống nền đất cứng rồi lao về phía đám thành viên trước mặt. 

Đôi mắt của cả nhóm đều mở to, khuôn mặt họ vô cùng phấn khích và đỏ bừng. Ares không chỉ mang lại khoái cảm ảo giác cho con người mà quan trọng hơn là nó còn thay đổi tính khí của họ. Ngay cả một kẻ hèn nhát sử dụng Ares cũng sẽ trở thành Ares dũng cảm và hiếu chiến trong truyền thuyết, không biết sợ hãi. 

Vì vậy, ngay cả khi một người phi thường trông đáng sợ lao về phía họ, họ vẫn thực sự dùng súng bắn như điên như thể bị đánh chết! 

Trong chốc lát, đạn trút xuống, bắn tung tóe những hạt bùn sắt đỏ lên người tôi. Dù không làm tôi bị thương nhưng lực giật mạnh mà nó mang lại vẫn làm chậm đà của tôi, tạo cơ hội cho họ mở chiếc hộp hợp kim titan trên tay. 

Tôi nhìn thấy vài hàng nhện máy xếp chồng lên nhau được trưng bày trong hộp. Sau đó, như thể được chỉ dẫn, những con nhện đó lần lượt lăn xuống. Trong tia sáng đỏ, những chiếc chân nhện bay về phía tôi và lao về phía tôi. 

Bom chân nhện cơ khí! 

Loại bom này thực tế nguy hiểm hơn tên lửa khóa hồng ngoại, bởi nếu bạn bị chúng tiếp cận, những chiếc chân nhện cơ khí sẽ nhảy lên và ôm lấy bạn, gần như từ khoảng cách bằng 0. Cho dù đó là bàn chân, bắp chân, cánh tay hay thậm chí là khuôn mặt của bạn, bạn đều có thể được ôm, giống như người ôm mặt trong bộ phim Người ngoài hành tinh của thế kỷ trước. 

Tôi tạm thời dừng lại, trong làn mưa đạn, tôi từ từ giậm chân xuống đất. Một lượng nhỏ Dương Trinh Kỳ được nội năng mang theo và cuốn theo mặt đất ra xung quanh. Cỏ cứng đầu ở các khoảng trống trên đường bị cá ao tác động, trong phút chốc biến thành than. Sau đó, trong phạm vi rung động của bước đi của rồng và bước đi của hổ, từng đợt nhện máy nổ tung tại chỗ. 

Tôi lợi dụng hậu quả của vụ nổ và lao vào đám thành viên băng đảng như sói giữa bầy cừu. Tôi đột nhiên hét lên đau đớn. Cơ thể tôi tràn đầy năng lượng dương chỉ cần chạm nhẹ vào cơ thể người khác là da họ sẽ biến thành than. Không có nhiều người có thể chịu đựng được nỗi đau khi bị cắt da như vậy. 

Tuy nhiên, các thành viên băng đảng lợi dụng Ares đã rơi vào trạng thái điên loạn trước cơn đau dữ dội và bắt đầu nổ súng mà không phân biệt bạn và thù. Đột nhiên, đạn bị cuốn đi, máu bắn tung tóe như một cuộc đọ súng tầm gần. 

Và tôi đã bất chấp cơn mưa đạn và thiêu cháy cổ tay từng tay súng thành than. Mặc dù tôi không giết họ, nhưng tôi e rằng vết thương ngay cả chị Zhiran cũng không thể chữa khỏi. Những người này sẽ phải sống với nỗi đau và sự tiếc nuối vì không có bàn tay suốt đời! 

Tuy nhiên, để hạ gục tất cả mọi người một cách chính xác, tôi đã lãng phí thêm một chút thời gian. Cơn đau nhói không thể chịu nổi ở bụng dưới dần dần lan đến tứ chi, khiến lưng và trán tôi toát ra một lượng lớn mồ hôi lạnh, chân khí của tôi ngày càng yếu đi. 

Cuối cùng, không thể chịu đựng được nữa, tôi quỳ một chân xuống đất. Bụng dưới của tôi tê cứng như một lỗ đen, và năng lượng thực sự của tôi gần như đã biến mất hoàn toàn. Không chỉ vậy, thật khó để rút ra năng lượng bên trong của tôi...

Khi các thành viên băng đảng bên kia đường nhìn thấy cảnh tượng tiêu diệt bi thảm, không những không bỏ chạy mà còn lần lượt phóng xe tới. Tôi lập tức cười khổ, sợ rằng mình không thể làm gì được…

Kỳ thực, chân khí có thể duy trì lâu như vậy, nằm ngoài dự đoán của tôi, bởi vì trước đó, chỉ cần sử dụng một chút cũng có thể gây ra đau đớn kịch liệt như bị hố đen nuốt chửng. 

Sự thay đổi xảy ra khi nào? 

Tôi chợt nhận ra rằng dường như sau khi có mối quan hệ lãng mạn với Tuyết Đường...

Tuy nhiên, lúc này tôi không còn sức lực để suy nghĩ nữa. Mắt tôi hơi choáng váng, cảm giác như sắp ngã xuống... Tuyết Đường, Ngọc Đường, chị Lan Yến, chị Zhiran...

Và...Dì Yingji, con xin lỗi...

Tuy nhiên, vào lúc này, một luồng sáng chói lóa lao thẳng về phía tôi, theo sau là tiếng gầm quen thuộc từ xa. Tôi cố gắng ngẩng đầu lên, trong ánh sáng chói lóa, tôi mơ hồ nhìn thấy một chiếc mô tô quen thuộc đang phóng nhanh về phía mình. Ngồi trên đó là một bóng dáng dường như khiến tôi theo bản năng cảm thấy hơi bị ám ảnh. 

"Đâm nó!"

Giữa tiếng phanh gấp dữ dội, chiếc xe máy dừng lại bên cạnh tôi. Một nhân vật có thân hình duyên dáng mặc áo khoác da bó sát đặt một chân xuống đất và cởi mũ bảo hiểm. Đột nhiên, một mái tóc đen tuyền xõa ra. Khuôn mặt anh ấy thanh tú như ngọn núi xa xôi, với đôi mày như liễu, đôi mắt như sao mai, chiếc mũi thẳng và đôi môi mím chặt...

Không phải Ngọc Đường, mà là ai? 

Nhưng một sự ngạc nhiên mạnh mẽ chợt lóe lên trong lòng tôi. Những ngày này, tôi buộc mình không nên để ý quá nhiều đến hình thể và ngoại hình ngày càng xinh đẹp của Yutang, bởi vì cô ấy luôn có một sức hút vô hình thu hút tôi, điều mà tôi không thể bỏ qua, nhưng trong thâm tâm tôi, Yutang vẫn luôn là một tồn tại như một người chị em. 

Tôi thực sự không muốn nhìn cô ấy như cách tôi nhìn một người phụ nữ, nhưng lúc này tôi nhận ra rằng có lẽ tôi đã không hề phớt lờ cô ấy. Yutang không chỉ là em gái tôi mà còn là một mỹ nhân có sức quyến rũ vô tận! 

Huống chi, sức hấp dẫn của cô ấy đối với tôi, tôi sợ là không hề nhận ra, cũng không kém gì sức hút của Tuyết Đường đối với tôi...

Nhưng đã quá muộn và quá nhanh, suy nghĩ của tôi thực sự đang trôi đi trong một tia sáng. Ngọc Đường vừa dừng xe, liền đưa bàn tay nhỏ bé về phía tôi: "Anh ơi, lên nhanh lên!"

Những tên côn đồ với súng và đạn đang lao về phía tôi. Để tránh cho Yutang gặp nguy hiểm, tôi cố chịu đựng cơn choáng váng và đau đớn dữ dội, đặt tay mình lên bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại và như ngọc của Yutang, rồi ngồi lên ghế sau xe máy...

"Này, chế độ lái xe bạo lực bắt đầu! Hành khách, xin vui lòng ngồi yên!"

Bảng điều khiển của chiếc xe máy nhấp nháy vài lần rồi chuyển sang màu đỏ hoàn toàn. Sau đó, động cơ gầm rú dữ dội và rung chuyển, sau đó là tiếng lốp xe cháy và tiếng kéo. Chiếc mô tô như một mũi tên lao vút qua đống đổ nát ô tô trông như bãi chiến trường ngày ấy. Nó tăng tốc lên 100 km chỉ trong hai hoặc ba giây, rồi phóng nhanh qua những con phố vắng vẻ. 

Ôm lấy vòng eo tròn trịa và săn chắc của Ngọc Đường như một con rắn nước, sự căng thẳng trong lòng tôi cũng dịu đi. Đột nhiên, cơn đau dữ dội và nhức nhối ập đến khắp cơ thể tôi. Ý thức của tôi ngay lập tức bắt đầu trở nên mơ hồ, tôi càng ngày càng buồn ngủ cho đến khi tôi từ từ rơi vào bóng tối sâu hơn như nước...

Đồng thời. 

Cách tòa nhà trung tâm thành phố Thẩm Thành không xa, có hai bóng người đang đối đầu với một con chó khổng lồ đang ngồi xổm trên mặt đất, cao khoảng hai mét. Một người là Từ Bành Tuyên và người còn lại là Simon, nhưng cả hai đều không dám hành động liều lĩnh. 

Họ mở to mắt và nhìn nhau, mỗi người nhìn thấy vẻ khó tin trong mắt đối phương. 

Con chó khổng lồ đối diện, hay đúng hơn là kẻ lang thang thành thị Thôi Viên Tuyên, chỉ dùng đôi mắt to như chiếc chuông đồng nhìn chằm chằm vào họ. 

"Ngươi thực sự... đã chuyển thành công đặc tính cuồng nộ?"

Simon có vẻ hoài nghi. Cơ thể của Bảy Đại Tội có thể bị phá hủy nhưng đặc tính sẽ không biến mất. Điều này có nghĩa là chỉ cần một trong Bảy Đại Tội hiện tại chết đi, một tội khác sẽ được sử dụng để nhận sự chuyển giao các đặc tính của Bảy Đại Tội. Quá trình này chỉ có thể bị gián đoạn trừ khi truyền thuyết về Bảy Đại Tội hoàn toàn biến mất. 

Nhưng hắn không ngờ rằng người nhận được đặc tính của Fury lại chính là Thôi Viễn Hiên! 

Bạn phải biết rằng những đặc điểm không được chuyển giao một cách ngẫu nhiên. Họ phải phù hợp với cơ thể, tâm trí và tính cách của các đặc điểm. Ví dụ, Gluttony là một con cá voi xanh khổng lồ. Chắc trên đời không có thứ gì ăn được nhiều hơn nó nên mới có thể trở thành háu ăn. 

Ngoài ra, còn một điểm nữa khiến người ta cảm thấy vô cùng sợ hãi, đó là bảy tội chết người chưa từng có tiền lệ. Các đặc điểm được chuyển giao cho một người phi thường khác, và người phi thường cấp chiến lược ban đầu được khôi phục...

Khả năng đặc biệt của Fury là khi tức giận, cơ thể có thể bay vọt lên cao hàng chục mét. Và điều đáng sợ nhất là chỉ cần bạn còn tức giận thì bạn có thể có khả năng tái sinh gần như bất tử. Điều gì sẽ xảy ra khi cả hai được đặt chồng lên nhau? 

Bản năng: Trừ khi "God of War" hoàn hảo thứ hai xuất hiện, không ai có thể chắc chắn giết được Fury mà không sử dụng vũ khí hạt nhân, nhưng bây giờ thì sao? 

Nếu không tìm hiểu chi tiết về Thôi Viên Tuyên, việc chiến đấu với anh ta thực sự không thích hợp! 

"Ngươi không được phép xuất hiện trong tầm mắt của ta."

Thôi Viên Tuyên chỉ nhìn thẳng vào họ, giọng nói có chút gì đó giống tiếng gầm gừ của chó, nhưng so với người trước đó tức giận đến mức khó có thể khôi phục lại hình dạng con người, Thôi Viên Tuyên có vẻ sâu sắc hơn nhiều, bởi vì trong mắt anh ta không có dấu hiệu tức giận, và một số chỉ——

Có sự im lặng chết chóc. 

Đúng vậy, khi nhìn vào đôi mắt của anh ấy, bạn có thể liên tưởng đến một miệng núi lửa sâu thẳm và im lặng, khiến người ta rùng mình... Có lẽ có một dòng nham thạch giận dữ có thể hủy diệt thế giới dưới con ngươi đen tối. 

Nghe vậy, Từ Bành Tuyên vô cùng tức giận. Phải biết rằng Triều Tiên, Hàn Quốc và Shikishima luôn là những nơi họ thống trị. Với quyền lực của chính phủ Hoa Kỳ, ngay cả siêu việt cấp chiến lược mạnh mẽ nhất ở đất nước họ cũng phải cúi đầu và tuân theo mệnh lệnh. 

"Bạn...!"

Tuy nhiên, lời nguyền của Từ Bành Tuyên chưa kịp thốt ra, Simon ở một bên đã đưa tay ra ngăn cản. Chỉ có người biết mối bất bình giữa Thôi Viên Tuyên và Tập đoàn Thất Tinh mới biết rằng không phải ngẫu nhiên mà nét giận dữ trỗi dậy trong Thôi Viên Tuyên. Vì vậy, việc đối đầu trực diện với người đàn ông này quả thực là không phù hợp. Tuy nhiên, khi rút lui, anh ta nói đầy ẩn ý:

"Hy vọng sau này ngươi không hối hận."

…

Dưới ánh đèn neon tông màu xanh, tím và đỏ, những chiếc xe máy lao nhanh qua dòng xe cộ. Khi họ đến đây, an toàn đã được đảm bảo, nhưng Yutang không lái xe về nơi ở mà phóng nhanh về nhà Luo.

Sau khi đỗ xe, cô đỡ người đàn ông bất tỉnh ở ghế sau lên. Dù đang ôm một người đàn ông to lớn nhưng Ngọc Đường dường như không gặp khó khăn gì. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo, một đôi chân thon dài bọc trong quần da duỗi thẳng, đỡ lấy thân thể của người đàn ông, nhìn qua không có cường tráng nhưng mật độ cơ bắp cực cao, so với bề ngoài lại nặng nề hơn rất nhiều. 

Cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng di chuyển cho đến khi lên đến tầng hai, nơi cô đặt người đàn ông yêu dấu của mình lên giường. 

"Ờ~"

Khó chịu rên lên một tiếng, hắn nhắm mắt lại, nhíu mày thật chặt, sắc mặt trở nên tái nhợt lạ thường, đầu đầy mồ hôi, tựa hồ đang phải chịu một trận đau đớn nào đó...

Cởi dây áo khoác da màu đen, trên mặt Ngọc Đường chợt lộ ra vẻ giằng co, để lộ xương quai xanh thon gọn, khe ngực hình dáng và vòng eo liễu duyên dáng.

Sau đó cô cúi đầu chạm vầng trán lạnh giá của mình vào vầng trán đầy mồ hôi của người đàn ông. Cảm giác nóng lạnh khiến Ngọc Đường nghiến răng nghiến lợi. Cô đưa đôi tay lạnh ngắt của mình vào bụng và ngực của người đàn ông rồi cẩn thận xoa bóp. Dần dần, trên mặt cô hiện lên một tia không cam lòng, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp thay đổi. Sau đó cô miễn cưỡng bấm số của chị gái mình, La Tuyết Đường.

Một lúc sau, cuộc gọi đã được trả lời. 

"Ừm, ừm~ Yutang?" 

Cô gái giơ cổ tay thon dài như cổ hạc lên, lắng nghe hơi thở ngọt ngào và âm thanh phát ra từ chiếc vòng tay, vẻ mặt không chút biểu cảm. 

"Trở lại một lát."

Tuyết Đường nói “Ừ” một tiếng dài, không biết mình đang đồng ý hay đang ngâm nga, “A~ xin hãy dừng lại một chút…”

"Haha, tôi xin lỗi Yutang, tôi... ừm, dạo này khá bận. ừm, nếu có chuyện gì khác... ngày mai cậu có thể kể cho tôi được không?"

"Anh vẫn muốn anh trai mình còn sống à?" Yutang hít một hơi thật sâu và chậm rãi nói.

"Cái gì!" Giọng nói ở đầu bên kia cuộc gọi rất sắc bén: “Anh ấy bị sao vậy?”

Ngọc Đường không giải thích mà nói thẳng: “Nửa tiếng nữa sẽ về nhà.”

Nói xong, cô cúp điện thoại rồi đứng dậy đi ra ngoài, lấy chai rượu vang đỏ trong tủ rượu ra, uống mà mắt mờ. 

"Thẩm Vi Vi... em muốn gì?"

Trong lúc say rượu, cô gái không khỏi nhớ lại cách đây không lâu, cô đột nhiên nhận được tin nhắn của Thẩm Vi Vi. Không có lời nào, chỉ có một tin nhắn được ghi âm, thuộc về Từ Bành Tuyên và một người đàn ông khác tên Simon. Cô nghe được từ cuộc trò chuyện rằng anh trai cô sắp gặp nguy hiểm. May mắn thay, để theo dõi chuyển động của anh, cô đã lắp một thiết bị định vị vào trong giày của anh. 

Bằng cách này, chúng tôi đã đến kịp thời điểm quan trọng. Xét theo tình hình lúc đó, nếu về sau thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Vì anh trai mình, cô ấy có thể phải đẩy nhanh kế hoạch của mình và thậm chí hợp tác với Thẩn Vi Vi, người mà cô ấy không thể hiểu được nhiều nhất ...

Trong lúc suy nghĩ của cô đang trôi như nước, cô uống một chai rượu vang đỏ, trên khuôn mặt không tì vết đang lặng lẽ nhuộm đỏ của cô gái hiện lên một vẻ ửng hồng quyến rũ. Sau đó, cô bước những bước thanh lịch vào phòng tắm, cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo khoác da bó sát. Bên dưới không có quần áo, trong phút chốc cô nhìn thấy một thân thể trần trụi, trắng trẻo đến mức lộ ra ngoài. 

Cô bước chân thon dài vào phòng tắm, ngay sau đó có tiếng nước tắm...

Nửa giờ sau, một chiếc Maybach đỗ trong gara, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của La Tuyết Đường bước ra. Mái tóc đen mượt của cô vẫn còn ướt, khuôn mặt xinh đẹp mang theo vẻ cảm động khó tả. Hai má Hạ Phi choáng váng với lúm đồng tiền. 

Và khi cô bước về phòng mình thì không thấy ai nên cô nghiến răng nghiến lợi đi sang phòng chị gái. Vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy Ngọc Đường ngồi ở mép giường, chỉ mặc áo choàng tắm, để lộ đôi chân thon dài đều đặn của chị gái cô, duyên dáng và dài như cột băng tuyết ngọc. 

Cô một tay che ngực, tay còn lại đặt lên Lý Đông, lạnh lùng nhìn mình bằng đôi mắt đẹp. 

"Anh tưởng em sẽ không quay lại."

Tuyết Đường không có thời gian để trả lời câu hỏi của em gái mình với vẻ giễu cợt. Cô đi thẳng đến chỗ Lý Đồng thì thấy anh đang nhắm mắt, cau mày. Sắc mặt anh ta vừa đỏ vừa trắng, toàn thân đổ mồ hôi, thậm chí còn làm bẩn quần áo. Cơ thể anh thỉnh thoảng lại co giật, và những tiếng rên rỉ nhẹ sẽ phát ra từ miệng anh.

Tim cô bắt đầu đập dữ dội, như bị một bàn tay lớn véo mạnh, cô vội vàng nói:

"Lý Đồng xảy ra chuyện gì?"

"Đây là vấn đề của Tề, đừng hỏi nhiều như vậy."

Ngọc Đường đứng dậy, cởi bàn tay ngọc ra, bộ yukata rơi xuống đất, che đi đôi chân trần như tuyết. Đột nhiên căn phòng như sáng lên, cô nhìn thấy thân hình ngọc bích mảnh khảnh và tinh xảo của một cô gái khỏa thân. 

"Hiện tại muốn cứu ca ca, chúng ta muội muội, chỉ có thể đem thân thể của chúng ta cùng nhau bổ sung Nguyên Âm cho anh ấy."

Tuyết Đường mở to đôi mắt xinh đẹp. Cô chưa bao giờ mong đợi một cảnh tượng như vậy. Thật nực cười khi cô và chị gái lại giao thi thể của mình cho chồng sắp cưới. 

"Không, không thể như vậy..." Tuyết Đường lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng có chút cầu nguyện. "Ngọc Đường, cậu không thể để tôi đi một mình được sao?"

Tuyết Đường lắc đầu. Những năm tháng theo đuổi ông Giang không phải là vô ích...

Về mặt này, cô ấy hơn hẳn chị gái mình, người chỉ biết một chút về thế giới phi thường. Hiển nhiên, đan điền của anh trai cô đã bị thương không thể tưởng tượng được, mặc dù về sau miễn cưỡng chữa trị, hoặc bề ngoài đã được sửa chữa rất tốt, bụng dưới không còn lưu lại vết sẹo. 

Tuy nhiên, kinh mạch dày đặc bên trong đã bị đứt đoạn hoàn toàn, giống như những vết vảy mọc lại, khiến đan điền mỏng manh như màng trinh có thể bị chọc thủng. Nó không thể chịu được bất kỳ áp lực nào. Tuy nhiên, năng lượng thực sự của anh tôi lại vô cùng nam tính và mạnh mẽ. Nó giống như một thanh đốt sống bằng sắt khổng lồ đâm xuyên qua màng mềm. Kết quả là hiển nhiên.

Bây giờ đan điền của anh ấy giống như một quả bóng bị rò rỉ, liên tục rò rỉ năng lượng sống. 

Chỉ là thể chất của anh trai tôi thực sự rất ngoan cường. Ngay cả khi một vết thương khủng khiếp, bất chấp tử thần như vậy tái phát, anh ta có thể chịu đựng được hơn 8 giờ. Tuy nhiên, nếu không tiến hành sửa chữa, anh ta vẫn sẽ chết trước bình minh. 

Và giao hợp với thể Âm là cách tốt nhất để sửa chữa nó đối với một chiến binh có thể chất cường tráng và thuộc tính Dương như anh trai tôi...

Vốn dĩ chỉ cần một người, bởi vì Nguyên Âm trong Âm thể cực kỳ phong phú, nhưng có một điều kiện tiên quyết, đó chính là người đó phải chưa từng quan hệ tình dục với người khác...

Suy cho cùng, Nguyên Âm dù giàu có đến đâu cũng có hạn. Nếu đem cho người khác thì sẽ không đáp ứng được nhu cầu của anh tôi. 

Thế thì tôi sợ nó sẽ hụt hẫng. 

Vì vậy, Ngọc Đường nhìn cô em gái nhút nhát của mình, đột nhiên mở miệng nhẹ nhàng nói một câu, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên tái nhợt. 

"Ngươi vừa mới ra khỏi người nam nhân, còn có nhiều âm như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 song đường hoa nở

Tuyết Đường không nói thêm lời nào nữa. Cô cúi xuống cởi đôi giày cao gót sơn bạc bằng ngón tay thon dài, để lộ một đôi bàn chân nhỏ quấn trong chiếc tất lụa màu nâu mỏng như cánh ve sầu, bàn chân như cánh hoa sen. 

Sau đó, chiếc váy bao quanh cặp mông tròn trịa được cởi bỏ, ngay lập tức lộ ra một cặp trăng tròn quấn trong quần tất. Chúng tròn trịa và đầy đặn, còn mông có hình dạng như quả lê Sydney chín mọng, vỏ mỏng. Tuy nhiên, phần háng sâu và vùng tam giác thanh tú của đôi chân đều lộ rõ ​​dưới lớp tất. 

Bộ xương mu không có lông nhô lên cao, giữa háng và đôi chân tròn, mơ hồ có thể thấy một đường tình yêu mỏng manh kéo dài từ gò mu đầy đặn đến giữa hai chân, đôi tất lụa bám vào khe mật ong thực ra đã ướt đẫm một chút ẩm ướt. 

“Chị, chị về cũng không mặc quần lót à?”

Xuetang đang cởi bỏ phần thân trên trong bộ vest trang nghiêm, hơi run lên, hơi thở hơi ngừng lại, sau đó cô cúi đầu chậm rãi cởi bộ đồ ra, để lộ một cặp ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu tím.

Sau đó, Tuyết Đường duỗi cánh tay bạch ngọc ra sau lưng, đẩy. Một tiếng “tách” vang lên, bộ ngực lớn của cô đột nhiên lộ ra. Độ co giãn chặt chẽ vốn tích trữ bấy lâu bỗng nảy lên, chiếc áo lót ren bị đỉnh ngọc trắng ném ra ngoài. 

Đột nhiên, vầng trăng sáng chói lóa trong tuyết, bộ ngực căng mọng bồng bềnh như đống tuyết, mềm mại trắng nõn...

Hơi thở của Ngọc Đường đột nhiên dồn dập hơn, cô không khỏi cúi đầu liếc nhìn ngực mình. Họ cũng có bộ ngực đầy đặn, dày và tròn, giống như những quả dưa ngọc được làm từ hai quả cầu tuyết. Núm vú hơi hếch lên như măng. Có thể nói cô có rất nhiều tiềm năng nhưng hiện tại cô vẫn kém một chút so với cặp ngực săn chắc, tròn trịa và đầy đặn như giọt nước của chị gái mình. 

Và ngay lúc cô đang ngơ ngác, em gái cô đã bước những bước nhẹ nhàng đến bên giường, đầu gối đặt trên ghế dài. Được bọc trong đôi tất lụa mỏng màu nâu, cặp mông và đôi chân dài, tròn, thon, hoàn hảo của cô được phô bày trọn vẹn. Ngọc Đường mở miệng “A”, như muốn ngăn cản em gái mình, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Tôi nhìn thấy Tuyết Đường đang nằm trên eo anh trai mình, với một đôi tất dài và đôi chân dài dang rộng như thế này. Hai tay Xue xé mạnh từ trái sang phải ở háng. Những chiếc tất cao cấp được căng ra như một quả bóng bay, nhưng sau khi đạt đến một điểm nhất định, chúng sẽ vỡ ra và phát ra âm thanh "chila". 

Vết nứt nhanh chóng mở rộng kèm theo tiếng xé rách, cho đến khi thái dương ngọc lồi lõm lộ ra phía trên, đôi chân đầy đặn săn chắc lộ ra bên trái và bên phải, còn hai cái mông tuyết đầy đặn của bạch ngọc lộ ra bên dưới...

Tôi nhìn thấy một quả đào ngọc bích màu hồng nhạt đầy đặn và lồi lõm kẹp giữa hõm chân Tuyết Cô. Toàn thân hơi sưng đỏ, ẩm ướt và bóng nhờn, cực kỳ dâm đãng. 

Nhưng rãnh đào quyến rũ hé mở ra, để lộ hai miếng mỡ ngao mềm mại và phần thịt màu hồng trong như pha lê ở giữa. 

Tuyết Đường giơ con cặc cứng đờ lên định ngồi xuống, nhưng khi tư thế thay đổi, môi lớn đầy đặn bỗng run lên run rẩy, sau đó trong miệng háng ẩm ướt xuất hiện một dòng suối trắng như một cơn lốc thịt nhị hoa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường đỏ bừng, ngón tay mảnh khảnh lập tức thọc sâu vào háng, che đậy nụ hoa quyến rũ. Cô quay đầu lại, cắn môi dưới hồng hào, lộ ra vẻ xấu hổ. 

"Ngọc Đường, tôi, tôi muốn đi vệ sinh trước..."

Không ngờ Ngọc Đường nhướn mày, vẻ mặt mỉa mai nói: "Cái gì, cậu muốn rửa sạch tinh dịch mà người khác xuất ra trước à?"

"Yutang..."

Sắc mặt Tuyết Đường buồn bã, buồn bã đến mức khiến trái tim cô run lên. Cô không ngờ chị gái mình lại hiểu mình, nhưng nghe những lời nói thẳng thắn và mỉa mai của chị gái vẫn khiến trái tim cô đau nhói, như bị ai đó véo thật mạnh. 

"Nhưng chị ơi, chị là vợ sắp cưới của anh trai em, làm sao em có thể đến đó trước được?" Ngọc Đường cố ý nhấn mạnh thật mạnh từ 'hôn thê': "Nhanh lên, tình trạng của anh trai tôi không thể chờ đợi được nữa."

Trên thực tế, với thân hình cường đại của "God of War", thời gian trì hoãn ngắn ngủi không hề quan trọng chút nào. Nhưng Tuyết Đường nghe vậy, nàng hơi nhắm mắt lại, lúm đồng tiền đột nhiên đỏ lên, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, lặng lẽ rút bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

Giữa năm ngón tay mềm mại hồng hào, chất lỏng màu trắng đục kéo ra, giống như sợi mật khuấy mỏng, nhưng lại có mùi như hoa kê tươi. Giữa những nếp gấp mật ong mỏng manh có một dòng suối trắng, từng chút một rỉ ra khi âm hộ mềm mại vặn vẹo, tràn ngập ngọc đào...

Cảm thấy tinh dịch đặc quánh chảy ra ngoài, Tuyết Đường vốn không muốn em gái tiếp tục cười nhạo mình cũng không do dự nữa. Cô dùng hai ngón tay trải rộng môi lớn đầy đặn, bông hoa ướt nở ra, trực tiếp mút quy đầu cùn và mịn màng, dưới chất bôi trơn đậm đà. Miệng ngao nuốt chửng toàn bộ quy đầu mà không tốn chút sức lực nào, rồi từ từ rơi xuống như vòng eo thon gọn của con rắn. Đôi môi ngao dày phồng ra tứ phía. Đầu quy đầu mềm như thối và đầy đặn như thịt kem, hoàn toàn chìm trong cái lỗ mềm trơn trượt. 

Tuyết Đường: "Ừ!"

Với một tiếng rên rỉ, đầu tiên cô cúi xuống và ôm bộ ngực rắn chắc của mình một lúc, sau đó từ từ nâng eo lên và vặn hông, bắt đầu ngồi xổm và đứng dậy. Sau khi cặp mông tròn trịa và to đã nằm vững chắc giữa hai chân, cô lại nhấc nó lên, giống như một chữ M. Mở ra. Môi lớn đầy đặn căng ra, một bông hoa thịt màu hồng hiện ra giữa các lực đẩy. 

Cơ bắp mềm mại của đôi chân dài đeo tất nâu căng cứng, chảy như nước, đẩy đùi và háng tuyết lên xuống. Mỗi lần chúng ngồi ở phía dưới, dính chặt vào nhau, khi ngoi lên gần như bị kéo xuống lỗ, môi há ra, phần thịt hồng hào lộ ra. 

Lần nào cũng để lại dấu vết trắng nhờn trên gà. Ngay cả khi háng tuyết liên tục tiếp xúc với bụng dưới và mông gà, những sợi tơ dâm dục vẫn bị kéo vào giữa hai bên. Chẳng mấy chốc, tiếng nước khuấy trở nên dữ dội hơn. Chẳng bao lâu, một lớp bọt mịn như sữa xuất hiện trên cặc, khiến cho việc ra vào trở nên mượt mà hơn. 

"À, ừm, ừm..."

Một cặp ngực to đầy đặn, săn chắc, căng tròn và kiêu hãnh nâng lên hạ xuống càng lúc càng nhanh khi ngồi xổm xuống, không ngừng xoay tròn trên khung xương sườn mỏng manh, giống như những thăng trầm của những chiếc xe trượt tuyết. Hai quả anh đào căng mọng màu đỏ tươi đang bồng bềnh trong sóng tuyết, lúc thì va vào nhau, lúc thì bị ném vào nhau. 

Nhưng điều đáng kinh ngạc là dù có biến dạng như thế nào thì nó vẫn luôn giữ được vẻ ngoài hấp dẫn như giọt nước và quả chuông treo, chói lóa đến nghẹt thở. 

Lúc này Ngọc Đường dời một chiếc ghế ngồi lên đó, dang rộng đôi chân trắng như tuyết. Cái háng tuyết mịn màng và không có lông của cô không khác gì chị gái cô. Cả hai đều hồng hào và không có lông, giống như một đống kem, bụ bẫm và đầy đặn. Giữa chân cô có một vết nứt mật ong lõm hình quả đào, nước sáng ngời, làm ướt hai môi âm hộ mỏng manh và đáy chậu trắng nõn. 

Một dải tuyết trắng xuyên qua háng ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve, gò tuyết nứt nẻ biến dạng như một chiếc bánh bao hấp mặt mềm. Khi hai cánh hoa của gò đất mở ra, đột nhiên xuất hiện một chút khác biệt so với chị gái cô. Tức là, bên trong đôi môi nghêu căng mọng đang cuộn tròn là một con bướm non béo màu hồng. Nó mỏng và dài, môi bé cũng có nếp gấp như rong biển mỏng manh của những cánh hoa phong lan. 

“Hừm~” Vừa rên rỉ vừa thở hổn hển như một con muỗi, những cánh hoa bị ngón tay cọ xát, dần dần biến đổi từ một con bướm non cong cánh thành một con bướm hồng đang sải cánh trong thung lũng đào. Các nếp nhăn rất tinh tế và dịu dàng, giống như những hoa văn đẹp. Do môi lớn đã đầy đặn nên hai con bướm màu hồng tụ lại với nhau tạo thành một đường may mỏng màu hồng. 

Nó đã trở thành một “đường nối hoa” thực sự! 

Lúc này, một ngón tay ngọc thon dài như măng tre đang đung đưa qua lại giữa khe hoa. Thỉnh thoảng nó sẽ đào lỗ âm đạo đã khép kín ra và xoa đầu khe hoa. Dưới làn da âm đạo màu hồng trông như nhị hoa, một viên ngọc nhỏ màu hồng hơi lộ ra. 

Chẳng bao lâu, những sợi mật hoa được đưa ra từ miệng ngao, dùng ngón tay ngọc bôi lên từng bộ phận của bông hoa màu hồng, khiến toàn bộ âm đạo giống như một lớp nước trong vắt, hồng và sương, ẩm ướt và lấp lánh. Lúc này, lỗ hoa giống như bông dâm bụt đẫm sương, vô cùng thanh tú và xinh đẹp. 

"A...! Con đĩ...!"

Tuyết Đường mặc dù rất quen thuộc với các động tác nhưng thể lực của cô còn hạn chế và cô không có đôi tay thường ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mình. Sau khi ngồi xổm thẳng lên xuống hơn một trăm lần, bắp chân của cô đau nhức, đầu gối tròn trịa run rẩy. Cô quỳ trên giường, đột nhiên mu bàn chân và đầu gối đều căng thẳng. 

Hơn nữa bởi vì đùi trong nhất định phải ngồi lên mông nam nhân, háng cùng háng càng ngày càng ướt át, động tác chủ yếu dựa vào sự vặn vẹo của vòng eo thon thả, nhưng Tuyết Đường cũng rất quen thuộc với điều này, cánh tay như trụ ngọc căng thẳng trước bộ ngực cứng rắn đầy mồ hôi. 

Thân hình mảnh mai hơi nghiêng về phía trước, eo cong lại, cột sống thắt lưng trên tấm lưng xinh đẹp như mỡ được duỗi ra thành hình vòng cung, trong khi mông càng ngày càng thẳng, eo đung đưa như một con rắn nước. Mặc dù không còn sâu và gấp gáp như trước, nhưng vẫn tiếp tục ăn một phần nhỏ của rễ cây, nhưng tốc độ nuốt lại đột nhiên tăng lên rất nhiều. 

“Bóp, phun…” Trong tiếng nước nhờn ngậy vang lên những tiếng lộp bộp không ngừng. Dưới mông tuyết phủ đầy những sợi tinh dịch màu trắng. Việc kéo và mài chẳng mấy chốc đã làm ướt một diện tích lớn tấm ga trải giường bên dưới, khiến nó trông như đang làm ướt giường. 

Xuetang đang phi nước đại, khuôn mặt đỏ bừng và khuôn mặt xinh đẹp. Trong khi thở hổn hển và rên rỉ, cô thỉnh thoảng nói ra những biệt danh đã lâu không gặp như "Triệu Xung" và "A Đông". Hai người không thể tách rời từ khi còn là thiếu niên và thiếu nữ, đương nhiên cũng có hứng thú với tình dục giống như Adam và Eva trong Vườn Địa Đàng. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặc của một chàng trai là khi cô gái mười bốn tuổi. Cô ngồi xổm trên mặt đất, cánh tay ngọc như củ sen tuyết tựa trên đầu gối tròn trịa nhỏ nhắn. Cô nghiêng cái đầu nhỏ của mình và nhìn chằm chằm vào con cặc dài của cậu bé như một con sâu. Sau khi nhìn hồi lâu, đôi mắt đầy sao của cô chợt sáng lên, cô cong người như vầng trăng lưỡi liềm. Sau khi dùng tay chạm vào mấy lần, cô ấy ngẩng đầu lên, sưng tấy. 

Dùng tay chạm vào nó lần nữa, con cặc cứng và rất nóng run lên một cách lúng túng. Dưới sự trêu chọc không ngừng của những ngón tay trắng như tuyết, một lúc sau một chất lỏng màu trắng có mùi hoa hạt dẻ phun ra...

Nó dường như đang bắn tung tóe trên mu bàn tay của cô gái. Để che đi khuôn mặt xinh đẹp chợt đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng của mình, cô gái đã làm mặt và đặt cho chàng trai một biệt danh mới: "Con bọ ngu ngốc".

Nghĩa là có một con bọ ngu ngốc đang phát triển trong quần. 

Những suy nghĩ về thời con gái dường như đã thúc đẩy ham muốn tình dục của Xuetang. Trong khi cô ấy đang rên rỉ và rên rỉ, cô ấy vặn eo với tốc độ nhanh hơn. Cô nhìn thấy những cơ bắp mềm mại trên vai và hai bên tấm lưng xinh đẹp của cô co giật, vặn vẹo dưới làn da trắng như ngọc, như sóng nước. Khi cô chạm tới vòng eo thon thả, dòng nước chảy thành sóng, cặp mông tuyết to tròn đầy đặn của cô không ngừng nuốt chửng những con cặc. 

"A, ừm, à, con côn trùng ngu ngốc, Ah Dong... wu, ah..."

Con cặc dài bằng nắm tay bị cái mông lắc lư liên tục nuốt chửng đã phủ đầy cùi được nghiền thành bột nhão màu trắng, giống như sữa chua khuấy cực mịn. Tuy nhiên, do chảy liên tục nên vẫn giữ được độ lỏng như mật ong loãng, chảy dọc theo gốc gà và túi trứng đến rãnh mông và đùi trên. 

Giống như làm đổ hộp sữa chua, chất lỏng đặc quánh tràn ra, kéo theo sợi chỉ, vô cùng dâm đãng. 

Đột nhiên, người đàn ông đang nằm trên giường Nhậm Kỳ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, eo căng cứng, bụng dưới theo bản năng run lên, theo sau là tiếng “A!” của Tuyết Đường.

Một tiếng vang lên, mông Xue đầu tiên cứng đờ, sau đó run lên, như thể bị nhấn nút tạm dừng. Một loại chất nhờn màu trắng khác tràn ra từ vết nứt trên mông Xuelun nơi chôn túi trứng. 

…

Nhận ra anh trai mình đã xuất tinh, chính Ngọc Đường trêu chọc con bướm hồng thành dòng nước róc rách, khi nó càng ngày càng ướt át và nở hoa, em gái cô cúi xuống trên người anh trai, bộ ngực đầy đặn khiến cô có chút ghen tị chồng lên ngực anh.

Trong lúc cô em đang thở hổn hển, cô cũng dùng tay vén mái tóc mềm mại trên thái dương ra sau đôi tai trắng như ngọc, cúi xuống chiếc cổ dài và hôn lên môi anh trai mình. 

Trong lúc nhất thời, cô gái cảm thấy ghen tị không thể giải thích được. Ngồi ở vị trí đó, cô được cho là đang tiếp nhận tinh dịch của anh trai mình. Lần đầu tiên cô gái cảm thấy hơi tiếc nuối cho kế hoạch của mình...

Cô đột ngột đứng dậy, đi đến bên giường, thô bạo đẩy em gái mình sang một bên. Trong chốc lát, Tuyết Đường Ngọc mở hai chân ra, một con rắn thịt hơi cứng được rút ra từ trong âm đạo chật hẹp. Chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra, mùi tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với nhau, vừa tanh vừa quyến rũ không thể giải thích được.

Không chút do dự, cô tóm lấy con rắn thịt ướt đẫm của anh trai mình và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Kết quả là đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô ấy mở rộng ra, và đôi má đào của cô ấy hóp vào tạo ra một lúm đồng tiền nhỏ đầy quyến rũ. Cô liếm tới liếm lui bằng cái lưỡi mềm thơm, trêu chọc rãnh vành, vành rùa và mắt ngựa. Đột nhiên, con cặc phồng lên từng chút một trong miệng cô với tốc độ bằng mắt thường. 

Trên chiếc giường bừa bộn, một cô gái khỏa thân với tấm lưng xinh đẹp như tuyết và cặp mông tròn trịa đang quỳ trên háng một người đàn ông. Cô cúi đầu nuốt con cặc cứng ngắc từng chút một. Cô liếm sạch chất lỏng màu trắng và ướt dính trên đó, khiến con cặc sáng bóng trở lại.

"Bô!" 

Nhưng ngay khi đôi môi hồng hào vừa rời khỏi quy đầu, một cái miệng gỗ đàn hương đỏ khác mổ vào quy đầu như chim tranh giành thức ăn. Tuyết Đường nheo đôi mắt đẹp như sao, cầm cuống thịt trong bàn tay mảnh khảnh như lò xo rồi duyên dáng nuốt xuống. 

Ngọc Đường thấy thế, nghiến răng nghiến lợi, thè cái lưỡi hồng hào ẩm ướt ra, móc vào que của anh trai, liếm không ngừng từ giữa đến bọc trứng...

Trong lúc nhất thời, hai chị em nhí nhảnh như cá, tranh giành miếng ăn như chim sẻ. Chúng lần lượt nuốt quy đầu, liếm cuống và bọc trứng. Nước bọt lấp lánh nhuộm con gà sáng bóng và ẩm ướt. 

Anh ta cứ để con cặc vừa xuất tinh nhảy loạn lên, phun ra nước và tinh, nhưng chỉ trong chớp mắt đã bị hai cái miệng anh đào tham lam hút sạch, không để lại dấu vết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Bàn tay nhỏ bé của Tuyết Đường nắm lấy con cặc cứng ngắc, như muốn tiếp tục chiếm giữ nó, nhưng Ngọc Đường lại đổi sắc mặt, thô bạo bóp em gái ra. Cô ngồi xổm, đôi chân khỏe mạnh đặt trên hai bên mông của anh trai, giống như những cột ngọc pha lê, tròn và thẳng, thể hiện sự duyên dáng trẻ trung của cô. 

Cặp mông trắng như tuyết từ từ ngồi xuống, nghêu ngọc như mật ong có đầu cùn. Đầu tiên, môi bé hình con bướm trải ra một lớp bột ướt và nhờn, được quấn nhẹ nhàng trên quy đầu hình nấm màu đỏ. Trong mắt Ngọc Đường lóe lên, dường như có một tia hoài niệm, sau đó cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, dùng sức ngồi xuống. 

Ngay lập tức, môi lớn sưng tấy và đầy đặn được bóp nhẹ ra mọi hướng, quy đầu đâm vào kênh mật ong dính như dầu mỡ phát ra âm thanh “êm ái”. 

"Vâng!"

Con cặc nóng hổi được nhét vào, phần thịt mềm mại xếp nếp bị ép ra từng chút một. Cảm giác đau nhức tê dại khiến Ngọc Đường ngẩng cổ lên khoe chiếc cổ dài, má choáng váng, đôi mắt xinh đẹp ươn ướt, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. 

Cặp mông trắng ngần siết chặt, âm đạo co rút lại, một dòng nước tình đặc sệt đột nhiên tuôn ra...

Ngọc Đường tiếp tục ngồi xuống, các lớp âm đạo của cô chồng lên nhau, những nếp gấp ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của âm đạo bị ép ra như những làn sóng thịt, cho đến khi quy đầu cứng như sắt đâm sâu vào miệng tử cung mập mạp mềm mại ở cuối âm đạo. 

Lúc này, đầu của hai người gần như liền mạch với nhau. Toàn thân Ngọc Đường khẽ run lên, hồi lâu cô không muốn đứng dậy, cảm nhận được sự run rẩy, mãn nguyện và khoái cảm mà anh trai cô tràn ngập trong cơ thể và tâm trí cô. 

Chứng kiến ​​sự kết hợp liền mạch giữa chị gái và người yêu, khuôn mặt xinh đẹp ngồi bên cạnh của Tuyết Đường có chút khó chịu. Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, trong đôi mắt xinh đẹp ánh lên phức tạp. Dù là ai đi chăng nữa thì cảnh tượng người chị thân yêu nhất của họ cưỡi trên người người đàn ông họ yêu thương nhất cũng khó có thể chấp nhận được. 

Nhưng tình hình hiện tại đúng như lời chị tôi nói...

Trạng thái của người yêu cô rất bất thường. Nó không còn có thể được mô tả là hôn mê và ngủ nữa. Cơ thể cô thực sự run rẩy, lúc nóng lúc lạnh, mồ hôi đầm đìa. Tuyết Đường thông minh cũng nhạy cảm với việc cô vừa cưỡi lên người tình, ngồi xổm lắc lư, làm tình vui vẻ.

Tình trạng của anh ấy dường như đã ổn định hơn rất nhiều. Anh ta không những không ngừng run rẩy, hơi thở càng ngày càng dài, cặc càng ngày càng sưng tấy, giống như một con dao cắt thịt vừa nóng vừa cứng không ngừng cắt đứt phần da thịt mềm mại mỏng manh của anh ta...

Lo lắng về được và mất, Ngọc Đường đã ngả người ra sau, cánh tay trắng như tuyết đỡ trên đùi A Đông, háng ngọc được nâng đỡ bởi bắp chân thon thả, nuốt chửng con cặc hết lần này đến lần khác...

Những chuyển động rất quen thuộc. Chỉ cần xoay vòng eo nhỏ và lắc mông, cô ấy có thể nuốt bao cao su lên xuống. 

Đôi má của Xuetang rất xinh và hồng hào, tư thế mà chị gái cô đặt cho phép đàn ông nhìn thoáng qua bộ ngực, háng và khớp của cô. Tuy nhiên, em gái cô sử dụng tư thế này một cách tự nhiên. Tuyết Đường cũng là người từng trải qua, biết ý nghĩa của nó. 

Có vẻ như hai chị em tôi đã yêu nhau say đắm rồi...

Trong lòng cô cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được, không phải vì điều gì khác mà vì vào thời điểm quan trọng như vậy, cả hai chị em cô đều không thể một mình “giúp đỡ” cho Ah Dong. Mặc dù lời nói của chị gái Ngọc Đường có chút mỉa mai nhưng chắc chắn cũng thể hiện rằng cô không thể tự mình chữa trị cho A Đông. 

Chỉ vậy thôi... vậy... chúng ta hãy nuông chiều một lát, có thể coi như là sự đền bù cho Ah Dong. 

Không biết đến tấm lòng của em gái mình và vô số khúc mắc, Ngọc Đường tiếp tục vặn eo cô lên xuống. Con cặc nóng bỏng xuyên qua âm đạo, cọ xát và xé rách những lớp vách thịt mềm mại, khiến dịch trong âm đạo của Ngọc Đường chảy ra và tràn ra ngoài. Khi miệng âm đạo của Ngọc Đường nở ra như hoa, miếng thịt hồng hào quấn lấy con cặc với nước nhỏ giọt. 

Chẳng bao lâu, nó đã bị cọ xát từ màu trắng mỏng như cùi sang màu trắng dày ngày càng đậm, tích tụ xung quanh môi lớn dính và xung quanh miệng ngao. Tiếng nước xối xả phát ra khi đẩy mạnh giống như khuấy vũng bùn sau cơn mưa, cực kỳ dâm đãng. 

"Anh... à, ừm... em yêu anh... ừm, ừm... Ngọc Đường muốn cưới anh làm vợ... à, ừm..."

Tuyết Đường nghe được lời nói dâm đãng của chị mình, thân hình như cục sữa đông cứng lại, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Cô bò tới, ấn cặp vú ngọc vào người mình. Cô vươn cổ tuyết, dùng đôi môi hồng hồng hôn lên môi người yêu. Bốn môi họ chạm vào nhau, chiếc lưỡi mềm mại của họ trượt vào miệng cô như một con cá. Cô như cảm nhận được điều gì đó, chiếc lưỡi bất động trước đó của người đàn ông đột nhiên khẽ run lên, họ hôn nhau như tia chớp, chiếc lưỡi nhỏ đâm vào.

Đôi mắt xinh đẹp của Tuyết Đường mở ra, đôi mắt ngấn nước chợt gợn lên những gợn sóng mềm mại. Xue dùng tay nắm lấy phần tóc xõa xuống thái dương và kéo ra sau một cách đầy mê hoặc. Sau đó, cô dùng đôi môi và chiếc lưỡi dịu dàng và thanh tú nhất của người phụ nữ để hôn đáp lại cô một cách âu yếm. 

Lúc này, Ngọc Đường cũng chợt nhận thấy con cặc trong âm đạo của cô đột nhiên sưng lên, khiến miệng cô há hốc và âm đạo phồng lên. Cô nhìn nụ hôn say đắm của chị và anh trai, trong lòng tràn ngập hương vị. Cô chỉ có thể lắc mông nhanh hơn và nuốt con cặc để làm dịu đi cảm giác ghen tị kỳ lạ. 

Suy cho cùng, người anh trai tôi yêu thương nhất chính là em gái anh ấy...

Nhưng ngay lập tức, ý chí chiến đấu của cô gái lại bùng cháy, và ngay cả em gái của đối thủ cũng không thể rút lui...

Huống chi, mấy năm trước cô đã có được chút lợi thế. Ít nhất thứ quý giá nhất của cô đã được trao cho anh trai cô mà không cần đặt trước, trong khi em gái cô thì...

Nghĩ đến đây, trong mắt cô gái hiện lên một nụ cười, đột nhiên dương vật trong háng cô đột nhiên nóng lên, sau đó một dòng tinh dịch nồng nàn nóng bỏng bắn vào nhụy hoa như một mũi tên, trái tim non nớt của cô co rút lại, Ngọc Cung gần như lập tức tràn ngập nhiệt. 

"Ahhh...!" Cô gái hét lên một tiếng, như thể quay lại cảnh mấy năm trước khi âm hộ mềm mại của cô mới được tạo ra, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn thẳng lên, lấp đầy tử cung mềm mại ngay lập tức! 

Yutang đang chìm đắm trong hạnh phúc đột nhiên cảm thấy một cảm giác mềm mại và trơn trượt phát ra từ sự liên kết giữa cô và anh trai. Cô không khỏi nhìn xuống, đột nhiên nhìn thấy em gái mình không biết lúc nào đang nằm xuống, một đôi ngọc cầu nhờn bóng ấn vào cái bụng rắn chắc của anh trai, cặp mông Tuyết Phong cực kỳ tròn trịa hướng vào mặt anh trai mình...

Nhưng cái lưỡi hẹp, mềm, hồng, đầy nước bọt ngọt ngào đó thò ra từ hình thoi của đôi môi anh đào, liếm chỗ nối dưới gò tuyết âm hộ của cô. Nó không chỉ liếm hết dấu vết tinh dịch tràn trề và nước ép tình yêu mà còn liếm dọc theo môi âm hộ chật hẹp đến hạt đậu nhỏ nhạy cảm của cô. 

Trong lúc nhất thời, khoái cảm như có điện, chua chát đến tê dại, khiến cả người Ngọc Đường mềm nhũn, lỗ mật nóng bỏng, tim run lên, cô lặng lẽ bắn ra một phát nữa...

Cô gái mím môi ậm ừ, cảm thấy bạch đậu khấu trên đầu nghêu bị liếm đến mức tê nhức. Ngoài ra, dư vị còn sót lại của cao trào vẫn còn đọng lại, những gợn sóng vi tế không ngừng dâng lên hạ xuống, thỉnh thoảng đưa cô đến một đỉnh núi nhỏ. 

Cô ấy xinh đẹp đến mức cô gái cảm thấy hơi ngạc nhiên. Sự hợp tác của chị gái cô đã vượt quá sự mong đợi của cô...

Nhưng nó có thể hiểu được. Suy cho cùng, cuộc trao đổi nghiêm túc và thân mật của hai chị em có thể bắt nguồn từ bảy năm trước. 

Miệng lưỡi của chị kiên nhẫn đến không ngờ. Cô gái cảm thấy cơ thể mình như đang ở trong suối nước nóng, nước nóng không ngừng phun ra từ bên dưới. Thật thoải mái, chất lỏng mật ong tràn vào âm hộ của cô, không ngừng làm ẩm con cặc của cô...

Điều mà Ngọc Đường không để ý là con cặc nhét vào háng anh dường như ngày càng cứng và nóng hơn, giống như luộc một con ếch trong nước ấm. Cho đến khi cô gái cuối cùng cũng nhận ra, con cặc trong háng cô đã sưng tấy lên như một cái chày, thịt mật ong căng ra đến mức vỡ tung. Nhiệt độ thiêu đốt khiến cô gái cảm thấy phần thân dưới mỏng manh của mình sắp bị bỏng. 

Nhưng đáng sợ hơn nữa là trái tim mềm mại, mịn màng và dịu dàng ở lối vào tử cung, mềm mại như dầu, cũng bị quy đầu lớn giữ chặt, tỏa ra nhiệt lượng kinh người, xuyên thẳng vào cung hoa...

"Ơ...!"

Ngay lúc Ngọc Đường đang định làm quen một lúc mới cử động, cô đột nhiên cảm thấy cặp mông mịn màng của mình bị một đôi bàn tay nóng bỏng nắm chặt. Lòng bàn tay cô thọc sâu vào cặp mông mập mạp, dường như không chút thương xót, Ngọc Đường không khỏi cau mày rên rỉ. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy như có một ngọn núi lửa thức tỉnh dưới cơ thể mình. Thân thịt nóng bỏng trong âm đạo của cô đột nhiên di chuyển nhanh chóng, và những bức tường mềm mại của những nếp gấp thịt dường như gần như tan chảy do ma sát trong tích tắc. Nước mật ong tuy róc rách nhưng cũng không thể ngăn được quy đầu không ngừng co giật. Những cánh hoa bay, và cơn mưa ướt vẫn tiếp tục.

"Ahhh...anh ơi...anh ấy bắt đầu tự di chuyển rồi!"

Trong khi anh gần như choáng váng vì lực đẩy bất ngờ, anh lại cảm thấy một cơn ngây ngất trào dâng. Điều này chứng tỏ anh trai anh đã qua khỏi giai đoạn nguy hiểm nhất, cơ thể đã tự động kích hoạt và anh bắt đầu truy đuổi thứ mình cần nhất. 

Cùng lúc đó, Tuyết Đường cũng nhận thấy người đàn ông bên dưới cô đột nhiên như "sống lại". Môi anh ấy mím môi rất độc đoán, lưỡi giống như một ngón tay khỏe mạnh, không ngừng vặn vẹo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Trong khoảnh khắc, một tiếng “rít, xèo” dữ dội vang lên, một dòng nước bọt mật ong đều đặn trong miệng bị hút vào trong miệng đối phương. 

Đôi mắt đẹp như nước của cô mở to trong giây lát rồi nhanh chóng dịu lại, gợn sóng nhẹ nhàng trong ánh sáng mùa thu. Cô ngẩng đầu lên, cố gắng hết sức để phục vụ người đàn ông của mình...

Trong lúc nhất thời, trong căn phòng ấm áp này, tiếng hôn nước, tiếng đập mạnh, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. Đồng thời còn có một chút tiếng rên rỉ như sói, tiếng nghiến răng khi giường rung chuyển, hơi nước bốc lên, sáng tác một bản tình ca và dục vọng! 

Ngoài cửa sổ, đã có những ngôi sao treo ngang cửa sổ, giao nhau với ánh đèn trên mặt đất. Trong căn phòng ấm áp của La gia, một nam một nữ say khướt quấn lấy nhau, run rẩy, đổ mồ hôi. 

Trong lúc cô đang rên rỉ sung sướng, cơ thể ngọc bích duyên dáng trắng như sền sệt của Tuyết Đường đã cưỡi lên trên mặt người đàn ông. Môi âm hộ béo và đôi môi được kết nối chắc chắn. Nhưng giữa những nếp gấp màu hồng của cánh hoa, một chiếc lưỡi như con rắn không ngừng mò mẫm, cào vào ra khỏi lớp vỏ non nớt. Nó phát ra âm thanh húp xì xụp, khiến cằm và má phủ đầy nước tình trong suốt như pha lê chảy ra từ bông hoa. 

Và Ngọc Đường không còn có thể duy trì tư thế ngồi xổm như một con ếch tuyết nhỏ nữa. Đầu gối tròn và bắp chân thẳng của cô đang tựa trên giường. Những ngón chân ngọc của bàn chân nhỏ bé giơ lên, để lộ lòng bàn chân trắng hồng. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô được đôi bàn tay to lớn nâng lên. Khi mông cô chuyển động như cọc, một con cặc màu đỏ nổi đầy gân đang ra vào trong âm đạo mềm mại và đầy bùn. 

Hai cánh môi lớn giống như một quả đào nứt nhô ra từ mông, còn môi bé màu hồng, mỏng và xếp nếp giống như những con bướm thật, bay dưới chày, phun ra mật hoa và nhỏ giọt chất lỏng màu trắng...

"A, a, a... anh... ừm, thoải mái quá... a, ừm, a...!"

Ngọc Đường nhắm mắt lại, quên lãng rên rỉ. Cặp vú tiêu trắng như tuyết trên ngực cô nhô lên rồi xẹp xuống. Núm vú nhỏ nhắn, xinh xắn, hồng hào, cao cao như mã não đỏ trong suốt. 

Đột nhiên, cô cảm thấy vòng eo thon gọn của mình bị ai đó ôm lấy, sau đó một cặp ngực ngọc tròn trịa lớn hơn cô rất nhiều bị đè lên. Bốn bầu ngực săn chắc và mịn màng bị ép vào nhau, cọ sát vào nhau. Hai đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ mím chặt vào nhau cho một nụ hôn sâu thút thít...

"Ahhh...!"

Không lâu sau, cặp mông gầy gò của cô đột nhiên nhô lên, nhiệt độ dâng trào, Ngọc Đường đột nhiên thẳng lưng và khóc lớn. 

Khi cô em gái ngã xuống, chị gái đương nhiên cũng làm theo, nhưng chưa kịp cưỡi lên cô, thân hình mảnh dẻ của cô bỗng bị người đàn ông bên dưới áp đảo. Một đôi chân thon dài như bạch ngọc tách ra trái phải, giữa hai cánh tay sắt, que thịt phủ đầy nước trắng trong háng em gái duỗi ra, phát ra một tiếng “xèo xèo”, nó mở ra môi âm hộ ẩm ướt màu xám như tuyết, chiếm sâu vào âm đạo chật hẹp.

"Pah, pah, pah pah!" 

Tuyết Đường nỗ lực vặn vẹo, quấn lấy con cặc đang ra vào cơ thể mình. Cô đưa tay chạm vào mặt người đàn ông, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt tràn đầy trìu mến. Tuy cô chưa thực sự tỉnh táo nhưng người đàn ông dường như cảm nhận được sự dịu dàng như nước của Ngọc Đường. Con cặc của anh sưng lên to hơn và nóng hơn. Trong những lần thúc đẩy, anh kéo phần thịt ướt và béo ngậy như một bông hoa. Dòng nước róc rách gần như tạo thành dòng trắng xóa, tràn xuống theo khe mông sâu. 

Đũng quần và cặp mông béo đóng mở nhanh chóng, mỗi lần bị tát, da thịt kêu ken két, tuyết gợn sóng xào xạc. Âm đạo ban đầu mịn màng và không có lông, đỏ và sưng tấy đến mức môi nghêu giống như cánh hoa trườn ra ngoài. Họ đã đỏ mặt và phản đối, nhưng vô ích. Tôi phải tiếp tục làm việc với Huajing, chấp nhận cái nóng tê dại, sự đau nhức và sự kích thích xuất thần đến đau đớn. 

"A... Đại ngu trùng! A a a... Đã nhiều năm như vậy không về... A, khi trở về liền như thế này... A, ta bắt nạt người khác..."

Hai má Tuyết Đường xinh đẹp đỏ bừng, mái tóc đen xõa trên giường lộn xộn như một tấm lụa sa tanh đen đẹp nhất, bồng bềnh như mực chải.

Chiếc cổ thiên nga hếch lên, những cơ bắp thon thả phồng lên và lấm tấm mồ hôi. Ngay cả những lọn tóc nông cũng ướt đẫm mồ hôi. Cặp ngực tròn trịa như quả lê, căng mọng và săn chắc không ngừng đung đưa lên xuống khi va chạm. Những giọt mồ hôi trên núm vú hồng hào thỉnh thoảng tràn ngập hơi thở ham muốn mãnh liệt.

Cảnh tượng đáng kinh ngạc này thậm chí còn khiến Yutang, người đang nằm bên cạnh thở hổn hển, cảm động. Với sự phấn khích và ghen tị trên mặt, cô đứng dậy và nhào nặn hai quả bóng vú đầy đặn đáng ghen tị trên ngực em gái thành nhiều hình dạng khác nhau, và nhân cơ hội vặn núm vú hấp dẫn như quả anh đào...

"À!"

Có lẽ chính thân hình thanh tú và duyên dáng đã thu hút sự chú ý của người đàn ông. Thân hình mảnh dẻ của Ngọc Đường bỗng nhiên bị vòng eo thon gọn của cô nâng lên. Hai chân cô dang rộng và các ngón chân co lại. Khoảnh khắc tiếp theo, cô gái được đặt giống như một con chó cái. Trên người tỷ tỷ, cặp mông rộng mở lập tức cảm nhận được hơi thở nóng hổi, ​​sau đó con bướm trắng hình ngọc bị ngậm vào miệng, nhụy hoa bị tấn công, cái lỗ màu hồng bị khoan ra. Ngọc Đường lập tức uốn cong chiếc eo nhỏ nhắn của mình và bắt đầu khóc một cách ngọt ngào. 1

Cặp dưa sữa đầy đặn và săn chắc, tròn trịa và lồi lõm, núm vú đỏ và dựng đứng, giống như những chiếc cuống đỏ mã não trên quả dưa ngọc, vô cùng hấp dẫn. 

Tuy nhiên, nó ở ngay trước mắt em gái cô, Tuyết Đường không hề quan tâm mà đưa quả anh đào nhỏ sưng tấy và cứng ngắc của em gái vào miệng, mút một cách ngọt ngào. Khu vực nhạy cảm bị tấn công hai lần, tiếng rên rỉ của Ngọc Đường càng ngày càng quyến rũ. Đột nhiên, sau khi núm vú của cô bị cắn nhẹ, háng cô co rút mạnh, nước dịch dâng lên, làm ướt đẫm đầu và mặt anh trai cô. 

Để trả đũa, cô gái điều chỉnh lại tư thế, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực tuyết đầy đặn của em gái, nhào nặn một cách bừa bãi, liếm mút núm vú hồng hào, thỉnh thoảng gặm nhấm khiến Tuyết Đường rỉ ra nhiều lần...

Hai chị em thì thầm ngọt ngào, Yingyan đang khóc. Trong phút chốc, khoảng cách giữa hai chị em dường như đã biến mất, họ quay trở lại thời còn nhỏ, cởi bỏ quần áo và cùng nhau chơi đùa trong bể bơi ... Nhưng cả Ngọc Đường và Tuyết Đường đều hiểu. 

---Chúng ta không bao giờ có thể quay lại quá khứ. 

Nhưng vào lúc này, hai người phụ nữ gác lại những khác biệt, trêu chọc, vuốt ve nhau vì cùng một người đàn ông, yêu nhau sâu đậm…

Tình yêu giữa rồng và hai phượng không biết sẽ kéo dài được bao lâu. Cùng lúc đó, trên một tòa nhà cao tầng nào đó có ánh sáng mơ hồ. Bộ kimono và đồ lót của Sakura đang nằm trên sàn. Trên ghế sofa là một người đàn ông xanh xao và khỏe mạnh, tên là Simon. 

Lúc này, anh đang cưỡi một người phụ nữ xinh đẹp với vòng eo thon, đôi chân dài và mái tóc đen. Dưới gò mềm mại của đôi chân phủ đầy lông mịn của cô, một con cặc rất dày đang vắt ra những cánh hoa mỏng manh. Phía trên khe ngọc đang nở rộ, một âm vật giống như quả anh đào nhỏ chứa đầy máu và nhô ra. Cùng với đôi môi thanh tú gần như “nằm” trên con cặc nổi gân xanh. 

"Phả...!"

Vòng eo với cơ bụng phát triển của Simon đung đưa, con cặc to lớn của anh "chim chíp" trước lỗ mật chật hẹp, di chuyển ra vào hai cái mông tròn trịa sáng như vầng trăng sáng. Đồng thời, bàn tay to lớn của hắn dọc theo vòng eo thon gọn đưa lên, cho đến khi nắm lấy cặp vú ngọc tuyết cầu tròn, lồi lên như đỉnh trong tay, nhào nặn và nắm giữ. 

“Chunji, em vẫn ôm chặt thế này…” Simon vừa bơm vừa nói vừa ngưỡng mộ. 

Nhưng sau đó, trên mặt Simon hiện lên một nụ cười kỳ quái, tựa như đang nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhưng vừa rồi ngươi đi đâu vậy?"

Simon dùng ngón tay véo một hạt ngực màu hồng trên ngực Tsubaki Yoshihara, dần dần kéo dài quầng vú màu hồng hình mũ cho đến khi toàn bộ bộ ngực tròn trịa như tuyết đã dài ra thành hình nón nhọn đầy dục vọng. Sau đó anh đột nhiên buông tay, khiến bộ ngực đầy đặn run lên, bật ngược trở lại. 

"Ừm~"

Tsubaki Yoshihara nghiến răng rên rỉ đau đớn. Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng trò chơi thô bạo của đối phương. Simon nâng hai mông của cô lên và bắt đầu đẩy mạnh mà không nói một lời. Môi âm hộ của cô ấy đã mở ra và dịch âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt. Một lúc sau, cô lại bị đè lên ghế sofa, đóng cọc ở chế độ đập mạnh. 

"A...!"

Yoshihara Tsubaki cuối cùng không khỏi cong ngón chân, cau mày và rên rỉ trong khi bám vào ghế sofa. Đột nhiên, cô ra vào một cách thô bạo hàng trăm lần, cuối cùng khiến bụng cô co giật. Một dòng chất lỏng đặc và ấm trào ra từ trong bụng cô, như thể cô làm đổ cốc sữa chua, làm ướt một vùng rộng lớn trên ghế sofa. 

Sau một màn làm tình bạo lực, Shikishima Reito nhẹ nhàng nằm trên ghế sofa, Simon đè lên. Vừa tiếp tục nâng eo lên để lộ phần thịt hồng hào ướt át, anh thì thầm vào tai cô: "Nhớ kỹ, sẽ không có lần sau."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Đã gần nửa đêm rồi. 

Nếu tiếp tục hướng sự chú ý tới một biệt thự sang trọng ở ngoại ô Thẩm Thành, Hướng An Bình đang nóng lòng chờ đợi điều gì đó. 

Khi đồng hồ sắp điểm mười hai giờ tối, anh càng cảm thấy bất an hơn. Anh đi đi lại lại trong nhà, thỉnh thoảng đóng mở cửa ban công cho đến khi mười hai giờ mới về. 

Anh cam chịu đi đến ban công và mơ hồ nhìn thấy một bóng người u ám, gập ghềnh đang đứng trên đường. Anh ta dường như đang ngước nhìn anh, rồi đột nhiên có một luồng sáng xanh mờ nhạt bay lên như một con đom đóm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hướng An Bình trong mắt vẫn hiện lên một tia kinh hãi, còn có một tia sợ hãi mơ hồ. Mặc dù trên thế giới này có những sinh vật thực sự phi thường nhưng sự tồn tại của “ma” vẫn nằm ngoài phạm vi chấp nhận của hầu hết con người. 

Ánh sáng xanh lơ lửng trước mặt anh một lúc rồi tiếp tục bay vào phòng. Sau khi quay một vòng, nó đột nhiên bay trở lại vào cơ thể ở con phố bên dưới. Sau đó, cơ thể như “sống lại”, cơ thể đột nhiên bò dọc theo bức tường như một con tắc kè.

Bóng đen đi tới và "lao" về phía An Bình. Chân anh nhũn ra và anh ngã xuống đất. Răng anh ta va vào nhau lập cập, nhưng thay vì tấn công, anh ta lại chế nhạo.

"Với bộ dáng của ngươi, ngươi còn muốn giành được sự sủng ái của Nữ hoàng Ma Thành sao?" 

Giọng nói già nua và khàn khàn, như thể được tạo ra bởi sự cọ xát khô cổ họng mà không bôi trơn bằng nước, khiến người ta cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được.

Hướng An Bình cũng không ngoại lệ. Anh ta run rẩy ngẩng đầu lên và nhìn thấy cả người. Đó là một ông già với dáng người rất khom lưng. Đôi mắt của anh ấy một to một nhỏ. Sắc mặt hắn vô cảm, trắng bệch như tờ giấy.

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nhưng nó vẫn rất kỳ lạ và đáng sợ. 

Nhưng Hướng An Bình nuốt nước miếng, lại liếc nhìn chân đối phương, liền nhìn thấy một bóng người. Sau đó hắn đè nén sợ hãi nói: "Tiền bối không phải nói có biện pháp, ta có thể chiếm được Ma Thành Nữ Vương sủng ái sao?"

Ông già ọp ẹp cười khẩy: “Có nhiều cách, nhưng không chỉ có phương pháp mới dẫn đến thành công…”

"Được rồi, cậu vào đi, hôm nay làm xong việc đi, tôi sẽ không quay lại nữa."

Sau khi vào phòng ngồi xuống, Hướng An Bình vẫn ngồi trên kim châm. Anh nhớ lại cảnh anh gặp ông già này. Chuyện xảy ra đột ngột cách đây vài đêm, khi anh đang tắm. Anh ta sợ hãi đến mức ngã úp mông xuống nền nhà trơn trượt, để lộ con cặc to hơn người bình thường rất nhiều.

Kết quả là ông già nhìn anh thật sâu, rồi rời đi như thế này, nhưng anh sẽ đến gặp anh vào lúc mười hai giờ đêm liên tục trong nhiều ngày, ngay cả khi anh thay đổi địa chỉ. 

Vì thế hắn không khỏi hỏi một câu mà hắn đã ấp ủ bấy lâu nay.

"Ngươi là người hay là ma?"

Ông già ọp ẹp nhìn An Bình, giọng khàn khàn nói: “Ta vừa là ma vừa là người.” 

Một người có thể vừa là người vừa là ma được không? 

Hướng An Bình hoàn toàn không tin, nhưng ông lão vẫn không vội vàng nói tiếp: “Sở dĩ ta thành quỷ là bởi vì khi ta còn sống, vào thời Thành Hóa của nhà Minh, ta là một đạo sĩ tên là Trương Tử Trần.” 

“Nhưng tôi vẫn là một con người…”

Ông già ọp ẹp hay còn gọi là Trương Tử Trần tự nhận là người thời Thành Hóa nhà Minh. Vào thời điểm đó có những con người phi thường nhưng họ được gọi là chiến binh và đạo sĩ. Một người tu luyện từ ngoài vào trong, người kia tu luyện từ trong ra ngoài. Nhưng cuối cùng, họ đều đạt đến cùng một đích thông qua những con đường khác nhau và tu luyện đến trình độ giả kim thuật.

Cấp độ này là mức trần của tu luyện. Võ giả có thể đánh bại vạn quân, còn Đạo sĩ chỉ mong trở thành bất tử. Có nhiều cách để trở thành bất tử. Chưa có ai thành công trong việc trở thành bất tử trong một ngày.

Vào ngày thứ hai, xác chết được biến thành bất tử, có nghĩa là sau khi đạt đến trình độ giả kim, một chút linh hồn có thể sống trong di vật hoặc vẫn còn sót lại sau khi chết. Thế giới gọi nó là “xác chết” bất tử. Sau khi hấp thụ đủ linh lực vài chục năm một lần, nó có thể đi ra ngoài và đi lang thang khắp nơi, tìm kiếm những người có tư cách xuất sắc để tiếp quản cơ thể và thay đổi cơ thể. 

Đây thực sự là những gì người ta gọi là ma, và họ cũng là những sinh vật bị pháo trục xuất. Sau khi chết, người thường dù có bị oan hay không cũng chỉ là một đám hoàng thổ, thậm chí còn không đủ tư cách trở thành “ma”. 

Tuy rằng đây không phải là thành tiên, nhưng tỉ lệ thành công cao hơn nhiều so với thành tiên, cho nên lão phu đã chọn con đường này. 

Nhưng thật không may, ông già ọp ẹp lần nào cũng không tìm được mục tiêu thích hợp. Càng xui xẻo hơn là lần trước hắn đi ra ngoài, lại bị Nữ hoàng Ma Thành đụng phải. Cô giam giữ anh ta bằng phương pháp trừ tà ma thuật, và cuối cùng cưỡng bức phong ấn linh hồn anh ta vào cơ thể của một ông già ngu ngốc. 

Anh ta đã bị buộc phải trải qua quá trình dung hợp, để không thể lấy một cơ thể khác và tái sinh, và chỉ có thể bị Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, Giang Anh Cơ, sử dụng làm nô lệ. 

"Trương, tại sao ngươi lại tới chỗ ta, Trương tiền bối?"

Nghe được lão già ọp ẹp nói như vậy, Hướng An Bình kỳ thật không có chút nào tin tưởng, hoặc là hắn căn bản không để ý. Vì anh ấy dường như không phải là ma theo nghĩa truyền thống nên anh ấy cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Anh thậm chí còn dám hỏi ông lão tại sao lại tìm mình. Suy cho cùng, những hồn ma có thể giao tiếp thực chất không còn là “ma” nữa.

Không ngờ, ông già ọp ẹp nghe vậy lại cười khẩy: “Nếu không phải ta giúp ngươi, bây giờ ngươi còn ngồi đây sao?”

"Ta hỏi ngươi, mấy ngày trước ngươi có ý đồ sát hại một thiếu niên sao?"

Hướng An Bình đột nhiên nhớ lại cảnh tượng xảy ra trước cổng nhà họ Lạc. Anh nghiến răng và gật đầu mạnh mẽ. Ông già ọp ẹp nói: “Đêm đó, Nữ hoàng Ma Thành nhờ tôi tìm tài xế taxi để hiểu rõ tình hình. Ngày hôm sau đương nhiên tôi sẽ đến tìm ông.”

"Tôi đã hoàn toàn nắm bắt được chuyện gì đã xảy ra. Nếu tôi nói sự thật với Giang Anh Cơ, bạn đã bị cô ấy giết từ lâu. Làm sao bạn vẫn có thể ngồi ở đây?"

Hướng An Bình trong lòng lạnh lẽo, vô thức nói: “Nhưng sau này tôi đã kiểm tra người đó, hình như tên hắn là Lý Đông, hắn chỉ là một đứa trẻ mồ côi không rõ nguồn gốc, nhưng lại gặp phải vận rủi gì đó, hắn sống ở Lạc gia, đính hôn với Lạc Tuyết Đường, sau đó biến mất nhiều năm…”

"Nhưng tại sao nó lại liên quan đến Nữ hoàng hùng mạnh của Thành phố Quỷ?"

Đôi mắt của ông già ọp ẹp lóe lên, ông nói: “Tôi đã gặp người đàn ông đó một lần, chỉ cần nhìn qua tôi đã biết ông ta chắc chắn có quan hệ huyết thống rất thân thiết với Nữ hoàng Ma Thành, hoặc là mẹ hoặc là dì của ông ta.”

Hướng An Bình há to miệng, cảm thấy khó tin. Trong chốc lát, anh thậm chí còn quên mất nỗi sợ hãi của mình. Anh đột nhiên đứng dậy và đến gần ông già. Sự ghen tị trong lòng anh như đàn kiến ​​đang gặm nhấm anh. Làm sao cậu bé tội nghiệp kín đáo đó lại có thân phận như vậy? 

Chẳng trách ta có thể đính hôn với La gia, thân cận với Nữ hoàng Ma Thành như vậy!

"Anh không cần phải ghen tị." Lão già ọp ẹp dường như đã nhìn thấu tâm can Hướng An Bình, bình tĩnh nói: “Hôm kia và hôm qua ta đã lấy đồ của ngươi, ngươi có biết tại sao không?”

Hướng An Bình cũng cảm thấy kỳ lạ về điều này. Lão già kỳ quái này mấy ngày nay đều trở lại, nhưng thay vì làm tổn thương ông ta, lần nào ông ta cũng lấy đi thứ gì đó. Lần đầu tiên hắn lột tóc ở háng, lần thứ hai hắn lấy máu, và lần thứ ba...

“Tôi có thể dùng bí kỹ để chuyển một phần tình cảm của Hoàng hậu dành cho chàng trai tên Lý Đồng sang cho anh.”

"Đây là cơ hội của ngươi. Hiện tại ngươi chỉ cần một tia tinh khí và máu. Ngươi nên tự mình làm hay để ta làm?" Ông già nói, giơ hai bàn tay khô như vảy và khô héo như móng vuốt. 

Anh ta nhăn mặt vẫy tay với An Bình, nói: “Tôi tự làm được…”

Sau khi cởi quần ra, Hướng An Bình nhìn thấy quy đầu từ háng của mình rủ xuống, quy đầu cực kỳ cong lên, trên người treo một con cặc dày màu đỏ thẫm kỳ lạ. Mặc dù lõi vẫn còn mềm và dương vật đang thõng xuống nhưng nó không còn nhỏ hơn nhiều so với độ cương cứng bình thường. 

Đôi mắt của ông già ọp ẹp lóe lên. Sở dĩ lúc đó hắn thương xót là vì hắn phát hiện dương vật dưới háng người đàn ông này rất đặc biệt. Đó là một dương vật tuyệt vời chỉ đứng sau thân ngọc bích nguyên chất. Khi dương vật cương cứng sẽ có hơn 9 tĩnh mạch, có màu đỏ và nóng. 

Nhìn cơ bắp và xương cốt của anh ta, e rằng anh ta có thể chất bát dương mà anh ta đã tìm kiếm hàng trăm năm nay. Tất nhiên...

Thể chất tốt nhất chính là thể chất Cửu Dương, là thể chất thuần dương, nhưng đó là chuyện hiếm thấy trong ngàn năm qua. Ngoại trừ huyền thoại Lã Động Tân đã trở thành bất tử thì hầu như không có ai có được điều đó. 

Hơn nữa, nếu nhìn từ bên ngoài, một con gà trống có thể chất thuần Dương cũng không khác mấy so với một con gà trống bình thường vì nó trở về bản chất ban đầu. Ngược lại, rất khó phân biệt. 

Vì vậy, thể chất của Ba Dương có thể coi là tốt nhất, đồng thời cũng là thể chất được những "Thi Tiên Bất Tử" như bọn họ ưa chuộng nhất. Hơn nữa, những phép thuật mà anh ta sử dụng không phải là thứ mà bất cứ ai cũng có thể chịu được. Bằng không hắn đã chính mình sử dụng, vì sao lại đến lượt Hướng An Bình? 

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là hắn không phải là Quán Thế Âm Bồ Tát hay Nhạc Lão bà mối... Cuối cùng, tất cả những thứ này sẽ là của hắn. 

…

Sáng sớm, cuối cùng tôi cũng bị đánh thức bởi tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. 

Trong giây lát, toàn thân tôi cảm thấy như vừa ngâm mình trong suối nước nóng. Toàn thân tôi có hơi ấm, đặc biệt là sâu ở bụng dưới, cảm giác như thể tôi còn đang ngâm trong nước nóng. 

Nó giống như nỗi đau dữ dội sắp xé nát tôi ngày hôm qua và giấc mơ. Tôi không khỏi rên rỉ an ủi. Tôi đang định duỗi người, nhưng vừa cử động cơ thể, tôi liền nghe thấy một cảm giác mềm mại, êm ái và đồng thời có tiếng thở vi tế. Tôi quay đầu lại nhìn. 

Đột nhiên tôi bị sốc...

Bên trái tôi là một thân ngọc trần trụi nhỏ nhắn xinh xắn đang nằm, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng. Cô ấy đang ngủ yên bình. Đó không ai khác chính là Yutang! 

Dưới bờ vai tròn trịa của cô, một cặp ngực căng tròn như quả dưa và thanh tú như quả lê chen vào bộ ngực thon thả của cô, tạo thành một khe nứt tuyệt đẹp như tuyết. Điều ngứa ngáy nhất là không chỉ cặp ngực tuyết phủ đầy vết hôn không mờ, mà chiếc giường bên dưới cô cũng vô cùng bừa bộn và ẩm ướt như thể bị ướt. 

Không khí tràn ngập mùi dâm đãng như hoa lan và xạ hương, trái cây chín hơi thối và mật hoa quá chín. Ngay cả một người bình thường cũng có thể nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua! 

Nhưng câu hỏi đặt ra là tại sao lại có một cơ thể ấm áp ở bên phải? 

Tôi buộc cái cổ cứng ngắc của mình quay lại và nhìn thấy...

Một thân hình ngọc bích lồi lõm như sữa đông, với những đường nét mảnh khảnh và duyên dáng nằm ngang bên phải tôi, với mái tóc đen tuyền xõa xuống vai, tấm lưng xinh đẹp và bộ ngực ngọc bích. 

Bộ ngực tròn trịa, căng mọng như hai trái dừa trắng bóc vỏ như tuyết.

Và mùi thơm cơ thể quen thuộc đó, dù trộn lẫn với tinh dịch và mồ hôi, vẫn thoang thoảng như quả mận lạnh. Tôi biết đó là ai mà không cần nhìn...

Tuyết Đường! 

Chúa ơi, tôi đã làm gì thế này, tại sao... hai chị em lại nằm chung giường với nhau thế này? 

Đây là tình huống mà tôi nằm mơ cũng chưa bao giờ tưởng tượng ra, ký ức tối qua cũng đã mơ hồ rồi...

Chẳng lẽ là hắn ép buộc bọn họ...

Khả năng này khiến tôi càng hoảng sợ và tội lỗi hơn. Cuối cùng tôi chán nản đứng dậy và ngồi trên giường. Nhìn xuống, tôi thấy con cặc dưới háng tôi vẫn còn dính một vết chất trắng bán khô, tỏa ra mùi tanh và xạ hương như mùi lan thối. 

Đây là hai cô gái thân thiết nhất với tôi, một người là người yêu thời thơ ấu và là vợ sắp cưới của tôi, người kia là cô em gái xinh đẹp mà tôi đã theo dõi khi lớn lên. Tôi thực sự đã làm tổn thương họ như thế này! 

Không biết tại sao, vừa nghĩ tới vết thương, trong lòng lại có chút đau nhức, một thân ngọc có eo thon như sữa bồ câu hiện ra, háng tuyết mở ra, một hàng vỏ ngọc dưới mây tuyết trong trẻo, bướm non nở rộ, cánh hoa hút máu. 

Tôi ôm đầu rên rỉ. Tôi không còn dám bào chữa cho mình nữa. Tôi chỉ muốn đợi họ đứng dậy, nhận trách nhiệm và tiếp nhận sự oán giận, khinh miệt và khinh thường của Tuyết Đường và Ngọc Đường...

"Hmm~" Có lẽ là do động tác của tôi chạm vào Ngọc Đường, cô ấy khịt mũi và từ từ mở đôi mắt to hơi mờ và ẩm ướt của mình. 

"A, anh trai...anh tỉnh rồi."

Nhưng sự thất vọng và tức giận như mong đợi đã không xảy ra. Ngọc Đường tự nhiên liếc nhìn thân hình ngọc bội uyển chuyển và lồi lõm của em gái mình, sau đó ôm lấy tôi, vui vẻ hét lên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi hơi choáng váng, nhưng chưa kịp định thần thì Tuyết Đường đã khẽ rên lên một tiếng rồi chậm rãi leo lên. Tôi cảm thấy da đầu tê dại; tuy nhiên, đôi mắt đẹp như sao ấy lại liếc nhìn tôi và Yutang với ánh mắt trẻ trung rồi lắc đầu bất lực. Tingting khỏa thân duyên dáng ngồi dậy, nghiêng chiếc cổ dài như tuyết như thiên nga và chải mái tóc rối bù trước mặt tôi. 

Sau khi túm mái tóc lụa xanh như sa tanh, Tiết Đường lắc lắc cánh tay, mái tóc đen tuyền xõa ra sau lưng như thác nước. Lúc xuống giường, Tuyết Đường xoay người, cắn môi nói: "Đứng dậy, đừng chơi nữa..."

Yutang mím môi, nhưng hiếm khi đáp lại. Nhưng khi Tuyết Đường bước vào phòng tắm, cô ấy lập tức choàng một đôi tay ngọc trắng như tuyết quanh cổ tôi. Lồng ngực cô đột nhiên cảm thấy ấm áp và căng đầy. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy cặp vú căng tròn đầy gợi cảm đang áp vào ngực tôi, hai quả anh đào hơi căng mọng đâm vào tim tôi như hai mũi kim nóng bỏng. 

Sự kích thích như vậy khiến phần dưới của tôi bắt đầu căng đầy máu, nó chĩa thẳng vào cái bụng mềm mại của Ngọc Đường…

"Anh ơi...khó quá~" một giọng nói mơ màng vang lên. Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Yutang đưa xuống nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm khó tả như bị điện giật. Đặc biệt là khi Tuyết Đường cách đó không xa, khoái cảm kỳ lạ lại đặc biệt mãnh liệt. 

Nhưng tôi lại không dám ham mê mà nhẹ nhàng đẩy Ngọc Đường ra. Dù tối qua có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi cũng không thể tán tỉnh em gái mình trước mặt vợ sắp cưới được, phải không? 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô nhìn thấy anh? 

Cánh đồng Shura? 

Tấm ván giặt? 

Âm thanh của vòi sen thật khó chịu, nhưng nó sớm dừng lại. Tôi thấy trên da có cảm giác ẩm ướt, ngày càng trở nên ẩm ướt và mỏng manh hơn. Xuetang trắng nõn và dịu dàng bước ra khỏi phòng tắm với một đôi chân tròn và thon, chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm không vừa vặn rồi đi thẳng về phía tôi. 

Tim tôi chợt thắt lại, nhưng cô ấy vẫn bò bằng bốn chân xuống giường và bước đến gần tôi với khuôn mặt hơi đỏ bừng. Cặp ngực đầy đặn suýt chút nữa bóp nát chiếc áo choàng tắm không vừa vặn mà rơi nước mắt. Ngọc Đường bên cạnh lộ ra vẻ không vui.

Bởi vì đây là áo choàng tắm của cô ấy...

Một đôi trán chạm nhẹ. Một lúc sau, Tuyết Đường lộ ra thần sắc nhẹ nhõm, vui vẻ nói: "Cuối cùng cũng ổn rồi."

Vì còn phải đi làm nên Tuyết Đường nhanh chóng rời đi, chỉ còn lại tôi và Ngọc Đường. Chỉ đến lúc đó tôi mới hiểu ra mọi chuyện...

Thực ra, thời điểm tôi bất tỉnh ngày hôm qua, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để trở thành một kẻ vô dụng. Buộc sử dụng khí khi đan điền của tôi bị thương gần như tương đương với phương pháp tiêu diệt yêu quái trong tiểu thuyết. 

Nó chỉ có thể được sử dụng như một phương sách cuối cùng, và một khi được sử dụng sẽ phải đối mặt với những hậu quả nặng nề nhất. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi có thể nhận thấy rằng tình trạng thể chất của tôi tốt hơn bao giờ hết và đan điền của tôi dường như có thể chịu được một phần khí. Dù không biết nguyên nhân nhưng có vẻ như mọi chuyện đều là kết quả của hai người phụ nữ...

Tôi thực sự không biết phải trả ơn họ như thế nào, dù là Tuyết Đường hay Ngọc Đường. 

Cái nào, tôi dường như không thể buông bỏ được...

"Anh à, có lẽ chúng ta tạm thời phải chia tay thôi." Trong bữa sáng, Ngọc Đường đột nhiên nghiến răng nghiến lợi nói với tôi. 

"Muốn ở nhà không?"

Mặc dù có chút không muốn buông tay, nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, tôi không muốn Ngọc Đường tiếp tục gặp nguy hiểm khi chúng tôi sống cùng nhau. Hơn nữa, tôi vẫn cần thời gian để suy nghĩ kỹ về mối quan hệ của mình với Tuyết Đường và Ngọc Đường. 

Đôi mắt của Yutang chớp chớp và anh gật đầu. Tôi thở phào nhẹ nhõm và quyết tâm tận dụng thời gian này để đối phó với Từ Bành Tuyên và những kẻ thù mới xuất hiện ngày hôm qua càng sớm càng tốt...

Tạo một môi trường an toàn cho họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Anh trai..."

Khi chúng tôi rời đi, cánh tay trắng như tuyết của Ngọc Đường vòng qua cổ tôi, sữa bơ của cô ấy sát vào người tôi, hơi thở của cô ấy thơm như hoa lan. 

"Anh vẫn coi tôi như một cô bé à?"

Ký ức đêm qua dần sống lại trong tâm trí tôi như những mảnh vỡ. Dù không thể ghép lại toàn bộ bức tranh nhưng tôi vẫn nhớ cảnh Ngọc Đường cưỡi lên người tôi như một con báo tuyết nhỏ, ngồi xổm và ném lên xuống. 

Cặp vú ngọc hiện giờ đang áp vào ngực tôi, cùng tư thế lắc lư tuyệt đẹp lúc đó, e rằng cả đời tôi sẽ không bao giờ quên được. 

Đúng như tôi đã tự hỏi, dù là ai trong hai chị em này… tôi cũng không thể buông tay được nữa. 

Nhưng nếu bạn muốn tôi coi Yutang như bạn gái và người yêu của mình ngay lập tức...

Nhưng nó cũng vô cùng khó khăn. Dù sao tôi đã coi Ngọc Đường như em gái nhiều năm như vậy, thật sự không thể tự nhiên chạm tới bộ phận nhạy cảm của cô ấy. 

"Anh hai, đừng nói chuyện..."

Ngọc Đường lộ ra vẻ ranh mãnh, ngước cái cổ trắng như tuyết lên nói: “Không biết bây giờ anh khó khăn đến thế nào, nhưng nếu anh còn tiếp tục coi tôi như một cô bé… thì đừng hôn tôi.”

Vừa nói, anh vừa nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng mọng nước đó gần như có thể lấy đi tâm hồn tôi. Làm sao tôi có thể lừa dối chính mình? 

Vì thế, bốn bờ môi chạm nhẹ rồi lập tức tách ra như bị điện giật. 

…

Nhìn bóng dáng anh trai rời đi, không, người yêu của cô, hai má Ngọc Đường đỏ bừng, cô ngơ ngác ôm lấy đôi môi đỏ mọng, như muốn giữ nụ hôn dịu dàng đó mãi mãi. 

Sau khi tạm biệt Ngọc Đường, tôi một mình trở về dinh thự ven sông. Lúc này, tôi đã phát hiện ra đặc điểm đặc biệt của nơi ở mà chị Zhiran đã chuẩn bị cho tôi. Không phải nó sang trọng mà là nó được giấu trong những kẽ hở của khu dân cư. Có một số con đường ra vào, và mỗi con đường đều tình cờ nằm ​​trong điểm mù của sự giám sát. 

Thật tuyệt vời. Nó làm tôi nhớ đến cách làm việc của chị Zhiran. Cô ấy luôn khéo léo, kín đáo và cực kỳ thông minh. Có lẽ Gia Cát Lượng thời xưa khó có thể so sánh được với chị Zhiran? 

Với trí thông minh tương tự, cộng thêm khả năng ghi nhớ tuyệt đối, theo tôi, vai trò của Chị Zhiran vượt xa vai trò của một số sinh vật phi thường cấp chiến lược. 

"Chị Zhiran hẳn đã đoán trước được tình huống này và để lại cho tôi thứ gì đó hữu ích."

Bây giờ, tôi không còn dự định sử dụng quy trình thông thường để đối phó với Từ Bành Tuyên nữa. Đánh giá từ tình hình ngày hôm qua, sức mạnh của anh ta sâu sắc hơn tôi tưởng tượng, và thậm chí còn có dấu vết của những sinh vật phi thường ...

Đây gần như là một cuộc chiến siêu nhiên nhỏ! 

Về đến nhà, tôi cẩn thận tìm kiếm mọi ngóc ngách, cuối cùng tìm được chìa khóa dưới gầm giường trong phòng ngủ. 

"Mật khẩu?"

Nhìn ổ khóa mật khẩu bị lộ, tôi không khỏi gãi đầu, nhưng dù sao đó cũng là chị gái Zhiran của tôi, chị ấy không thể làm tôi xấu hổ được... Vì vậy, chắc chắn đó là điều mà tôi và cô ấy đều biết. 

Tôi nhập ngày sinh nhật của chị Zhiran trước, nhưng đó là một lỗi...

Tôi nhập lại ngày sinh nhật của chị Lan Yến nhưng vẫn sai. May mắn là khóa mật khẩu này hình như không có giới hạn số lần nhập nên tôi thử lần lượt nhưng hơn chục lần vẫn không được. 

Tôi có chút thất vọng, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ, trong đầu đột nhiên lóe lên một ý tưởng...

Tôi nhớ lại một điều mà chị Zhiran đều biết và tôi cũng biết...

Nhưng, có lẽ, có lẽ, khó có khả năng cô ấy sẽ dùng nó làm mật khẩu, phải không? 

Nhưng dù sao đi nữa, hãy thử xem. 

Thế là tôi từ từ nhập vào một dãy số: “97, 58, 89”. Khi nhấn vào, tôi không khỏi nghĩ đến dáng người duyên dáng và nụ cười thông minh của chị Zhiran. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi đè nén những suy nghĩ còn sót lại. 

"Nứt!"

Máy phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc khóa cơ học phức tạp ngay lập tức được mở khóa. Tôi không khỏi cảm thấy mặt mình đỏ lên. Chị Zhiran thực ra đã dùng cô ấy... làm mật khẩu. 

Tuy nhiên, sau khi chiếc máy được mở hoàn toàn, những gì lộ ra khiến tôi cảm thấy hơi bối rối, bởi vì nó không phải là một thứ giống súng ống hay thiết bị mà là một thứ giống như một chiếc máy liên lạc nhỏ đeo trên tai, có ánh kim loại lạnh lẽo, và phong cách thực tế mà chị Zhiran luôn thích. 

“Chắc nó có tác dụng gì đó…” Tôi đưa tay nhặt nó lên và nhìn một lúc. Có vẻ như nó sẽ được đeo vào tai tôi nên tôi ngập ngừng đeo nó vào tai. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác nhức nhối mơ hồ truyền đến từ gần ngôi đền! 

Đầu óc tôi như muốn nổ tung, sưng tấy và nóng bừng, ký ức tuôn ra như lũ! 

Cuối cùng tôi cũng biết...tôi là ai. 

…

Trong rừng mưa nhiệt đới ở biên giới nước Đại. 

Cây cối xanh tươi, mục nát, khắp nơi treo đầy những dây leo Anaconda già, nhưng không ai có thể phân biệt rõ ràng dây leo treo đó là dây leo hay rắn độc. 

Đây là một địa ngục xanh oi bức, nhưng có ít nhất hàng chục nghìn người sinh sống ở đây, nhưng họ không phải là cư dân đã định cư ở đây mà là những kẻ buôn bán ma túy, lãnh chúa và nô lệ——

Tam giác vàng. 

Nơi này nằm giữa nhiều thế lực khác nhau, ma túy có thể được trồng và thu hoạch nhiều lần trong năm nên có dân quân và lãnh chúa đủ mọi quy mô cố thủ ở đây. 

Nhưng trong một khu trại lớn cách đó không xa, khói thuốc súng bất thường đang bốc lên. Những bông hoa thép hình kèn phát nổ từ hai bên hoặc phía trước của một số xe bọc thép kiểu cũ. Khói đen bốc lên từ bên trong các phương tiện, nhưng không có vẻ như chúng đã bị đạn pháo tiêu diệt, vì trên miếng sừng vẫn còn một dấu ngón tay nhỏ và khó thấy. 

Kỳ lạ thật, trên đời này có loại đạn xuyên giáp nào có hình dạng giống nắm đấm không?

Đương nhiên, điều này là không thể. Người khởi xướng ở trong một dòng suối trong vắt dài đến mắt cá chân, lộ ra thân hình cong về phía trước và phía sau, trắng trẻo không tì vết nhưng lại cường tráng và sinh lực như một con báo cái. Những giọt nước tôn lên vòng eo thon gọn với vài đường bụng phẳng lì duyên dáng, đường háng cong tuyệt đẹp chảy đến đôi chân cao ngất ngưởng. 

Làn nước trong vắt nhuộm những ngọn cỏ xum xuê ướt đẫm trên tuyết. Dù lông rậm nhưng màu đen hình tam giác ngược tinh xảo cũng không lấn át được màu trắng đầy đặn của gò mu. Hơn nữa, hai môi âm hộ đầy đặn có một khe màu hồng giữa hai chân không ngờ lại rất thưa thớt, giống như một quả đào chín thơm, khiến người ta máu dồn lên.

Đôi chân dài ướt át phía dưới chiếm gần 2/3 chiều dài cơ thể. Chúng mảnh mai và khỏe mạnh, cơ bắp cuồn cuộn như nước dưới làn da tuyết. Chúng duyên dáng nhưng không thanh tú, mạnh mẽ nhưng không lồi lõm, tạo nên một đôi chân dài tuyệt đẹp kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh và sự mềm mại. Ngay cả khi Michelangelo sống lại, anh ta cũng sẽ bất lực và không bao giờ có thể tăng hoặc giảm dù chỉ một nửa đôi chân dài xinh đẹp của mình.

Sau đó anh chuyển sự chú ý của mình đến phần thân trên của cô. Nó tròn và thẳng, mép dưới ngực cô tạo thành một hình bán nguyệt hoàn hảo. Cô ấy đầy đặn và bụ bẫm. Mép trên của bộ ngực của cô ấy lẽ ra đã không chịu nổi trọng lực và xẹp xuống do số lượng bộ ngực quá lớn. Tuy nhiên, dưới sự nâng đỡ và nâng đỡ của làn da và cơ bắp mỏng như thép của cô, chúng cũng trở nên cong vút và đầy đặn. 

Dù nhìn từ trên cao hay từ phía trước, chúng đều đầy đặn và thẳng tắp, giống như một cặp mặt trăng sáng tròn hoàn hảo, có chút cong lên. Quầng vú cực kỳ nhỏ, mịn và có màu sáng, không có mụn cóc. Hai quả anh đào nhỏ mềm mại tươi mát, dịu dàng đến mức không hòa hợp với tông màu của toàn cơ thể. 

"Ồ..."

Dòng nước trong vắt từ mắt cá chân trắng như tuyết dâng lên, đổ lên cơ thể mỏng manh, rửa sạch vết máu còn sót lại trên má. 

Lúc này, tình cờ có một tia nắng xuyên qua rừng cây, chạm vào nét mặt ba chiều tinh xảo như tác phẩm điêu khắc, khiến mặt ngọc như phát sáng. Nếu có mặt một người đàn ông mắc chứng mất trí nhớ, anh ta sẽ rất ngạc nhiên khi nhận ra đây chính là em gái mình Lan Yến, người giống như nữ thần Amazon! 

Đột nhiên, có tiếng bước chân yếu ớt vang lên, phá vỡ cảnh tượng đẹp đẽ này. 

Đường Lan Yến vặn cổ, nhìn sắc bén, chỉ thấy một người đàn ông cao lớn bước ra khỏi rừng, chăm chú nhìn cô. Ánh mắt nóng bỏng khó tả của anh liên tục chuyển đổi giữa đùi và ngực cô. Ánh mắt của anh ta khó chịu như một con sên leo trèo. 

Đường Lan Yến khẽ cau mày, nhưng điều đó không có ý nghĩa gì nhiều. Mặc dù lần này không có cấp dưới ban đầu nào đi cùng cô, nhưng cô đã quen với việc để lộ cơ thể trần trụi của mình một cách công khai. Cho dù không thích người đồng đội tạm thời được bố trí ở đây, anh cũng không đối xử khác biệt với anh ta. 

Tất nhiên, không phải Đường Lanyan không có khái niệm xấu hổ, mà là do tính cách ảnh hưởng nên cô chưa bao giờ cho rằng có sự khác biệt lớn giữa nam và nữ. Phụ nữ có thể làm được những gì đàn ông có thể làm, thậm chí còn làm tốt hơn...

Đàn ông có thể phô bày cơ thể mình theo ý muốn mà không cần quan tâm đến ý kiến ​​của người khác, và phụ nữ cũng vậy. 

Để thuận tiện, cô ấy luôn tắm giống như các thành viên nam khi đi làm nhiệm vụ, thậm chí còn đi tiểu cùng nhau... Các thành viên nam đều đỏ mặt nhưng cô ấy không hề thay đổi vẻ mặt. 

Cô ấy giống như một nữ chiến binh Amazon sống trong khu rừng hiện đại và khu rừng thực sự. Không còn nghi ngờ gì nữa, nếu bộ ngực khủng cản trở cô, cô sẽ giống như nữ chiến binh Amazon xóa bỏ bộ ngực khủng hoàn hảo mà bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới đều mơ ước không chút do dự...

"Bạn đã làm xong nó chưa?" Giọng nói lạnh lùng rất trực tiếp, không có bất kỳ lời chào hỏi không cần thiết nào. 

"Tốt nhất các ngươi nhanh lên một chút, ta đã bắt được tên tướng quân đang trốn thoát và tra tấn hắn, nhưng tình báo hình như có sai sót, nơi sản xuất thuốc đặc trị, hình như lại nằm trong tay một lãnh chúa lớn khác."

Người đàn ông dang hai tay ra và bất lực nói.

Người đàn ông này tên là Triệu Hạo. Anh ta là một siêu việt cấp độ phản quân, nhưng anh ta thuộc cấp độ tối thiểu của cấp độ đặc biệt. Tuy nhiên, ngoài ra anh còn có một năng lực khác, đó là sử dụng sức mạnh tinh thần có đặc tính thôi miên để thu thập trí thông minh của kẻ thù nên đánh giá tổng thể của anh không hề thấp. 

Đây là lần đầu tiên Đường Lan Yến và Đường Lan Yến được cử đi làm nhiệm vụ cùng nhau. Giữa họ không có mối quan hệ báo cáo nên có thể coi là hợp tác. 

Sau khi nghe Triệu Hạo nói, Đường Lanyan cau mày trên khuôn mặt hoàn hảo hoàn hảo khi không trang điểm, trong mắt hiện lên một tia khẩn trương và nghi ngờ. 

Ban đầu, đáng lẽ cô phải lên đường đến Shenshi ngay lập tức để bảo vệ sự an toàn của Xiaodong, nhưng trước khi rời đi, cô nhận được một nhiệm vụ hoàn toàn mới, đó là yêu cầu cô và Triệu Hào đi đến khu vực Tam giác vàng ở biên giới Dai để tiêu diệt một băng nhóm buôn bán ma túy được tổ chức bởi những kẻ phi thường sản xuất ra loại thuốc đặc biệt. 

Cô vốn tưởng rằng nhiệm vụ sẽ sớm kết thúc nhưng đến nay đây là lần thứ ba cô tìm nhầm mục tiêu. Gần một nửa lực lượng ở Tam giác vàng đã phải hứng chịu một đòn tàn khốc. Trận chiến vừa kết thúc mà lại nhắm nhầm mục tiêu? 

Năng lực tình báo của tổ chức trở nên kém cỏi từ khi nào? 

“Đây có phải là địa điểm cuối cùng không?”

Đường Lan Yến, người đang đứng trong nước với bộ ngực cương cứng, cảm thấy trên người có cảm giác nhớp nháp một chút máu. Cô lại cúi xuống, vốc một vốc nước đổ lên bộ ngực căng tròn của mình. 

Từ góc nhìn của Triệu Hạo, Đường Lan Nghiên cúi xuống vòng eo thon gọn, lập tức nâng lên cặp mông trắng như tuyết tròn trịa và đầy đặn. Hình dáng tròn trịa hoàn hảo và hình dáng giống như một quả lê vỏ mỏng vô cùng thú vị. Khi cô nghiêng người, cặp vú xinh đẹp giống như một cặp dừa nếp tuyết có vỏ, nặng nề và run rẩy. 

Phía trên có hai núm vú nhỏ mềm như quả nho non. Quầng vú có màu hồng nhạt ở rìa và chuyển dần sang màu đỏ anh đào ở giữa, chỉ lớn hơn đồng xu một chút. Chúng tươi tắn và dễ thương, trong trẻo và hấp dẫn, và đầy nữ tính đến không ngờ. 

Âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, Triệu Hạo ánh mắt lóe lên nói: "Việc này ta không biết, tổ chức yêu cầu chúng ta tiêu diệt ma túy siêu nhiên ổ tội phạm."

Đường Lan Nghiên rốt cuộc cũng không nói gì, nhưng trong lòng nàng nghi hoặc vẫn đọng lại rất lâu...

Quý Châu. 

Sâu trong núi, Triệu Chí Nhiên đang ngồi trước một số lượng lớn máy móc và thiết bị đặc biệt. Cô ấy đang cầm một chiếc máy tính bảng sơn móng tay màu tím nhạt. Đôi đồng tử trong suốt của cô có khi đứng yên, có khi nhảy lên. Những gợn sóng ánh sáng bộc lộ vẻ đẹp tập trung của một nhà nghiên cứu. 

Thiết bị máy móc phức tạp trước mặt bạn là một thiết bị hỗ trợ sự sống gần như chắc chắn có thể cứu được người chưa chết. Tôi sợ nó là cái duy nhất trên thế giới này.

Nhìn một lúc, có lẽ chân cô đã hơi tê. Đôi chân dài và xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên đang đi giày cao gót màu bạc và được bọc trong màu nâu nhạt, để lộ phần thịt ống chân màu hồng và mềm mại, thay đổi vị trí cho nhau, đôi ống chân thon dài tiếp tục chồng lên nhau một cách duyên dáng. 

Sau đó tôi nhìn thấy mu bàn chân tròn vặn vẹo uyển chuyển, gót giày cao gót lập tức tuột khỏi bàn chân, lộ ra một vòng tròn như hình bầu dục. Hơn nữa, ngay cả khi đi tất mỏng, có thể thấy gót chân hầu như không có vết cứng hay nếp nhăn. Cho dù cầm trong lòng bàn tay, hôn thật gần cũng sẽ không bao giờ khiến người ta cảm thấy chán ghét. 

Đôi tất lụa mảnh mai và bàn chân ngọc được móc vào đôi giày cao gót màu bạc, mũi nhọn đung đưa nhẹ nhàng như một chiếc thuyền. Họ vô tư và thanh lịch một cách khó tả, và rất quyến rũ và lôi cuốn. 

"Didi..."

Một dấu hiệu cảnh báo hình tam giác màu đỏ đột nhiên lóe lên trên tấm bảng. Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên nheo lại, cô búng ngón tay hai lần. Vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên vô cùng trang nghiêm. Sau đó cô đột nhiên đứng dậy, cởi đôi giày cao gót đang đeo trên ngón chân rồi xắn sang một bên.

Nhưng cô ấy không quan tâm chút nào. Cô ấy chỉ đi đến chỗ máy tính nơi cô ấy làm việc hàng ngày với đôi tất mềm mại và đôi chân trần. Cô ấy thậm chí còn không ngồi xuống. Chiếc áo khoác trắng khoác lên trên thân hình duyên dáng của cô, mông cô hơi nhô lên, bộ ngực lớn hướng về phía trước, cô duỗi tay và làm việc phức tạp trên máy tính trong một thời gian dài. Cô lẩm bẩm trên đôi môi đỏ mọng: “Sao nhanh thế…”

Kế hoạch dự phòng mà cô để lại đã được kích hoạt, và sẽ không có ai ngoại trừ A Dong, bởi vì ngay cả chị gái Đường Lan Yến của cô cũng không biết về bộ dữ liệu đó hoặc không để ý đến nó nên trên lý thuyết chỉ có A Dong biết bộ mật khẩu đó. 

Sử dụng sự giám sát của Cục An ninh Quốc gia kết nối với sở cảnh sát, cô đã tìm ra được một số dữ liệu được giấu kín một cách khéo léo. Tuy không nhiều nhưng cũng đủ để cô phát hiện ra A Đông vốn đã gặp rắc rối ở Thẩm Thành. 

Và em gái của cô, Đường Lan Yến, người được cho là sẽ cùng Ah Dong đến Thành phố Thần, bất ngờ nhận được nhiệm vụ đi đến Tam giác vàng. Theo khứu giác nhạy bén của cô, rõ ràng là có một bầu không khí âm mưu khác thường. 

Mỹ nhân xoa xoa lông mày Ngọc Bạch để giải tỏa đôi chút mệt mỏi, tổ chức lại thành ra như thế này...

Triệu Chỉ Nhiên cắn nhẹ môi, đôi mắt đẹp nhanh chóng trở nên kiên định. Kế hoạch của cô không thể theo kịp những thay đổi. Cô chưa bao giờ là kẻ lạc lối mà thay vào đó cô lại truyền cảm hứng cho một chút tinh thần chiến đấu. 

Vì Lan Yến tạm thời không thể quay lại nên cô ấy sẽ tự mình đi xin thị trường! 

…

Có một làn gió mát ở Shenshi vào ban đêm, nhưng nó không làm dịu đi trái tim lo lắng của Lingxiu. 

Em gái của anh, Lingxuan, vẫn đang học trung học, đột nhiên biến mất. Theo lời kể của các nhân chứng, lần cuối cùng cô nhìn thấy Lingxuan, cô đã bị một nhóm côn đồ MA đi xe máy bao vây. Mặc dù họ đã trốn sang một bên và gọi cảnh sát nhưng khi cảnh sát đến, Lingxuan đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Nhưng trên thực tế, Lingxiu không hề tin những người được gọi là nhân chứng và cảnh sát. Sau khi xác nhận quả thực có chuyện không ổn với Cảnh sát trưởng Kant, cô nhanh chóng gọi điện cho chị gái và xin phép chị nghỉ phép để về quê. Thông qua sự giám sát bị đồn cảnh sát chặn lại đêm qua, cô biết chuyện gì đã xảy ra trên Đại lộ số 4, cũng biết đối phương điên cuồng đến mức nào. 

Nhưng không ngờ rằng cuối cùng lại muộn một bước. Không còn nghi ngờ gì nữa, em gái Lingxuan của tôi nhất định đã rơi vào tay Kant...

Điều này tự nhiên khiến Lingxiu rất lo lắng, hiện tại không phải là lúc anh liên lạc với Cục An ninh Quốc gia chứ đừng nói đến việc tìm kiếm sự giúp đỡ của họ. 

"Phải làm gì?"

Nhưng không có câu trả lời. Bây giờ tôi chỉ có thể chạy tới hiện trường để xem xét. Có lẽ nó thực sự đã bị bên MA bắt được. 

Sau khi đến hiện trường, một số nữ sinh mặc áo phông của trường trung học số 1 Shenshi đang ôm nhau khóc. Linh Tú bước tới hỏi. 

"Cô là em gái của Xuân Hiên phải không?"

Một cô gái trẻ ngẩng đầu lên, nhìn Lingxiu, với vẻ mặt phấn khích và nói: "Thật sự là đội trưởng Lingxiu. Huyền Hiên thực sự không nói dối. Thật tuyệt. Có bạn ở đây, Huyền Hiên nhất định sẽ được cứu."

Là một nữ cảnh sát làm thư ký bình thường, Lingxiu bước lên vị trí đội trưởng cảnh sát hình sự. Trên thực tế, cô ấy từ lâu đã là nhân vật được săn đón và cũng là một nhân vật được nhiều người biết đến. Một số kinh nghiệm huyền thoại của cô ấy rất được các cô gái trẻ yêu thích, vì vậy việc cô gái này biết đến cô ấy không có gì lạ. 

Linh Tú lúc này đang bận tâm, nhưng lại không đối phó với tiểu fan hâm mộ đang kích động này. Sau vài lời an ủi, cô liền đi thẳng vào chất vấn. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Đây chính là điều khiến Lingxiu bối rối. Là những cô gái của trường trung học số 1 ở thành phố Shen, họ là học sinh lớn nhất hoặc đứng đầu, nhưng nơi này đã gần với khu phố nơi Đảng MA tụ tập. Đối với những loài hoa mỏng manh này, đó là một trong những nơi chúng sẽ không bao giờ tới. 

Quả nhiên, đôi mắt cô gái đột nhiên đỏ hoe, cô kêu lên: "Là băng đảng MA sử dụng ma túy. Chúng xuất hiện trên Đại lộ số 2 và muốn bắt nạt chúng tôi. Chính Huyền Huyền đã đứng ra giúp chúng tôi chống lại chúng!"

Một cô gái khác cũng lau nước mắt, co giật chiếc mũi nhỏ nhắn nói: “Nhưng họ đã ở rất xa phía sau chúng ta, Huyền Hiên còn nói sẽ đưa tất cả chúng ta về nhà.”

“Kết quả là… Kết quả là bọn họ cứ như đang lao tới, và trước khi chúng tôi kịp nhận ra, chúng tôi đã xuất hiện ở nơi không được giám sát này…”

“Sau đó, bọn họ lại bao vây chúng ta, nhưng Huyền Huyền cường đại đến mức bọn họ suýt chút nữa không thể sống sót.”

"Nhưng... đột nhiên, một người đàn ông mặc bộ quần áo có mũ trùm đầu kỳ lạ xuất hiện và nói tiếng Shikishima... Xuân Hiên bị hắn đánh bất tỉnh và bị hắn mang đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Sau khi nghe tiếng nói chuyện và tiếng nức nở của vài cô bé, Lingxiu đã xây dựng lại toàn bộ sự việc, nhưng trái tim cô lại vô cùng trầm xuống. Điều này rõ ràng khác với thông tin được cung cấp cho cô bởi các sĩ quan cảnh sát đang nhìn trộm ở đó. 

Huyền Hiên cũng tài giỏi như chính mình, quê hương của họ cũng rất may mắn khi ở gần núi Thanh Thành. Khi còn là con gái, họ được mẹ cho lên núi khi đang học tập ở quê nhà. Họ nhờ một người bạn học một số môn võ thuật. Vốn dĩ họ chỉ muốn giữ dáng, nhưng không ngờ rằng mình sẽ dần dần đạt đến trình độ chiến binh bóng tối. 

Và Huyền Huyền đang ở đỉnh cao của Mingjin. Đối với một cô gái mười bảy tuổi, cô ấy gần như ở mức trần và không có đối thủ trong số các bạn cùng lứa tuổi. Vì vậy, Huyền Hiên đã tự nhiên phát triển tính cách lập dị, không sợ bất cứ điều gì. 

Nhưng cô không gọi cô là chị lớn vì điều này, một cô gái thích bắt nạt người khác. Trong một sự việc cách đây 4 năm, cả hai chị em đều được một người đàn ông thực sự vĩ đại cứu, nên Huyền Hiên đã thích làm hiệp sĩ và giúp đỡ bạn bè từ đó. 

Chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài của những cô gái này, bạn có thể biết Lingxuan nắm giữ địa vị như thế nào trong lòng họ...

Lingxiu càng lo lắng hơn, bởi vì bây giờ gần như chắc chắn rằng Giám đốc Kant có liên quan đến vụ việc này, nhưng sự có mặt của người Shikishima khiến sự việc càng trở nên phức tạp và khó hiểu.

Nhưng thời gian không chờ đợi ai cả. Lăng Hiên có thể gặp phải chuyện ngoài ý muốn nếu không đến muộn một giây, đồng nghiệp nào trong văn phòng cũng không còn đáng tin cậy nữa. Nói cách khác... cô chỉ có thể dựa vào chính mình! 

Linh Tú Tuyết chắp tay và phát ra một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng trong không khí, điều đó có nghĩa là cô đã bước vào căn phòng trong trường năng lượng bóng tối và đạt đến độ dày xuyên thấu của năng lượng bóng tối. Điều này cũng mang lại cho cô sự tự tin phi thường. Không biết có bao nhiêu tội phạm hung hãn, thậm chí là tội phạm phi thường, đã bị bàn tay tưởng như mềm mại không xương của cô bắt giữ. 

"Xuanxuan...đợi tôi với!" Đội trưởng thám tử xinh đẹp thầm hạ quyết tâm, đôi mắt hạnh sáng ngời đầy quyết tâm. 

…

"Quá yếu."

Một giọng nói cao và thẳng như mũi tên đứng trên đỉnh tòa nhà dốc. Dù gió có thổi mạnh thế nào nó vẫn bất động. 

Anh siết nhẹ nắm đấm, đột nhiên không khí nổ tung một tiếng “vù”, tạo thành một vòng tròn gợn sóng không khí màu trắng. 

"Nhưng...đủ rồi."

Sau khi tự nói với mình, người đàn ông dang tay ra và nhảy xuống từ tòa nhà cao tầng như một con chim ưng. Vừa nhảy được vài chục mét, anh ta nhảy bằng một chân, một bánh xe màu trắng đột nhiên nổ tung trên không trung. Sau đó với lực giật lại, người đàn ông bay hàng trăm mét như một mũi tên. Khi anh ta dùng hết sức lực và bắt đầu rơi theo hình vòng cung, bánh xe màu trắng lại chuyển động, và hình bóng đó bay lên trời. 

Nếu một siêu nhân từng chiến đấu với một ngôi sao tên là "Sao" và may mắn sống sót nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn anh ta sẽ cảm thấy vô cùng sợ hãi, bởi vì đây chính là "rồng đi, hổ đi" thực sự! 

Tầng cao nhất của tòa nhà Trung tâm Thành phố Shen. 

"Bạn có chắc không?"

Từ Bành Tuyên đang ngồi trên ghế sofa da mềm. Phần thân trên của anh ta ăn mặc rất bảnh bao, nhưng phần thân dưới lại trần trụi một cách tục tĩu. Và giữa háng anh đang quỳ gối là một cô gái xinh đẹp với làn da trắng như tuyết và đôi chân thon thả. 

Đôi môi đỏ hồng nuốt chửng con cặc dày, chiếc cổ thon hồng phồng lên, tiếng nước nhỏ giọt, vết nước ướt và nhờn trên miệng cô gái khiến cô trông thật dâm đãng. 

Và với những đường nét khuôn mặt thanh tú và biểu cảm quyến rũ đó, nếu không phải Thẩm Vi Vi thì đó là ai? 

Nhưng Hứa Bằng Hiên tựa hồ không có nhìn Thẩm Vi Vi đang khó khăn nuốt nước miếng. Thay vào đó, anh ta áp sát vào một người đàn ông trung niên đang đứng trước mặt mình. Đây chính là cánh tay phải của hắn, Khang Thành, một trong những kẻ điều hành băng đảng. 

"Lão đại, tôi không sai. Mặc dù Shikishima không phải là đối thủ của người đó, nhưng sau khi chúng ta sử dụng thiết bị được thiết kế đặc biệt để đối phó với những sinh vật phi thường, mặc dù chúng ta đã mất đi rất nhiều anh em, nhưng lẽ ra chúng ta vẫn nên làm anh ta bị thương."

“Nếu không có sự xuất hiện bất ngờ của một người phụ nữ đi xe máy thì chúng tôi đã thành công”.

Mặc dù Khang Thành rất siêng năng thể hiện công lao của mình, nhưng làm sao anh ta có thể không biết Từ Bành Tuyên dưới anh ta có bao nhiêu bảng? Với một số trang bị tối tân nhất của quân đội Mỹ, họ có thể đóng cửa được ngôi sao? 

"Điều này là không thể... Cho dù Hình bị thương nặng, anh ấy cũng sẽ không bao giờ đạt đến mức này."

Từ Bành Tuyên nghĩ trong lòng, những người khác không biết sự khủng khiếp của Xing, làm sao họ có thể quên những chiến lược mà họ đã trải qua? 

Thật là một người kiêu hãnh Simon! Bây giờ hắn giống như một con chó đi lạc bị cụt đuôi giữa hai chân, e rằng vẻ ngạo mạn lúc đầu đã hoàn toàn biến mất! 

Từ Bành Tuyên tự cười mình, nhưng tại sao anh lại không cười? 

Nếu không phải Sợ Tinh, hắn sao có thể trốn ở đây mấy ngày mà không lộ diện? 

Tuy nhiên, nếu những gì Khang Thành nói là đúng thì suy đoán của anh và Simon có thể sai. Người đàn ông tên Lý Đông này quả thực rất có thể không phải là Xing mà là học trò của Xing. 

Điều này khiến Hứa Bằng Hiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm trong lòng, nhưng hắn cũng có chút hưng phấn. Thực lòng mà nói, hắn vẫn không dám đối mặt với Hình, nhưng nếu chỉ là đệ tử của Hình...

Vậy chẳng phải chỉ là trả thù một ngón tay thôi sao? 

---Một ngón tay xuyên qua trái tim. 

Vừa nghĩ tới đây, Từ Bằng Hiên trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng như trước, hắn nói với Khang Sinh: “Em đã làm rất tốt…” Anh vỗ nhẹ vào bờ vai mập mạp của mỹ nữ, “Cô ấy sẽ thưởng cho em một đêm.”

"Nhưng cậu phải làm điều đó trước mặt tôi."

Khang Thành nuốt nước bọt và nhìn Thẩn Vi Vi đang quỳ trên mặt đất. Anh nhìn thấy vòng eo và mông của cô gái tỉ lệ như quả bầu, còn cặp mông đầy đặn như vầng trăng. Nó mềm mại mịn màng như trái đào chín đầu mùa, toát lên vẻ trẻ trung quyến rũ vô song. 

Và trong rãnh sâu mềm mại giữa mông tuyết, mơ hồ có thể nhìn thấy một bông hoa cúc nhỏ màu hồng như tổ yến, từng bông một, vô cùng hấp dẫn. 

Về phần phía dưới, có lông mu thưa thớt, giữa đám cỏ non mềm mại có một khe màu đỏ nhạt, đang tỏa sáng như nước quyến rũ. 

Khang Thành tuy không còn trẻ nhưng nhịp tim vẫn đập như trống, háo hức muốn thử thứ cứng và dày trên háng có chút không phù hợp với tuổi tác của mình. Mọi người đều biết rằng ông chủ có hơn chục cô gái xinh đẹp dưới sự chỉ huy của ông ta, ông chủ cũng rất hào phóng, và nhiều thành viên trong băng nhóm đã nếm thử những thân hình tuyệt vời đó. 

Nhưng có hai cô gái chưa bao giờ được người khác chạm vào, có thể nói đây là điều cấm kỵ của ông chủ. 

Một người là cô gái có thân hình duyên dáng như thiên nga, dung mạo tuyệt trần, nhị tiểu thư của La gia...

Và người còn lại là cô gái tên Thẩn Vi Vi. Nhan sắc của cô có thể nói ngang ngửa với nhị tiểu thư nhà họ La, dáng người cũng duyên dáng, yêu kiều và quyến rũ. 

Ngay cả Khang Thành cũng thèm muốn nhưng vì ông chủ bí ẩn nên anh không dám ra tay với Lushan. 

Hứa Bằng Hiên vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Thẩm Vi Vi, ra hiệu cho cô đứng dậy. Thẩm Vi Vi vẻ mặt tán tỉnh. Nước gợn sóng, dải thịt dày phát ra từ cái miệng hồng hào của cô phát ra âm thanh "xèo xèo". Con cặc to lớn màu nâu đen đang nhỏ giọt nước, như thể được phủ một lớp crom pha lê. 

"Đi và ở lại với Khang Thành."

Thẩm Vi Vi đứng dậy, tấm lưng xinh đẹp tinh tế gợn sóng phủ một lớp mồ hôi, khiến làn da của cô càng nhờn hơn tuyết và mịn màng như gel. 

Tuy nhiên, hai chân thon thả dưới cặp mông hình quả lê được bao phủ bởi lớp lưới mịn, che phủ hai chân tuyết hoàn mỹ như mạng nhện. Cô quay người đi về phía Khang Thành, đôi chân trắng như tuyết được sơn móng tay màu đỏ tươi toát lên vẻ quyến rũ bí ẩn. 

Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười đầy mê hoặc. Vì lý do nào đó, Khang Thành có ảo giác rằng Nữ hoàng Nhện đang đi về phía mình...

Một đôi cánh tay ngọc như tuyết ôm lấy chiếc cổ rắn chắc của Khang Thành, những ngón tay ngọc mảnh khảnh tô điểm màu đỏ bồ công anh đan vào nhau. Cổ tuyết nâng lên, đôi môi mỏng đỏ mọng trực tiếp hôn lên đôi môi dày của Khang Thành. Ý nghĩ đầu tiên của Khang Thành là: dịu dàng, sau đó lại mềm mại đến khó tả. 

Bốn đôi môi hòa vào nhau thật đẹp, khẽ cử động, hơi hé ra, chừa chỗ cho đầu lưỡi trêu đùa. Tôi nhìn thấy hai chiếc lưỡi, một lớn một nhỏ, một tím và một hồng, dính vào nhau và khuấy động như keo trong giây lát…

"Chậc, chậc, chậc..."

Tuy nhiên, Khang Thành nếm được mùi tanh của gà trống trong nước bọt ngọt ngào như mật ong của cô gái. Nhìn vào mắt cô, rõ ràng có một chút gian xảo, trong lòng anh lập tức hiểu ra, yêu tinh nhỏ này đang cố ý dùng cái miệng vừa nuốt con gà trống để chữa trị cho mình. Điều này khiến anh cứng đờ nhưng lại không thể phản kháng trước mặt ông chủ. 

Hôn nhau gần hai ba phút, Khang Sinh tràn đầy sinh lực đến nghiêng cổ, đột nhiên phát ra tiếng xương vặn vẹo kêu răng rắc. 

Cũng giống như các thủ lĩnh thời xưa của Muối Bang và Tào Cương, Khang Thành không phải là người bình thường. Anh ta là một tay xã hội đen trong một thế giới có những con người phi thường. Không có bất kỳ kỹ năng đặc biệt nào, anh ta đã lặng lẽ chết trong một con hẻm cống. Làm thế nào anh ta có thể trở thành thủ lĩnh của một băng đảng? 

Khang Thành tuy không phải là người phi thường nhưng vẫn là một chiến binh đã luyện tập nhiều năm và có sức mạnh sâu tận xương tủy. Đặc điểm của cảnh giới này là mọi xương cốt trong cơ thể đều có thể truyền sức mạnh và có thể tùy ý phát ra tiếng tanh tách. 

Cánh tay như sắt của anh ôm lấy vòng eo thon thả của Thẩm Vi Vi, dùng cơ bắp hơi phồng lên để “nâng” thân hình gập ghềnh của cô gái lên. Một đôi chân lưới cân đối trải rộng sang trái và phải, quấn quanh lưng Khang Thành mềm mại như thể không có xương. 

Bộ ngực trắng nõn áp vào bộ ngực trần, da thịt áp vào da thịt, mồ hôi ma sát khiến cả hai thở dốc. Con cặc to dày dưới háng Kant đột nhiên nhô lên, ép vào giữa cặp mông trắng như tuyết của Thẩm Vi Vi. 

Âm hộ đầy đặn của Thẩm Vi Vi giống như một quả đào chín, hai môi mật ong nhô ra mỏng và đầy đặn như một con ngao. Kẹp giữa chúng là hai môi bé đầy trêu ngươi, có màu đậm hơn một chút và có những nếp gấp dày đặc bất thường. Chúng giống như một bông hoa nở rộ mỏng manh, nhưng vẻ đẹp chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Từ bên dưới nhô ra một con cặc dày với quy đầu màu nâu đỏ, mép hếch đã bị mài đen. Nó to như một quả trứng. 

Dương vật mềm mại màu hồng bị đẩy ra mà không có bất kỳ lực cản nào, phát ra một âm thanh ướt át, dương vật dày đặc được đưa vào. Các cơ trên cánh tay của Khang Thành giật giật, bởi vì anh cảm thấy như thể dương vật của mình đã xuyên qua một cánh cửa cực kỳ hẹp và hạn chế, nhét vào một khối thịt ướt, dính, căng, gấp nếp và mềm mại. 

Khi lực đẩy tiếp tục, những nếp gấp mềm mại trong các rãnh của lỗ mềm dần dần bị ép và sôi lên, tinh dịch tích tụ trong các nếp gấp bị ép ra khỏi lỗ, sau đó bị đũng quần đuổi theo từ phía sau, tích tụ đến đáy que, làm ướt phần lông mu lộn xộn của người đàn ông...

"Thật sâu!"

Khang Thành kinh ngạc trước khả năng bao bọc đáng kinh ngạc của lỗ mật ong của Thẩn Vi Vi, nhưng khi anh nâng cái mông mịn như tuyết lên và kéo những nếp gấp mềm mại của da thịt mềm mại, anh phát hiện ra rằng không phải âm đạo của cô gái sâu hơn so với cô gái trẻ Cửu Khuông, mà là những nếp gấp ở háng cô rất nhiều và dày đặc, xếp thành từng lớp, và sau khi chứa đầy máu, chúng trở thành những bàn chải thịt mềm và nhờn. 

Khi gà dày được đưa vào, các nếp thịt sẽ giãn ra. Sự dịu dàng của các rãnh ở háng sẽ trở nên rõ ràng hơn do các khoảng trống ngày càng mở rộng, nhưng chúng nhiều và dày đặc hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Âm đạo mỏng manh giống như một ống bọc thịt hoàn hảo, phù hợp với mọi con gà trống ở mọi kích cỡ! 

"Nứt!"

Khang Thành trong lòng kinh ngạc, đồng thời càng hưng phấn, vỗ mông ngọc tuyết, nâng lên hạ xuống, rút ​​ra miếng thịt hồng tươi từ hai bên môi đầy đặn. Anh ta kéo nó vào giữa, cắn vào quy đầu như một cái bồn rửa, như thể những nếp gấp trên tường dày đặc được dán bằng keo. Đỉnh đầu hếch lên của quy đầu bị kéo căng đến mức khiến người ta run lên vì sung sướng. 

“Đã lâu rồi tôi mới được đụ một con mèo nhỏ tuyệt vời như vậy!”

Con gà trống lại thọc sâu vào lỗ mật, ấn vào một viên thịt nhỏ mềm mềm như gelatin đàn hồi. Quy đầu dường như bị cắn, lập tức tê dại, khiến Khang Thành, một tay chơi cặc kỳ cựu, rùng mình cả sống lưng. 

Nhưng sau đó, Khang Thành, người đã chính thức vào bang, nhanh chóng bắt đầu cái gọi là giao hợp kiểu ve sầu. Con cặc của anh nhanh hơn, hông vỗ vào cặp mông đầy tuyết như chuồn chuồn trên mặt nước. Tốc độ chết tiệt cực kỳ nhanh, nước mật ong chảy róc rách, nhanh chóng làm ướt hai đường cong tròn trịa của cặp mông ngọc béo xinh đẹp. 

"À, ừm, ừm..."

Bộ ngực cương cứng của cô gái Thẩn Vi Vi được ấn thành một vòng cung đầy đủ trên ngực Khang Thành, và một đôi cánh tay trắng như tuyết cũng quấn quanh bờ vai dày dặn của anh. Tuy nhiên, Khang Thành đụ cô một cách mãnh liệt đến nỗi tiếng xì xụp vẫn tiếp tục, nhưng vết sưng tấy lên xuống của cô gái không ngờ lại không lớn lắm. 

Tất nhiên, đây không phải là vì Khang Thành không muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm nhỏ giọt khi dương vật bị đập xuống đáy. Thực chất là do âm đạo của Thẩm Vi Vi quá “dính” và chật hẹp. Điểm mấu chốt là âm đạo của cô gái cực kỳ giàu tinh dịch ẩm ướt, thành có nhiều lớp nếp gấp. 

Giống như những cánh hoa hồng mọc dày đặc, các cơ ngang trong âm đạo co giật và nhấp nhô như những làn sóng. 

Khi đâm, anh phải xuyên qua sự kiềm chế của vô số bàn chải da thịt, nhưng quy đầu của Khang Thành đã sưng tấy và hếch lên. Nếu là trên người một người phụ nữ bình thường, đương nhiên sẽ khiến họ run rẩy và khóc, nhưng đối với Thẩm Vi Vi, người giống như một con bạch tuộc và một con nhện xinh đẹp, lại có chút giống như cô ấy đã tự ném mình vào một cái bẫy. 

Biện pháp cuối cùng, anh ta chỉ có thể thay đổi chiến lược của mình và thực hiện những cú đâm nhỏ và nhanh chóng. Nhìn phần thịt mật hồng hồng thò ra khỏi gà mỗi lần có thể thấy nó hầu như chỉ “ngoằn ngoèo” trong các nếp mật.

Đột nhiên, cánh tay xinh đẹp của cô gái ôm chặt lấy cổ Khang Thành. Anh cho rằng đó là vì cuối cùng cô cũng không nhịn được mà hét lên - ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng có giọng điệu chiếu lệ không thể giải thích được. 

Không ngờ Thẩm Vi Vi lại dụi đầu xinh đẹp vào hõm cổ anh, hít hà hương thơm gần như cắn vào tai anh: “Bên trong ngứa quá ~”

Khang Thành nghiến răng ngay lập tức. Anh không ngờ một con cặc to lớn như của anh lại bị coi thường. Anh ta ngay lập tức bị kích thích và máu anh ta dâng trào. Anh trực tiếp ôm cô gái vào chiếc ghế sofa ngắn gần đó, đặt đôi chân xinh đẹp quấn lưới lên vai rồi ấn xuống. 

Tôi có thể nhìn thấy đôi bàn chân trắng hồng đó, lòng bàn chân giơ lên, mười ngón chân ngọc mọng nước cong lên, đầu gối nhỏ bé áp vào hai bên bộ ngực trắng như tuyết, khiến khe ngực ép vào nhau, núm vú càng hếch lên. 

Vòng eo như con rắn nước không khỏi ngửa lên, để cái mông tròn trịa trắng như tuyết hướng lên trên, có thể thấy rõ con mèo hồng hào đầy đặn đang cắn con cặc. Môi âm hộ ướt và nhiều nước, gần như đầy đặn và dính vào đôi chân nhờn bóng hai bên. 

"Chào ~" Con gà trống được kéo lên, trục hơi cong đang nhỏ giọt nước, hai đôi môi sưng mọng đỏ mọng khi được rút ra sẽ nở ra rất đẹp. Tuy nhiên, không chỉ có vậy, màu sắc bên trong còn nhạt hơn, phần thịt mềm như gelatin màu hồng cũng được đưa ra từng lớp một, nhỏ giọt nước và trong vắt, giống như hoa dâm bụt có sương, cực kỳ dâm đãng.

Khang Thành khẽ rít lên, nhất quyết giơ con cặc dài như que củi tiến sát vào lỗ. Anh đã cảm giác được quy đầu bị vô số cái miệng nhỏ hút vào, mép hình ô khẽ nhức nhối, cảm giác tê dại tích tụ ập đến như một làn sóng. 

Những nếp thịt mềm mại và thối rữa như mật ong đó vẫn đang gặm nhấm, vặn vẹo mút khiến xương cụt của Khang Sinh run lên. 

"Nứt!"

Cảm nhận được sắp xuất tinh, Khang Thành liều mạng đứng dậy, uốn cong vòng eo rắn chắc của mình, mông lập tức đè lên háng Xue, khiến nước bắn tung tóe và âm thanh làm tình trở nên nhờn dính. 

Một bậc thầy về năng lượng bóng tối liều mạng bùng nổ, nhưng sức mạnh không hề nhỏ. Anh nhìn thấy mông mình di chuyển lên xuống, đẩy nhanh, âm đạo nở hoa như hoa, mật ong nhỏ giọt được nghiền thành chất lỏng màu trắng nhạt với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Thẩm Vi Vi cuối cùng cũng có phản ứng mạnh mẽ. Cô vươn tay nắm lấy chiếc ghế sofa da mềm mại. Bàn chân nhỏ nhắn của cô duỗi thẳng, các ngón chân cong lên, gần như nối liền với bắp chân thon thả của cô. Những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi bật ra từ cổ họng cô, những đợt sóng nhẹ nhàng, ngắn ngủi và sắc bén. 

Tuy nhiên, với một tiếng gầm như dã thú, âm thanh va vào thịt liên tục đột nhiên dừng lại! 

Cái mông to áp sát vào mông cô gái, cơ mông to co rút đẹp đẽ. Một dòng chất lỏng nóng hổi, đặc quánh nhanh chóng phun ra từ chỗ sâu nhất của lỗ háng, đi thẳng vào cái miệng ấm áp, nhờn dính của tử cung...

Khang Thành thở hổn hển, cảm thấy sau khi xuất tinh, toàn thân tê dại. Âm đạo của anh vẫn đang co rút, vặn xoắn như con bạch tuộc, những nếp gấp mềm mại lần lượt đâm vào anh. Đột nhiên, anh cảm thấy mình không phải tự mình xuất tinh mà bị cô gái hút vào. 

Điều này khiến anh mê mẩn. Thẩm Vi Vi này vui quá. Nhị tiểu thư nhà họ La mà Từ tiên sinh yêu thích ở đâu? 

Bạn sẽ cảm thấy thế nào khi đưa nó vào? 

Nghĩ đến thân hình bồng bềnh, duyên dáng và hoàn hảo, rất nữ tính và thanh tú của La Vũ Đường, sau khi vừa xuất tinh, dương vật của anh ta dần cương cứng và sưng tấy trở lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Từ Bành Tuyên vô cùng thích thú theo dõi, đang định gọi thêm một vài "ngôi sao nữ" nữa đến cùng nhau khoe hành vi mại dâm. 

Đồng hồ trên tay anh đột nhiên vang lên, ngay sau đó có một tin nhắn đến khiến sắc mặt anh đột nhiên thay đổi...

"Bạn đã nói gì?"

Người ở đầu bên kia điện thoại chính là gia chủ Từ gia, cha của hắn trong thân xác này, Hứa Bằng Tổ. Tuy nhiên, trên thực tế, mấy năm nay toàn bộ Từ gia đều bị hắn khống chế hoàn toàn bằng nhiều thủ đoạn khác nhau, cho nên Hứa Bằng Tổ kỳ thực chỉ là con rối của hắn. 

"'Ngôi sao' mà bạn đang tìm kiếm vừa đến trang viên ..."

"Hắn bây giờ đã biết vị trí của cậu... cậu, chạy đi..."

Trong giọng nói của Hứa Bằng Tổ lộ ra vẻ không thể chịu đựng được, mặc dù ông đã mơ hồ đoán được thi thể của con trai mình có lẽ đã không còn là mình nữa...

Nhưng suy cho cùng, máu của chính anh vẫn chảy trong cơ thể đó. 

Từ Bành Tuyên nghiến răng nghiến lợi, trong miệng phát ra một chữ lạnh lùng: "Rác rưởi!"

Tại sao bạn không thông báo cho anh ấy một vấn đề quan trọng như vậy càng sớm càng tốt! 

Tinh làm sao tồn tại đáng sợ như vậy, không ai biết rõ hơn chính mình lần đầu tiên chết trong tay hắn. Anh ta lập tức đứng dậy chạy ra ngoài không nói một lời, đồng thời gửi tin nhắn cho Simon. 

Trong trường hợp khẩn cấp, anh ta thậm chí còn không mặc quần, bởi vì anh ta phải chạy đua với thời gian, và ngay cả khi có thời gian để mặc quần, anh ta có thể sẽ xuống địa ngục. 

Lần này vận may sẽ không tốt như vậy! 

…

Thời gian quay trở lại hơn một giờ trước. 

Một người đàn ông bước tới trước trang viên rộng lớn của họ Từ. Hai vệ sĩ đã chú ý đến anh ta qua camera. Một người trong đó chỉ vào màn hình, cau mày: "Kẻ lang thang?"

Một người đàn ông bước tới trước trang viên rộng lớn của họ Từ. Hai vệ sĩ đã chú ý đến anh ta qua camera. Một người trong số họ chỉ vào màn hình và cau mày: "Đây có phải là người đàn ông vô gia cư không?"

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Việc vệ sĩ đưa ra kết luận này không có gì lạ, bởi vì người đàn ông bên ngoài tuy cao lớn nhưng lại đi chân trần. Điều này đương nhiên là bất thường, bởi vì ngay cả những người vô gia cư cũng biết nhặt một đôi giày mòn và mang vào, nhưng anh không thấy rằng đôi chân của người đàn ông này tuy để trần nhưng vẫn không tì vết. 

Hai vệ sĩ nhìn nhau, một người trong số họ cười toe toét từ trong ngăn kéo ra một khẩu súng lục rồi nạp đạn.

"Bây giờ tôi đã ở đây, tôi có thể vui vẻ một chút." 

Với địa vị của gia đình Xu ở Shenshi, một người đàn ông vô gia cư đã biến mất trước cửa nhà họ, ngay cả cảnh sát cũng không dám hỏi thăm. Tuy nhiên, ngay khi người vệ sĩ chuẩn bị bước ra ngoài, một vệ sĩ khác nhìn thấy người đàn ông đang nhìn về phía camera, đột nhiên một ánh sáng trắng lóe lên, màn hình camera nhanh chóng tối sầm.

"Đây hẳn là người phi phàm đang tìm phiền phức. Nhanh chóng phát đi báo động!" 

Mặc dù hầu hết những sinh vật phi thường đều được đăng ký với chính phủ và được chấp nhận quản lý, nhưng vẫn có một số người phi thường tin vào việc chinh phục thế giới bằng một nắm tay. Vì vậy, những tội ác do những con người phi thường lớn nhỏ gây ra luôn xuất hiện vô tận, đặc biệt là thế giới ngầm là khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất. 

Nhưng... vệ sĩ chế nhạo, người phi thường? 

Anh chạm vào bụng mình, nơi có một cơ quan lạ đang đập chậm rãi. Giờ đây thậm chí anh ấy cũng có thể được coi là một “người phi thường” theo một nghĩa nào đó. 

Nếu dám đến Từ gia gây sự, chẳng qua là ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi mù quáng rồi.

Sau đó, cánh cửa mở ra, một nhóm người đàn ông to lớn trong bộ vest chỉnh tề bước ra. Những người đàn ông liếc nhìn nhau và thấy rằng họ đều là chiến binh "An Kim". 

Một nhóm người may mắn được cấy ghép nội tạng từ nước ngoài vào cơ thể và có được sức mạnh mà người thường không thể sánh bằng. 

"Tránh đường đi."

Nhìn vào đám đông trong bóng tối trước mặt, người đàn ông hạ thấp nó. Liếc nhìn, đám người lập tức có cảm giác như bị con hổ hung dữ quét qua. Họ cảm thấy lưng lạnh và chân họ yếu ớt. 

Một số người đồng loạt liếc nhìn nhau, biết rằng có thể họ đã gặp phải một tình huống khó khăn. Họ không thể chịu đựng được bầu không khí nguy hiểm này. 

"Bắn!"

Đội trưởng đưa ra quyết định nhanh chóng, được sự hỗ trợ của An Kim, anh ta nhanh chóng rút súng ra và bắn trước. Sau đó các thành viên trong nhóm phản ứng, ngọn lửa bùng lên và đạn bay. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt của đội trưởng trợn trừng dữ dội. 

Đối mặt với làn đạn, người đàn ông chỉ duỗi một lòng bàn tay không quá rộng và đẩy nhẹ vào khoảng không trước mặt. Đột nhiên, dường như có một bức tường không khí vô hình bị đẩy ngang qua, đạn đọng lại trong đó, dấu vết của luồng không khí xoay tròn rõ ràng như một bộ phim quay chậm.

Mọi người mở to mắt. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một con quái vật như vậy trước đây, nhưng khoảnh khắc tiếp theo họ không thể nghĩ được nữa, bởi vì bức tường không khí cuồn cuộn đã bay về phía họ với những đường đạn đứng yên và xoay tròn. Đột nhiên, một số người, bao gồm cả thuyền trưởng, bị một chiếc búa khổng lồ đánh trúng. Sau một tiếng răng rắc đáng sợ, một luồng sương máu phun ra từ những điểm yếu như nhãn cầu và tai. 

Trong khi người đó vẫn đang bay trên không trung, anh ta không phát ra âm thanh nào. 

Một nhóm chiến binh nhân tạo khác vừa từ phía sau đi ra tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này lập tức hoảng sợ nhưng lại không dám bỏ chạy. Họ chỉ biết bối rối nhìn nhau, không ai dám đi trước. 

"Lùi lại, ngươi không xứng với hắn."

Một giọng nói có chút kiêu ngạo phát ra từ phía sau chiến binh nhân tạo. Đây là một người đàn ông nhìn khoảng ba mươi tuổi nhưng thân hình cường tráng như một con gấu, cơ bắp ẩn chứa sức mạnh bùng nổ. 

Vừa bước ra ngoài, hắn đã trực tiếp giới thiệu họ của mình: “Đường Lâm, ta học ở Long Hồ sơn!” Sau đó hắn hỏi: "Ngươi cũng là đại kiện tướng, lại đi ra bắt nạt những người bình thường này?"

“Điều này chẳng phải sẽ khiến võ giả chúng ta coi thường chúng ta sao?”

Sau khi đặt mình lên trên cao đạo đức, Đường Lâm nhìn người đàn ông có vẻ khiêm tốn trước mặt với đôi mắt rực cháy, muốn xem anh ta sẽ trả lời như thế nào. 

"Họ bắn tôi, nhưng những người này không phải là người bình thường." Người đàn ông bình tĩnh nói. 

Đường Lâm cũng nghĩ đối phương sẽ có chút tức giận. Nếu Chưởng môn chiến đấu, cho dù có thể tạo thêm một chút khó chịu, tội lỗi và những cảm xúc tiêu cực khác trong tâm lý đối phương, rất có thể trong chốc lát hắn sẽ chiếm thế thượng phong trong cuộc đối đầu. 

Vì vậy, anh ta phớt lờ sự thật rằng không có "người bình thường" nào cả và lấy hết đà để tra hỏi anh ta. Tuy nhiên, biểu hiện của người đàn ông này có vẻ vừa mềm vừa cứng, khiến Đường Lâm có chút không vui. 

"Có hay không, không tùy ngươi."

Đường Lâm cười lạnh, trực tiếp sải bước về phía người đàn ông đó: "Tôi là đại tá đồn trú, cho dù là chủ nhân, cũng phải cùng tôi trở về quân doanh, thành thật tiếp nhận khảo hạch!"

Người đàn ông cau mày, đột nhiên hỏi: "Cô là người nhà Đường ở Thượng Kinh à?"

"Vậy thì sao?"

Đường Lâm vừa nói vừa đưa tay nắm lấy vai người đàn ông. Trong tia chớp, cánh tay của người đàn ông hơi buông lỏng, một luồng không khí tựa như có nhiệt độ hàng nghìn độ đánh vào người hắn, khiến Đường Lâm lùi lại ba bước. 

Anh nhìn xuống lòng bàn tay có phần bỏng rát của mình, kinh ngạc nói: “Anh không có khả năng chia nước sao?”

Cái gọi là Fenshui chỉ một cõi trong lĩnh vực Huajin, và vương quốc Huajin được chia thành ba cõi từ nông đến sâu:

Đầu tiên là "Che mưa", đúng như tên gọi, nó chuyển hóa năng lượng ra khỏi cơ thể và có thể che mưa mà không nhỏ giọt nước. 

Sau đó là việc phân chia nước, biến năng lượng thành sự đông đặc và đông đặc không khí thành một bức tường như thể đã đông đặc lại. Thậm chí còn sắp tạm tách dòng nước, thực hiện việc vượt sông bằng cây sậy giống như người sáng lập Bồ Đề Đạt Ma. Người như vậy có thể dễ dàng thành lập môn phái và được gọi là “đại kiện tướng”. 

Khi đạt đến cấp độ Đại tông sư, bạn có thể ngưng tụ Cương Kỳ và có sức mạnh phi thường. Mỗi một chiêu, mỗi chiêu đều có uy lực to lớn, hoàn toàn có thể so sánh với các chiến binh phi phàm cấp trung đoàn ngày nay, được xưng là "Đại sư phụ". 

Tuy nhiên, các môn học cũ mà đại diện là võ thuật quá khó để luyện tập và kém thực tế hơn nhiều so với việc phát triển siêu năng lực. Vì vậy, những chiến binh mạnh mẽ gần như hiếm có, hay những chiến binh bình thường biến sức mạnh thành mưa cũng hiếm chứ đừng nói đến một đại cao thủ. Về cơ bản, đại kiện tướng là đỉnh cao của võ thuật. 

"Tránh ra. Vì cô ấy, tôi sẽ không làm tổn thương cô."

Người đàn ông trước mặt dường như biết Đường gia, nhưng hắn hoàn toàn coi thường cùng cách nói nhẹ nhàng khiến Đường Lâm cảm thấy mình bị khinh thường một cách trắng trợn. Anh ta lập tức tức giận và hét lớn: "Bạn có thể làm tổn thương tôi?"

Ngay khi anh đạp xuống đất, mặt đường bằng đá cứng vỡ tan tành như mạng nhện. Cả người như bị bao phủ bởi một đám khí tức vô hình khuấy động bụi bặm, mơ hồ mang hình dáng một con hổ, hung hãn lao về phía người đàn ông.

"Nứt!" 

Tuy nhiên, không có cuộc chiến khốc liệt nào xảy ra. Người đàn ông đứng yên từ đầu đến cuối, đôi chân trần đột nhiên bước về phía trước một bước. 

Mặt đất dường như rung chuyển dữ dội, phía chân trời có tiếng rồng gầm yếu ớt, không khí tứ phía dường như bị giam cầm bởi một áp lực khôn tả. Đột nhiên, Đường Lâm cảm giác như mình đang chìm trong biển sâu, bị áp lực của nước ép từ mọi phía, xương thép sắt thép khắp toàn thân kêu lạch cạch. 

Nhưng cảm giác này không kéo dài được lâu. 

---Trong khoảnh khắc, thế giới đảo lộn. 

Là một bậc thầy đường đường, Đường Lâm bất ngờ đánh mất trung tâm cơ thể quan trọng nhất của một chiến binh và tan thành từng mảnh. 

"Hãy nhớ rằng, đây là vì chị Lan Yến."

Đây là những lời người đàn ông nhẹ nhàng để lại khi đôi chân trần lướt qua mặt anh.

Các vệ sĩ nhìn nhau. Từ góc nhìn của họ, đương nhiên họ không thể nghe thấy tiếng rồng gầm hay cảm nhận được bất kỳ chấn động nào. Cái gọi là “rồng tiến hổ bước” có thể lớn hoặc nhỏ. Nếu lớn thì có thể chấn động quân đội, còn nếu nhỏ thì có thể giết chết tướng quân. Nó không tốt bằng bên ngoài. 

Nhưng chẳng bao lâu, họ đã may mắn được trải nghiệm nó một thời gian... nhưng cái giá phải trả là những cơ quan ngoại lai được cấy chính xác vào vùng bụng dưới của cơ thể đã lặng lẽ biến thành máu mủ bẩn thỉu giữa âm thanh run rẩy của tiếng gầm của rồng. 

Từ gia, bị một số người phi thường gọi là ao rồng, hang hổ, trước mắt chỉ còn lại một con đường bằng phẳng. 

…

Trời đã gần khuya, một nhân viên đang dụi khóe mắt đau nhức, định cầm cự cho đến khi hết giờ làm thêm, nhưng đột nhiên có một tiếng “vù” rung lên như sóng âm thật. Nghe tiếng cạch nhẹ, cửa sổ nhanh chóng bị bao phủ bởi những vết nứt màu bạc như mạng nhện!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Động đất, tai nạn máy bay?" 

Điều mà nhân viên bán hàng không biết là một chiếc ô tô vừa chạy qua tòa nhà Trung tâm Thành phố Thẩm Thành với tốc độ cao cách đó vài trăm mét. Cơn gió mạnh do nó gây ra đã làm rung chuyển kính của một số tòa nhà cao tầng dày đặc xung quanh nó và khiến nó bị bao phủ dày đặc bởi mạng nhện. Anh không biết ngày mai thợ thay kính sẽ bận rộn đến thế nào...

"Đổ vỡ!"

Một đôi chân trần tựa như bị hấp phụ, đứng chéo trên tấm kính bên ngoài tòa nhà...

Lý do đi chân đất thực ra rất đơn giản. Với sức mạnh hiện tại của mình, một người đàn ông không thể kiểm soát hoàn hảo lực phản tác dụng của “Long Đi Hổ Bước”. Để tránh đôi giày mà chị Zhiran chuẩn bị cho anh không bị gãy, anh chỉ đơn giản là đi chân trần ra ngoài. 

"Những con chuột nhỏ ở đâu?"

Người đàn ông lẩm bẩm, ngồi xổm trên tấm kính gần như phớt lờ trọng lực giống như Người Nhện, hầu hết hai chân sau kiễng chân lên, ngón tay vẽ một vòng tròn trên tấm kính như đang vuốt ve làn da của cô gái. Nơi anh vẽ dường như bị lửa thiêu rụi. Tấm kính chuyển sang màu đỏ tươi rồi mềm dần, để lại một lỗ lớn. 

"Phà, phạch..."

Với đôi chân trần gõ nhẹ lên sàn đá cẩm thạch bóng loáng, người đàn ông đẩy cánh cửa ra. Có những chiếc ghế sofa được trưng bày. Trên một trong số chúng, dấu vết chất lỏng trong suốt như pha lê và dấu vết của nước giống như nước. Ngửi thấy mùi dâm dục thoang thoảng vẫn còn trong không khí, người đàn ông bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Khi hắn đang định tiếp tục tìm kiếm mục tiêu, ánh mắt hắn đột nhiên cứng đờ, nhìn về hướng khác.

…

Ông chủ của anh ta chạy quá nhanh. Khi Kang Sheng nhấc quần lên và vội đuổi theo thì anh đã mất hút bóng dáng đó. Cảm thấy bối rối và bất an, Khang Thành không dám ở lại lâu. Anh vội vàng đi thang máy xuống gara phía dưới rồi khởi động xe.

Sau khi lái xe ra đường, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh không dám nhưng đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng ở cặc mình. Anh giao vô lăng cho tài xế số tự động, mở khóa quần, lấy “đứa con” của mình ra xem. 

Anh nhìn thấy những đốm tím lan rộng trên cây gậy dài như rắn... Đồng thời, anh cảm thấy một cảm giác yếu đuối trống rỗng ở phần sâu nhất trong cơ thể, dường như là bụng dưới của anh. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Khang Thành bị sốc vì anh nhận ra rằng khi cảm giác trống rỗng lan rộng, sức mạnh nội tâm mà anh đã dày công trau dồi đang dần biến mất...

Giống như răng nanh của con nhện đang cắn vào bụng dưới của anh, tham lam hấp thu nội lực của anh. 

…

Một đôi cánh giống như cánh dơi vươn ra từ sau lưng Simon, bay trên bầu trời. Vừa rồi Hứa Bằng Hiên gửi tin nhắn, nói có chuyện khẩn cấp nhất, không được chậm trễ một giây phút nào nên đến ngay lập tức. 

Simon không hề nghi ngờ gì về người bạn đồng hành này trong Bảy Đại Tội. Để lao tới nhanh nhất có thể, anh ta thậm chí còn biến hình một phần và lao tới Tòa nhà Trung tâm Thành phố Shen với tốc độ cực nhanh. 

Khi chướng ngại vật hàng không trên nóc tòa nhà đã ở trong tầm mắt, đột nhiên toàn bộ lông trên lưng Simon dựng đứng lên không hề báo trước, như thể một con dơi nhỏ đang bay trên bầu trời bị một con rồng khổng lồ phát hiện và nhìn chằm chằm. 

Cảm giác khủng hoảng mãnh liệt đó gần giống như ai đó đang cầm một con dao sắc cách mắt mình chưa đầy một milimet và trượt khỏi vách đá bằng một chân. Trong giây phút khủng hoảng, anh sẵn sàng suy sụp. 

Cùng lúc đó, nguồn gốc của cảm giác khủng hoảng... cũng bị Simon phát hiện. 

Có một người đàn ông đang đứng trước tòa nhà. Anh ta không cao, không khỏe, ngoại hình trung bình, thậm chí còn có đôi chân sáng bóng. 

Nhưng đôi mắt của Simon ngay lập tức mở to, bởi vì... đây là một "ngôi sao" chết tiệt! 

Simon không phải kẻ ngốc, anh ấy đã hiểu ra mọi chuyện trong khoảnh khắc này...

Từ Bành Tuyên không biết mình bị lộ ở đâu và được "Xing" tìm thấy. Để trốn thoát một cách suôn sẻ, anh ta thậm chí còn tự lừa mình trở thành vật tế thần. 

"Đồ khốn!"

Lúc này, trong đầu hắn hiện lên một cỗ oán hận cùng sát ý cực kỳ mãnh liệt đối với Từ Bằng Hiên, nhưng dù là oán hận hay báo thù...

Trong tâm trí anh không còn chỗ trống, bởi toàn bộ cơ thể và tâm trí anh đều bị chiếm giữ bởi khao khát trốn thoát và khao khát sống sót. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông có đôi cánh trên không, bất kể ân sủng nào, giống như một con dơi bị đại bàng đuổi theo, đập cánh hoảng loạn, quay đầu và bay nhanh về phía nơi có nhiều người nhất! 

Mặc dù điều này đã vi phạm quy tắc chiến đấu của những sinh vật phi thường, nhưng quy luật là gì? Nó chỉ là một mảnh giấy vụn! 

Nếu không có sự sống thì không có gì cả. Đây là sự thật mà anh đã nhận ra từ bốn năm trước, nên dù chỉ có thể khiến Hình do dự trong giây lát, anh cũng sẽ không ngần ngại đánh đổi mạng sống của hàng vạn người!

Khi Xing nhìn thấy Simon quay lại và chạy về phía khu trung tâm thành phố, anh ấy khẽ cau mày...

Tuy nhiên, sau khi trải qua sự phản bội trần trụi và chết một lần, anh không muốn quá quan tâm đến môi trường xung quanh như trước, để cho nhiều kẻ ác nhân bị xử tử ban đầu trốn thoát. 

Đó là sự vô trách nhiệm của con người, thiết bị giống như tai nghe bằng kim loại màu trắng bạc trên tai anh đã bật đèn đỏ, trong đầu anh xuất hiện một cơn đau âm ỉ, khiến Xing hiểu rằng thiết bị có thể hỗ trợ anh khôi phục "suy nghĩ" này có lẽ đã đến giới hạn. 

Sau khi từ trạng thái "tỉnh táo" này trở về khu vực an toàn do chị Zhiran thiết lập cho mình, anh trở thành một Lý Đông "bình thường", người chỉ biết rằng anh là một người phi thường cấp độ nguy hiểm đã nghỉ hưu. Anh ta không thể xử lý được nhiều nguy hiểm. 

"Chị Chỉ Nhiên, cảm ơn chị..."

Xing bước lên không trung trước mặt, trong khoảnh khắc luồng không khí bùng nổ, toàn bộ cơ thể anh ta bay về phía Simon đang chạy trốn xa như một mũi tên...

Chắc chắn tối nay thị trường Shenshi sẽ có tin tức lớn. 

…

Linh Tú lặng lẽ ẩn nấp ở dưới mái hiên bóng tối, bộ ngực cao lớn hơi phập phồng, trán hơi đổ mồ hôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Đây là biệt thự thuộc sở hữu của tù trưởng Kant. Tất nhiên, đó không phải là tên của anh ta mà là tên của một doanh nhân làm vỏ bọc. Đây là điều mà Lingxiu đã phát hiện ra trước đây. Một cảnh sát trưởng chịu trách nhiệm về căn biệt thự trị giá hàng chục triệu. Nhìn thế nào cũng có vấn đề. 

Vì vậy, ngay khi cô phát hiện ra em gái mình mất tích và xác nhận mối liên hệ của cô với Kant, đây là nơi đầu tiên Lingxiu nghĩ đến. 

Vì vị trí ở đây rất tốt nên xung quanh không có ai và trông rất vắng vẻ. 

Sau khi vào nhà, trái tim Lingxiu lập tức giật nảy lên vì cô nghe thấy tiếng rên rỉ nhỏ như tiếng muỗi "Woo, ừm, woo" giống như tiếng kêu. 

Cô nghiến răng nghiến lợi quay người ra bên ngoài, dọc theo mái hiên hẹp, từng chút một di chuyển đến phía cửa sổ phòng. Khi cô nhìn vào bên trong, trái tim cô chợt có cảm giác như bị ai đó đổ một chậu nước đá lên và bị bóp mạnh. Lòng cô tràn ngập sự tức giận, tội lỗi và buồn bã không thể diễn tả được...

Căn phòng bên trong được thiết kế theo phong cách Shikishima. Sàn nhà trải thảm tatami cói màu vàng mịn, xung quanh bày đầy những thứ như dây thừng, dây xích, ngựa gỗ, những dụng cụ tra tấn kỳ lạ và những chiếc tủ sắt trông giống như những chiếc quan tài hình người. 

Trên trần nhà treo một sợi dây màu đỏ, treo trên đó là thi thể của một cô gái trắng như ngọc. Đôi tay mảnh khảnh và đôi chân trắng nõn của cô bị trói sau lưng. Vòng eo của cô ấy sắp uốn cong, đôi chân xinh đẹp của cô ấy cong về phía sau, và đôi chân nhỏ của cô ấy ép vào nhau để lộ ra một màu hồng mềm mại. Lòng bàn chân non nớt nhăn nheo nhưng ngón chân không thể cong được, vì mỗi ngón chân mềm như quả nho đều bị kẹp bằng một chiếc kẹp kim loại nhỏ lởm chởm, sắp chảy máu nhưng không được. 

Đáy quần của cô gái bị mở rộng và lộ ra ngoài, bên trong có một vật lạ nối với phần đuôi. Cặp vú hạt tiêu như bát ngọc ngày càng nhô ra vì bộ ngực cương cứng. Núm vú nhọn và dựng đứng còn được kẹp bằng hai chiếc kẹp kim loại cùng kiểu dáng với ngón chân, trên đó có treo hai chiếc chuông bạc nhỏ. Khi cơ thể cô gái run rẩy, chúng liên tục phát ra những âm thanh vang lên chói tai. 

Cơn đau như vậy tự nhiên khiến cô gái rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ thỉnh thoảng vặn vẹo, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, vô cùng xót xa...

Thực ra, dù có hét lên cũng chỉ là hy vọng xa vời, bởi sợi dây đã được nhét vào giữa hai đôi môi đỏ mọng của cô, khiến môi cô không thể khép lại được, chỉ có thể bất lực nhỏ giọt nước bọt lấp lánh. Từ mặt nước lấp lánh trên mặt đất có thể thấy được kiểu tra tấn này có lẽ đã kéo dài rất lâu. 

Đương nhiên, cô gái không thể là người duy nhất ở trong phòng được. Ngoài cô ra, còn có vài người đàn ông khỏa thân với hình xăm khắp cơ thể. Họ đang lựa chọn các công cụ khiêu dâm trên kệ gần đó...

Giám đốc Kant cũng đang ngồi trên chiếc ghế sofa gần đó. Bên cạnh anh là một cô gái duyên dáng và duyên dáng mặc áo khoác da Corset màu đen với vòng eo thon gọn và đỉnh cao. Dây kéo của chiếc áo khoác da đã được kéo xuống dưới xương quai xanh bó sát, để lộ một mảng da trắng như tuyết, nửa ngực lộ ra, khe ngực sâu kẹp giữa hai hình bán nguyệt hoàn hảo. 

Lúc này, hai bên khe hở có một số vết nước trong như pha lê, một đôi chân mảnh khảnh và cân đối như yêu tinh dang rộng ra. Một bàn tay to lớn đang che lấy đôi chân dựng đứng như bánh bao hấp, xoa liên tục qua chiếc quần da. Gò mu của cô gái rõ ràng rất thanh tú và đầy đặn, thậm chí xuyên qua chiếc quần da, nó vẫn tự do thay đổi hình dạng dưới ngón tay của người đàn ông. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mái tóc đen như sa-tanh che một nửa, nhưng chỉ nhìn nửa khuôn mặt còn lại giống như ngọc chạm khắc trên băng, khuôn mặt cực kỳ thanh tú và hoàn hảo, có thể nói đây là một cô gái xinh đẹp tuyệt trần, có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải xấu hổ. 

Người này lẽ ra cũng đã bị băng nhóm của Kant bắt cóc rồi——

Nhưng với tư cách là một nữ cảnh sát, Lingxiu vốn ghét cái ác nên tạm thời không thể để ý đến cô gái này, bởi vì cô gái đang lơ lửng trên không——

Người bị bắt cóc là chị gái cô. Lăng Hiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Lingxiu nghiến răng bạc và bắt đầu nghĩ cách giải cứu em gái mình. Vì lý do nào đó, hình ảnh thần khí từ trên trời giáng xuống cứu cô và em gái bốn năm trước hiện lên trong tâm trí cô...

Nhưng cô lập tức lắc đầu. Tiền bối Xing không thể xuất hiện ở đây. Hơn nữa, cô cũng không yếu đuối như bốn năm trước. Cô chỉ có thể dựa vào chính mình để cứu em gái mình. 

Nhìn lần cuối cùng em gái mình đang bị treo ngược trong phòng, cô buộc mình phải chống lại sự thôi thúc lao vào ngay lập tức. Thay vào đó, đầu tiên cô ấy quay một đoạn video bên trong bằng dây đeo cổ tay, sau đó gửi nó đến hộp thư nơi cô ấy thường liên lạc với Cục An ninh Quốc gia. Bất kể cô có thể giải cứu được em gái mình hay không thì ít nhất cô cũng có bằng chứng lật đổ Kant. 

Và bây giờ, cô dự định bí mật lẻn vào biệt thự, trước tiên tìm hiểu xem Kant có đồng phạm nào không, sau đó xông vào cứu em gái và cô gái...

Người Shikishima mà bạn cùng lớp của chị gái cô vừa nhắc đến cũng khiến cô rất lo lắng. Nếu cô ấy gặp...

Ánh mắt cô kiên quyết, bàn tay nhỏ bé chạm vào khẩu súng lục lạnh lẽo ở thắt lưng. 

Sau đó, bạn phải kiểm tra xem liệu sự nghiệp bốn năm làm cảnh sát hình sự của bạn có đạt tiêu chuẩn hay không! 

…

Kant nghĩ tới cảnh tượng mình vừa trải qua và cảm thấy mình vô cùng may mắn. Nếu người đàn ông Shikishima không ở đó...

Trong khi đang suy nghĩ, anh đưa tay vào trong áo khoác da của cô gái, nắm lấy phần đỉnh đầy đặn, mềm mại và cực kỳ đàn hồi, nắm và nhào nặn thật mạnh, năm ngón tay làm nổi bật những vết như rắn trên áo khoác da. 

Toàn bộ lòng bàn tay gần như bao phủ toàn bộ bầu ngực, khi chạm vào mịn màng và mềm mại, giống như pho mát chín một nửa, hoặc giống như bột đánh thức, có độ đàn hồi chắc chắn, ép vào khe hở giữa năm ngón tay, run rẩy chống cự như một con thỏ sống động. 

"Hmm ~" Khi cô gái đang bị hành hạ, trên má cô ấy hiện lên một chút ửng hồng nhạt, hàng lông mi dài trên mí mắt nhắm chặt của cô ấy dường như đang run rẩy. 

Kant đưa lòng bàn tay ra khỏi chiếc áo khoác da và ngửi thấy mùi hương hoa lan sảng khoái thoang thoảng mùi mồ hôi quyến rũ. Anh không nhịn được tiến lên vuốt mái tóc đen dày của cô gái, lúm đồng tiền hoàn toàn lộ ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn có đường nét thanh tú và đường nét vô cùng ba chiều. Đó là một cảnh đẹp không bao giờ chán. 

"Nhị tiểu thư nhà họ Lạc..."

Kant ngưỡng mộ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp này một cách say sưa. Anh đã thèm muốn nhị tiểu thư nhà họ Lạc từ lâu, nhưng cô lại là tình yêu bị cấm đoán của ông chủ Từ Bằng Hiên nên anh chỉ dám nghĩ tới, nhưng không ngờ rằng đại tiểu thư lại thực sự tìm đến cửa nhà anh. 

Không, nói anh giao tới tận cửa là sai rồi. Kant nghĩ đến chiếc xe máy cách đây không lâu đã bất ngờ lao ra khỏi con hẻm. Nữ kỵ sĩ mạnh mẽ trên đó đã loại bỏ người bảo vệ bên cạnh anh ta trong ba đòn. Ngay khi tưởng chừng sắp xong việc, người đàn ông Shikishima đã ra tay đánh nữ kỵ sĩ mặc đồng phục bất tỉnh. 

Kant vô cùng tức giận, nhưng khi cởi mũ bảo hiểm ra, anh ta chết lặng, bởi vì khuôn mặt xinh đẹp dưới mũ bảo hiểm thực sự thuộc về nhị tiểu thư nhà họ Lạc, La Vũ Đường! 

Giờ đây tất cả sự tức giận của anh đều chuyển thành hưng phấn, anh thầm quyết định chơi đùa với cô gái xinh đẹp này trước khi bị ông chủ phát hiện! 

Ngay khi tôi chuẩn bị mở hẳn khóa kéo của chiếc áo khoác da có in nổi tinh xảo thì đột nhiên "Bang!"

Có một tiếng súng, dường như rất gần. Kant sắc mặt thay đổi, vội vàng đi ra cửa xem chuyện gì xảy ra. 

…

Lingxiu giơ súng lên và bước vào phòng tối với giọng nói dễ nghe. Cô kìm nén hơi thở và từ từ bình tĩnh lại sự lên xuống của bộ ngực cao chót vót của mình. Vừa đến đầu cầu thang, cô đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt. Cô giật mình, vội quay súng quay mặt về phía sau nhưng có vẻ như đó là báo động giả. 

Bởi vì phía sau không có ai. 

Phải chăng tôi quá nhạy cảm? Ngay khi Lingxiu nảy ra ý tưởng này, đột nhiên trước mặt cô lại có một tiếng động nhỏ khác. Đó là một con mèo hoang nhảy trong đêm. 

Cô nhắm vào đó một lần nữa, nhưng vẫn không có dấu vết. Cô nghiến răng. Với sự nghiệp cảnh sát hình sự kéo dài nhiều năm và tu vi của An Kim, làm sao cô có thể lần lượt nghe nhầm lời? 

Phải chăng chính những học sinh đó đã nói điều đó...

Linh Tú vô thức tiến lên một bước, muốn tìm địa thế thuận lợi, nhưng đột nhiên có một giọng nói rất gần bên tai cô: “Thám tử tư?” (Bạn đang tìm tôi phải không?)

Trong phút chốc, dù thông minh, táo bạo, cẩn thận và giàu kinh nghiệm nhưng anh không khỏi cảm thấy tim mình đập dồn dập. Anh chợt quay đầu lại thì thấy một giọng nói đen tối treo ngược cách đó chưa đầy một mét. 

Không cần suy nghĩ nhiều, cô giơ súng lên nhanh như chớp và bóp cò. Một tia lửa lóe lên và tiếng súng chói tai, nhưng chỉ còn lại một cái hố sâu nơi mùn cưa nổ tung, nhưng bóng dáng đó đã biến mất lần nữa. 

Trong bóng tối, Linh Tú đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhưng nàng bình tĩnh không chạy vòng vòng mà cử động đôi tai ngọc. Dưới sự truyền vào của năng lượng bóng tối, thính giác của cô đột nhiên tăng lên gấp nhiều lần, cuối cùng cô cũng nghe được âm thanh rõ ràng của gió. 

Không chút do dự, cô lăn người và tránh được một chiếc kunai điện. 

Sau đó Lingxiu cắn môi và bắn một viên đạn về phía trần nhà. Trong phút chốc, ngọn lửa như tia chớp, phản chiếu một bóng đen treo lơ lửng phía trước bên trái. "Bang, bang, bang" cô giơ tay bắn liên tiếp ba phát, tất cả đều trúng nơi bóng đen nhấp nháy rời đi. 

"おみごと!" (Không tệ!)

Một giọng nói nghe như khen ngợi vang lên, sau đó một bóng đen nhảy thẳng xuống từ trần nhà. Khoảng cách vài mét trôi qua trong tích tắc. Lingxiu thậm chí còn không nhắm đến thời điểm mở màn mà bị bóng đen trước mặt ức hiếp, "Bốp!"

Cổ tay của Linh Tú Hào bị đau, súng rơi xuống đất. Cô dựa vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú của mình để nằm xuống tại chỗ, sau đó nhấc một đôi chân dài mạnh mẽ đến vị trí trọng yếu ở háng bóng đen.

"Bùm!" 

Một âm thanh dữ dội và âm trầm vang lên, khiến đôi chân ngọc đang tụ tập sức mạnh bí mật mạnh mẽ của Lingxiu cảm thấy sốc và đau đớn, nhưng cô lại vui mừng khôn xiết vì đã đá một cách vô nghĩa vào nơi có thể nói là điểm dễ bị tổn thương nhất của đàn ông. Với sức mạnh cô ấy sử dụng, cô ấy thậm chí có thể đập vỡ một tảng đá cứng chứ đừng nói đến hai quả trứng thịt? 

Cô luôn ghét gái mại dâm và những kẻ hiếp dâm bắt nạt các cô gái. Cô ấy tấn công không thương tiếc mỗi lần, phá hủy vô số quả trứng. Vị trí của cô có thể nói là cực kỳ tốt...

Tuy nhiên, tiếng hét vô nhân tính như mong đợi đã không xuất hiện. Thay vào đó, cô nghe thấy một tiếng cười lạnh nhạt, hai chân dài của cô bị đùi của người đàn ông kẹp chặt. 

Cô gái xinh đẹp mở to mắt, lúm đồng tiền tái nhợt, cô gần như hét lên ngay tại chỗ, bởi vì đùi của người đàn ông cứng rắn và mạnh mẽ như một cỗ máy thủy lực bằng thép, khiến bắp chân thon thả của cô đau đớn dữ dội như bị nghiền nát, thậm chí còn có cảm giác như bị kẹp chặt. 

"Woo ~" Một tiếng rên rỉ thút thít cuối cùng cũng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lingxiu. May mắn thay, người đàn ông đột nhiên không hiểu sao lại rút sức lực và thả lỏng chân cho Lingxiu một chút. Khi đó cô mới cảm thấy sưng tấy và đau đớn, để cô hiểu rằng chân cô không hề bị gãy hay bị “nghiền nát” cho đến khi rỉ máu. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Lingxiu cảm thấy chân mình chợt ớn lạnh. Đôi ủng da của cảnh sát ở dưới chân cô đã bị rách, cô đột nhiên nhìn thấy một đôi đế nhỏ bọc trong chiếc tất đen lộ ra ngoài. Mười ngón chân ngọc trắng xanh hơi cong lên dưới vẻ bất an, móng chân sơn màu quế đỏ tươi thấp thoáng như những cánh hoa phủ sương đen, vô cùng duyên dáng và hấp dẫn. 

Đôi mắt sát thủ sáng lên. Khi đôi chân kẹp vào ống chân thon thả với cơ bắp và xương cân đối, anh cảm thấy đôi chân nhỏ nhắn này chắc chắn rất tốt. Bây giờ anh ấy đã cởi giày ra, hóa ra đó là một đôi thích hợp để chơi đùa. Anh ấy ôm đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn...

Anh vươn tay nắm lấy đôi đế cánh hoa sen có lẽ dài chưa bằng lòng bàn tay. 

Nó có cảm giác mềm, dính và trơn. Đôi tất đã ngâm trong ủng cảnh sát ngột ngạt bấy lâu, có mùi mồ hôi ẩm ướt và hơi chua, nhưng hơn hết là mùi thơm cơ thể ấm áp, được lót bằng lớp mềm mại không xương, mềm đến mức có chút dính. 

“Đó chính là điều mà các nữ chiến binh Trung Quốc rất giỏi…” Tiếng Trung thẳng thừng xuất hiện trong miệng người đàn ông. Nội lực có một công năng cực kỳ thần kỳ, tức là có thể dùng các chi thay thế để phát huy lực lượng. Không cần thiết phải chỉ rèn luyện sức mạnh thể chất. Vì vậy, không có chuyện rèn luyện một người đẹp thành một cơ thể đầy cơ bắp và những vết chai dày trên tay. 

Đặc biệt sau khi bước vào trường năng lượng tối, bạn thậm chí có thể dùng sức mạnh của chính mình để rũ bỏ gàu và bụi bẩn trên cơ thể cũng như vết chai trên tay và chân, gần như có thể thay thế chức năng tắm, tương tự như tắm siêu âm ngày nay. 

Và loại bỏ vết chai là điều mà hầu hết mọi chiến binh đều phải làm, không chỉ vì vẻ bề ngoài mà còn để tăng độ nhạy và độ chính xác của nội lực ở tay chân…

Vì vậy, đôi chân nhỏ xinh thật mềm mại và đầy đặn, mềm mại như mỡ, nhỏ nhắn mềm mại. 

Sát thủ Shikishima mỉm cười, sau đó đặt ngón tay lên lòng bàn chân mềm mại của mình và véo thật mạnh!

"Ahhh...!" 

Lòng bàn chân truyền đến một cảm giác tê, nhức và sưng tấy không thể tả được, như thể hai bàn chân nhỏ bé bị xé toạc từ giữa. Lingxiu, người không thể kìm được tiếng hét ngay cả khi chân bị véo, cũng không thể nhịn được nữa và hét lên đau đớn trong nước mắt.

"その声だ!"

(Đó là tiếng khóc!)

Một nụ cười hơi méo mó xuất hiện trên khuôn mặt Shikishima. Tiếng hét của phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ quyền lực khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Con rắn thịt dưới háng anh đột nhiên ứ máu, anh từ từ đẩy quần áo ngủ ra khỏi lều cao.

"A..." Tất cả đèn đột nhiên bật sáng, sau đó Kant vô cùng kinh ngạc thanh âm truyền đến. 

"Harris-san, anh ngạc nhiên quá...anh thực sự đã bắt gặp vẻ đẹp cảnh sát của chúng tôi!" 

“Bây giờ chúng ta có thể đóng vai chị gái donburi!”

Người đàn ông Shikishima tên Harris bình tĩnh trả lời: “Người phụ nữ này thuộc về tôi…”

Lingxiu không khỏi ứa nước mắt khi nghe tin hai người chia tài sản mà không có ai khác. Cô càng vặn vẹo eo và hông một cách liều lĩnh hơn, đá vào đôi chân xinh đẹp của mình và chống cự.

Tuy nhiên, sức mạnh của Harris quá lớn, năng lượng hắc ám của cô biến mất không dấu vết giống như con bò bùn chết đuối dưới biển. 

Trong lòng Phương bỗng nhiên càng nặng trĩu, trong lòng dâng lên một nỗi tuyệt vọng sâu sắc.

"Nứt!" 

Lòng bàn chân nhạy cảm lại một lần nữa như bị đốt sống sắc nhọn đâm thủng. Cơn đau nhức nhối, tê dại, nóng bừng khiến mười ngón chân ngọc mềm mại run rẩy, lan rộng. Chiếc mũi nhỏ nhắn run lên, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn như thút thít, kèm theo cái đuôi run rẩy, tượng trưng cho nỗi đau tột cùng mà ngay cả nữ thám tử mạnh mẽ cũng không thể chịu đựng được. 

Khi cơn đau dịu đi, Lingxiu thở hổn hển, vầng trán trắng nõn đầy mồ hôi, vài sợi tóc đen dính vào mặt, khiến cô trông vô cùng đau khổ. 

Mặc dù ở trong tình huống như vậy, Lingxiu vẫn không hoàn toàn bỏ cuộc. Cô nhìn qua thì phát hiện khẩu súng đã rơi cách mình chưa đầy nửa mét. Cô vặn eo con rắn nước và duỗi ra những chùm hoa mềm mại như chồi non, háo hức muốn chạm vào súng. 

Mười centimet, năm centimet...

Tuy nhiên, ngay khi những ngón tay trắng nõn của cô sắp chạm vào khẩu súng lục màu đen, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên xoay tròn. Eo của cô bị kẹp dưới cánh tay của người đàn ông, sau đó phần thân trên của cô bị đánh liên tiếp nhiều đòn. Đây đều là những điểm then chốt cho sự vận hành của nội năng. Cơ thể cô nhanh chóng trở nên tê dại và mềm nhũn, không còn sức lực để phản kháng. 

Cùng lúc đó, Kant, người đang ưỡn bụng và búng con cặc to vào háng, đã tiến đến gần. Mỹ nhân cực kỳ tuyệt vọng, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt nhanh chóng trở nên mơ hồ và ẩm ướt...

---Tôi xin lỗi, Xiaoxuan. 

Trên những con phố nhộn nhịp, ánh đèn neon nhấp nháy và quảng cáo 3D chiếu hình ảnh ba chiều sống động như thật. 

Đây là phố đi bộ rất thịnh vượng. Một cô gái thời trang đang đi mua sắm chợt ngẩng đầu lên vì dường như cô ấy nghe thấy tiếng thứ gì đó vỗ cánh. Cô lấy tay che trán và đôi mắt đột nhiên mở to.

Một con dơi...ồ không, một con dơi rất lớn vỗ cánh và bay xuống nhanh chóng. 

Làm sao có thể có con dơi lớn như vậy! ?

Cô gái nhanh chóng chạy vào cửa hàng bên cạnh mà không cần suy nghĩ. Cô nhìn ra ngoài qua cửa kính. Nhiều người đi đường cũng chú ý đến tình trạng này. Họ hét lên và bắt đầu bỏ chạy. Nhiều sản phẩm nằm rải rác trên mặt đất, trông như một mớ hỗn độn.

Cuối cùng cô cũng thấy rõ con dơi khổng lồ thực sự là một con người, nhưng nó chỉ có một đôi cánh dơi. Nó thật vô nghĩa. Đây chính là hiện trường của một tội ác siêu nhiên!

Hoạt động của những sinh vật phi thường trên mức gây nhiễu cần phải được báo cáo lên chính phủ. Nếu chúng được trưng bày một cách công khai trên đường phố thì sẽ bị coi như cầm súng xuống đường, chưa kể nhìn thoáng qua cũng có thể thấy rõ chúng là những sinh vật phi thường trên mức khủng hoảng đang công khai bay vào con phố thương mại sầm uất! 

Trên thực tế, trước sự gia tăng của tội ác siêu nhiên, dư luận dần dần trở nên bất ngờ hơn. Ngay cả người Trung Quốc vốn luôn thích xem náo nhiệt cũng không dám tụ tập quanh hiện trường tội ác siêu nhiên để xem, giống như thái độ đấu súng ở bên kia đại dương mấy chục năm trước. 

"Không có cảnh sát đặc biệt nào đến bắt anh ta sao?"

Cô gái tự nhủ rằng trong truyền thuyết có một thế lực chuyên giải quyết những tội ác do những con người phi thường gây ra. Không ai biết số hiệu của anh ta, nhưng hầu hết mọi người gọi anh ta là cảnh sát phi thường. Hiện tại cô đang rất mong chờ sự xuất hiện của chàng cảnh sát phi thường.

Quả nhiên, trước khi “con dơi” kịp tiếp đất, một luồng khí nổ “rầm” một tiếng, cửa kính rung chuyển, một bóng người trông như thần từ dưới đất lao xuống nhanh chóng như một quả đạn đại bác đang rơi xuống. 

"Bùm!"

Một đôi chân trần bước vào nền đất cứng, mặt đất đột nhiên chìm xuống, gạch nở ra từng tầng, giống như hoa sen nở rộ. 

Xing nhìn chằm chằm Simon đang chạy trốn cách đó không xa, một luồng sáng vàng nhàn nhạt đột nhiên xuất hiện khắp cơ thể anh ta. Ở đây có quá nhiều người nên anh ta không thể sử dụng Dương Trinh Kỳ để phát động một cuộc tấn công quy mô lớn bừa bãi. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh chỉ có thể lựa chọn sử dụng truy đuổi chiến đấu tiêu tốn nhiều Khí hơn. 

Nhưng vừa định bước ra khỏi hố, anh lại cảm thấy một cơn đau rát như xé toạc bụng. Xing khẽ cau mày. Cơ thể bị thương này không còn có thể chịu đựng được dù chỉ 1% năng lượng điên cuồng trước đó. Nếu trận chiến không được giải quyết trong vòng nửa giờ, tôi e rằng -

Thời gian không còn nhiều, Hình không còn nghĩ ngợi nữa, toàn thân đột nhiên hóa thành một luồng ánh sáng màu vàng kim. 

Simon hoảng sợ quay đầu lại, khi nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng lập tức đau lòng. Anh ta lập tức vỗ đôi cánh khổng lồ của mình, cố gắng tăng tốc độ trốn thoát.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, sau lưng hắn truyền đến một cơn đau cực kỳ mãnh liệt, máu phun ra, một đôi cánh dơi bị rễ cây xé nát. Simon bất ngờ rơi từ trên không xuống với một tiếng "bụp", và anh nhanh chóng lao vào cửa sổ gần đó như một con chó hoang, nơi một cô gái thời trang đang đứng chết trân. 

Simon vui mừng khôn xiết, trực tiếp tóm lấy cô gái trong tay, duỗi ngón tay đầy móng vuốt nhéo vào cổ cô gái. Từng giọt máu đỏ tươi rỉ ra từ làn da trắng nõn. Cô gái cau mày hét lên, toàn thân run rẩy và căng thẳng. 

Đúng như dự đoán, động thái này đã khiến nhân vật vàng phải dừng lại. Simon lùi lại một bước và hét lên: "Đừng tới đây. Nếu anh tiến thêm một bước nữa, tôi sẽ giết cô ấy ngay lập tức!"

Xing không nói gì mà chỉ ngước lên rồi giậm nhẹ chân. Đột nhiên, một gợn sóng kỳ lạ xuất hiện, và một đám mây bụi lớn đột nhiên bùng phát trong cửa hàng. Tất cả đèn đều tắt. Vào thời điểm nguy cấp, Simon không chút do dự đẩy cô gái sang một bên, sau đó bất ngờ xuyên thủng bức tường bên cạnh, xấu hổ bỏ chạy dưới lớp bụi. 

Nhưng dù vậy, tốc độ cũng chậm hơn một chút, trên lưng truyền đến một cơn đau dữ dội không thể so sánh được, từ bả vai đến đốt sống đuôi, giống như bị lửa đốt rồi bị voi giẫm nát. 

Nhìn thấy nắm đấm không đánh mạnh mà chỉ dùng mép nắm tay lau đi, Hình Diệp cảm thấy hơi thất vọng. Khoảng cách giữa sức mạnh và tốc độ của anh bây giờ gấp hơn mười lần so với trước khi bị thương. Ngay cả võ hồn siêu phàm của anh ta, vốn có thể điều khiển hoàn hảo mọi huyệt đạo trong cơ thể, cũng không thể điều khiển cơ thể này để phát huy sức mạnh vượt quá cấp độ chiến lược. 

Nhưng… so với trước đây thì nó đã tốt hơn nhiều. 

Trong lòng hắn hiện lên một tia dịu dàng, đó chính là do thể chất đặc biệt của Tuyết Đường và Ngọc Đường tác động, đặc biệt là Ngọc Đường - hắn không phải kẻ ngốc, hắn đã biết lần đầu tiên của Tuyết Đường không phải là của mình, sau khi so sánh với lần đầu tiên của Ngọc Đường. 

Cô ấy thực sự đã trả quá nhiều cho bản thân mình...

Dù thế nào đi nữa, cô ấy không thể bị đặt vào tình thế nguy hiểm dù là nhỏ nhất. 

Đang lúc hắn chuẩn bị động mu bàn chân tiếp tục đuổi theo Ngạo Thiên, Hình đột nhiên phát hiện mắt cá chân của mình bị một bàn tay tóm lấy. Đây không phải là một bàn tay mạnh mẽ, thậm chí không phải là bàn tay của một người đàn ông. Anh nhắm mắt lại và thở dài.

Quay lại, anh thấy đúng là cô gái vừa bị Simon bắt làm con tin, nhưng đôi mắt đã đỏ hoe, khuôn mặt xinh đẹp trở nên hung dữ. Cô ấy đang nhe răng và phát ra một tiếng gầm gừ trầm gần như không phải của con người. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đó không ngừng bị năng lượng bảo vệ cơ thể của cô đốt cháy, dần dần chuyển sang màu đỏ đen, nhưng cô dường như không cảm thấy đau rát chút nào, không hề buông ra. 

"Đây là bảy tội lỗi chết người ..." Xing thì thầm. 

Bảy Đại Tội không chỉ là những sinh vật phi thường về mặt chiến lược, mỗi chúng đều có thể gây ra những thảm họa lớn. Ngoài việc biến thành ma cà rồng, Arrogance còn có thể sử dụng khả năng độc nhất của mình để biến người bình thường thành nô lệ máu chết biết đi. 

Nó gần giống như những thây ma trong phim, ngoại trừ việc nó không có khả năng lây nhiễm - và một khi đã trở thành nô lệ máu thì gần như không có cách nào để thay đổi trở lại hình dáng ban đầu. 

Một tia đau đớn hiện lên trên khuôn mặt của Xing. Anh ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô bé. Với một tiếng "phù" vang lên, một cái lỗ nhỏ bị cacbon hóa hoàn toàn còn sót lại ở đó, cô từ từ bình tĩnh lại. 

Anh duỗi thẳng cơ thể cô gái và nhắm đôi mắt đỏ ngầu của cô lại, để cô lấy lại chút vẻ đẹp trai trước đây. Sau đó anh ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, để tránh nhiều nạn nhân như vậy hơn trong hiện tại và tương lai, và quan trọng hơn là ngăn chặn những điều như vậy xảy ra với những người anh yêu thương. 

Anh ta phải đối phó với mọi mối đe dọa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Xing đi dọc theo cái hố và không nhìn thấy kết quả tồi tệ nhất như mong đợi - vô số nô lệ máu vừa biến hình như những thây ma biết đi đang điên cuồng vây quanh anh ta. 

Điều này khiến anh thở phào nhẹ nhõm. Về việc Simon trốn thoát, Xing không quan tâm, bởi vì võ hồn gần như đã hóa thành thần thức của hắn đã khóa chặt Simon. Bây giờ anh ta đang nhanh chóng trốn thoát dọc theo cống thoát nước về phía bờ biển...

Hiển nhiên, dưới sự áp bức mạnh mẽ của “thần”, cái gọi là kiêu ngạo chẳng khác gì chuột chui xuống cống. 

Để bắt lại Simon, thực ra chỉ còn là vấn đề thời gian. Đối với ngôi sao hiện tại, vấn đề chính là “thời gian” không còn đủ nữa. 

Bắt được hắn chỉ là vấn đề thời gian, nhưng vấn đề chính hiện nay là không có đủ “thời gian”. 

Và...

Xing khẽ thở dài và nhìn bóng dáng xinh đẹp duy nhất đứng trước mặt mình trong bộ kimono hoa anh đào. Cô ấy cao và duyên dáng. 

Mái tóc đen như oiran của cô được chia thành nhiều thác nước, xõa trên đôi vai tròn trịa với những đường cong duyên dáng. Có hai lúm đồng tiền mỏng manh ở xương đòn nhỏ, và bộ ngực phẳng của cô để lộ một vùng da trắng như tuyết. Bởi vì bộ kimono có họa tiết hoa anh đào trên người gần như để lộ toàn bộ cơ thể cô, bao gồm cả vai và nửa ngực. 

Trông giống như một cặp ngực căng tròn nâng đỡ bộ kimono nặng trĩu, nhưng hai cái bụng tròn căng tròn, bộ ngực đầy đặn và mịn màng không hề bị đè nén chút nào. Họ vẫn kiêu hãnh và nhọn hoắt, khe rãnh sâu ở giữa gần như có thể hút lấy ánh mắt của bất kỳ người đàn ông nào! 

Đó không ai khác chính là Nữ hoàng Sakura của Shikishima, Tsubaki Yoshihara. 

Đôi mắt đẹp ngấn nước của cô phức tạp nhìn người đàn ông trước mặt, môi nhẹ nhếch lên, chậm rãi nói: "Đã lâu không gặp, Ngô Thần Khâu."

Xing nhìn thấy một vệt đỏ kỳ quái trong sâu thẳm đôi mắt đen trắng trong trẻo của Yoshihara Tsubaki. Anh ấy lắc đầu và nói: "Bạn nên tự bảo vệ mình."

Đôi mắt của Yoshihara Tsubaki hơi đỏ lên, cô không khỏi che chiếc mũi ngọc thẳng tắp của mình bằng ống tay áo rộng hình hoa anh đào. Sau đó cô lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ bi thương: “Nếu tôi lùi lại một bước để bảo vệ mình, vô số chị em phía sau tôi sẽ…”

Những người chị mà cô ấy đang nói đến chính là vô số cô gái kagi sống ở "Yoshiwara". 

Kể từ sự kiện "Thành lập tàu kho báu" vào thời Yongle, Lâu đài Edo của Shikishima đã trở thành con đường buôn bán xuyên eo biển. Sau này, ngay cả Tokugawa Ieyasu, vua của Shikishima cũng chuyển đến từ Kyoto. Sau hơn 500 năm phát triển, nó đã trở thành một đô thị quốc tế kết hợp giữa hiện đại và cổ điển của nhà Đường. Thậm chí người ta còn nói rằng nhà Minh có Bắc Kinh, Nam Kinh và Tây Kinh nhưng không có Tokyo. 

Biệt danh là "Tokyo". 

Có thể thấy, sự thịnh vượng của Edo một thời là vô song và là địa điểm không thể bỏ qua của giới trí thức thời nhà Minh. 

Và được gọi là "Tokyo", Yoshihara (よしわら) là nơi có nhiều hoa và liễu rủ xuống. 

Hàng nghìn cô gái Kabuki tụ tập về đây và nơi đây đã thịnh vượng từ hàng trăm năm trước cho đến ngày nay. Đây vẫn là khu đèn đỏ lớn nhất ở Shikishima và ở một khía cạnh nào đó, đây cũng là “thánh địa” không thể bỏ qua đối với những người đàn ông đến Shikishima. 

Yoshihara có rất nhiều "oiran", trong đó đứng đầu là Nữ hoàng Sakura, Yoshihara Tsubaki. 

Hàng nghìn cô gái lang thang cũng như “nữ hoàng” khách du lịch có tầm ảnh hưởng gần như khắp Shikishima. Người ta nói rằng ngay cả những người cai trị Shikishima, gia tộc Tokugawa cũng phải tôn trọng họ. 

Tuy nhiên, một Yoshiwara thịnh vượng như vậy có thể bị lật đổ bất cứ lúc nào bởi một trong bảy tội lỗi chết người do Simon, "Cá voi háu ăn", một con thú khổng lồ có thể gây ra sóng thần bất cứ lúc nào, điều khiển. 

Hơn nữa...

Ngày nay, Tsubaki Yoshihara đã bị nhiễm "độc dược" kiêu ngạo trên giường hết lần này đến lần khác. Mặc dù sức mạnh kiêu ngạo ban đầu không đủ để biến Tsubaki Yoshihara, người cũng là một nhà siêu việt chiến lược, trở thành một "tông đồ", nhưng cô sợ hãi tất cả mọi thứ chứ đừng nói đến niềm vui nồng nhiệt hết lần này đến lần khác. 

Nghĩ đến những điều này, một tia buồn bã và đỏ mặt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Yoshihara Tsubaki. Cô bước về phía trước hai bước với đôi chân sen trắng mang đôi guốc gỗ răng cao và uốn cong chiếc eo thon như liễu một cách duyên dáng. Mái tóc đen bóng của cô ấy xõa xuống, và cô ấy thực sự đã thực hiện động tác "ghế Toshita" theo nghi thức Shikishima, cực kỳ trang trọng trong nghi thức Shikishima, trên con đường lộn xộn do đám đông bỏ chạy. 

Mái tóc đen bóng của người đẹp xõa xuống đất từ ​​đôi vai trắng như tuyết, trán tựa vào chăn bông, cặp mông tròn trịa tựa vào ống chân và mắt cá chân của bắp chân. "Simon nói nếu tôi để cậu đuổi kịp thì hãy để con cá voi lăn ba vòng ở thị trấn Yoshiwara."

Hùng Di giật mình. Nếu chuyện như vậy xảy ra, đó sẽ chẳng khác gì một thảm họa chấn động cả thế giới. Tôi e rằng ngay cả Hoa Kỳ cũng sẽ không bao giờ dám bảo vệ Bảy tội lỗi nữa. Simon sẽ không cân nhắc điều đó trừ khi đó là biện pháp cuối cùng - nhưng bây giờ, đã đến lúc phải vội vàng nhảy qua tường. 

"Xin lỗi, tôi không thể buông bỏ sự kiêu ngạo."

Nếu bây giờ không giết Arrogance, rất có thể anh ta sẽ bị Simon âm mưu khi trở lại trạng thái “bình thường”. Suy cho cùng, võ hồn và một phần ký ức của anh đã bị phong ấn chặt chẽ. 

Tôi e rằng anh ta không phải là đối thủ của Giáo phái Thất Tội. 

Xing lắc đầu, không bao giờ buông bỏ sự kiêu ngạo... Tuy nhiên, anh ta ngẩng đầu lên và nhìn về phía xa. Võ hồn vẫn khóa chặt vị trí của Simon. 

Trên thực tế, trừ phi hắn trong vòng nửa giờ có thể trốn khỏi Thẩm Thành, nếu không Võ Hồn có thể khóa chặt hắn, không cần tốn thời gian tìm hắn. 

Anh thở dài, rồi đột nhiên bước đến chỗ Tsubaki Yoshihara bằng đôi chân trần rồi kéo cô vào lòng. Một cặp vú đẹp đầy đặn được ép tròn căng đầy trên ngực anh, đồng thời lòng bàn tay chạm vào vòng eo thon thả từ cặp mông tròn trịa. 

"Ồ!" Chiếc thắt lưng lụa trắng như trăng bị một cú hất đất xé toạc. 

Đột nhiên, bộ kimono của Sakura tuột ra khỏi bộ ngực hếch lên của cô và Tsubaki Yoshihara nói, "Ừ!"

Kêu một tiếng, bộ ngực của nàng xẹp xuống, bộ ngực tròn trịa, bộ ngực ngọc trắng nghiêng nghiêng thẳng tắp lộ ra. Tuy chúng không quá lớn nhưng lại trong suốt như ngọc, mềm mại và thẳng tắp, hình dáng giống như hình dạng hoàn hảo nhất của giọt nước và măng ngọc. 

Hai quả anh đào nhỏ màu hồng vùi vào quầng vú nhợt nhạt, nhỏ nhắn và hấp dẫn như hai chiếc cúc áo hơi dẹt…

Khuôn mặt xinh đẹp của Tsubaki Yoshihara đỏ bừng, cô vô thức che ngực lại, nhưng vòng eo duyên dáng lại hoàn toàn không được che đậy. Ngay cả mảng đen nhạt trên đùi và gò má đầy đặn của cô đều lộ ra trước mắt người đàn ông. 

"Sư phụ Võ Thần..." Mỹ nhân lẩm bẩm. Ngoại trừ tình một đêm cách đây 5 năm, cô chưa từng có bất kỳ hình thức tiếp xúc thân mật nào với ngôi sao này. Thực tế, cô đã “kinh nghiệm nhiều trận” và không khỏi trở nên nhút nhát. 

Bàn tay của Xing ấm áp và mạnh mẽ, nắm lấy cổ tay cô và kéo cánh tay cô ra hoàn toàn. Yoshihara Tsubaki kêu lên, nhưng cô nhìn thấy núm vú xinh đẹp hơi cương lên từ quầng vú màu hồng. Xing không ngần ngại cúi đầu hôn lên núm vú đỏ tươi hấp dẫn, sau đó vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yoshihara Tsubaki và ôm cô vào lòng. 

"Sakura Mise của cậu ở đây... dùng nó đi."

Yoshihara Tsubaki vùi đôi má nóng bừng của mình vào bộ ngực nóng bỏng của Xinghuo và ngẩng đầu lên sau khi nghe những lời đó. Má cô đã ửng hồng một cách nhẹ nhàng và cảm động. 

Cô nhìn khung cảnh hỗn loạn xung quanh, sau đó theo bản năng hiểu được ý của Võ Thần - đây quả thực không phải là vùng đất của mây và mưa. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đang thầm đọc điều gì đó. Sau một lúc, một màu sáng bắt đầu từ nơi hai người đứng và lan rộng như một cây cọ vẽ. Khung cảnh xung quanh thay đổi nhanh chóng, từ những con đường lộn xộn đến những bông hoa anh đào bay và thảm cỏ xanh tuyệt đẹp. 

Và không chỉ mặt đất, mà cả bầu trời cũng đã được thay thế bằng bầu trời trong xanh điểm xuyết vài đám mây trắng mỏng manh. Cách đó không xa là một dòng sông trong vắt, bên kia là Zhuloucai Pavilion, với đèn lồng và tua rua. Những cô gái lang thang xinh đẹp hoặc đang dựa vào lan can hoặc ngồi ở bãi đất trống, để các thương nhân và chiến binh đến và đi chỉ ra lựa chọn của mình. 

Đây là Yoshiwara, nhưng không phải Yoshihara hiện tại mà là một mô hình thu nhỏ của thị trấn Yoshihara đã phát triển rực rỡ hàng trăm năm kể từ khi con tàu kho báu được thành lập. 

Chính vô số câu chuyện này đã tập hợp lại với nhau tạo thành bùa chú đặc biệt “桜见世” (さくらみせ) của Yoshihara Tsubaki. 

---Yoshiwara thịnh vượng dưới cơn mưa cánh hoa anh đào. 

"A~" Tuy nhiên, cảnh đẹp này lại không thu hút được sự chú ý của ngôi sao, bởi vì khung cảnh trước mặt anh còn đẹp hơn nữa——

Nhưng khi nhìn thấy bộ kimono có họa tiết hoa anh đào trải trên cỏ, Yoshihara Chunhime hoàn toàn khỏa thân, trên người không có dấu vết che phủ như ngọc trắng cô đặc. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ngồi trên bắp chân, để lộ lòng bàn chân hồng hào và mười ngón chân mềm mại như ngọc trai. 

Vòng eo thon thả của cô ấy mỏng và thẳng, cặp ngực đầy đặn của cô ấy tròn và thẳng. Tuy không lớn nhưng hình dáng của chúng giống như sự kết hợp giữa bát ngọc và măng nhọn. Khoảng cách giữa hai núm vú tuy rộng nhưng cũng làm nổi bật vòng cung duyên dáng kéo dài từ khe ngực đến rốn, mang đến cho người mặc một vóc dáng thon thả lạ thường. 

Thời gian có hạn nên Xing ngắm nghía một lúc rồi trực tiếp cầm trên tay một bình sữa măng trắng như tuyết. Cầm trên tay mềm mềm, thịt sữa giống như phô mai đông lại.

"A ~" Đôi mắt đẹp của Yoshihara Tsubaki mờ mịt và mượt mà, nhưng cô ấy không hề rời khỏi khuôn mặt Hoshi một giây phút nào. Mãi cho đến khi núm vú rơi vào miệng và quả anh đào nhỏ nhạy cảm bị trêu chọc nhẹ nhàng, cô mới vô tình ngẩng chiếc cổ mảnh mai lên, phát ra một tiếng rên rỉ không chịu nổi và run rẩy khóc lóc.

Khi núm vú ra khỏi miệng, chúng đã được nước bọt làm ướt và trở nên trong suốt, trở nên sống động và hấp dẫn hơn. Núm vú và quầng cũng căng và nhọn hơn, khiến toàn bộ chiều rộng của bộ ngực giống như quả dưa ngọc có vẻ hếch lên hơn. 

Hoshi nhẹ nhàng đẩy Tsubaki Yoshihara, hai bộ ngực đầy dầu của cô run lên, ngón út nảy lên, đôi chân xinh đẹp trắng như mây bị đường cong của chân tóm lấy và dang rộng ra. Ở giữa cặp đùi gầy như tuyết của cô hiện ra một khe màu hồng được bao phủ bởi cỏ thưa. Nó ẩm và mềm, với lớp cùi mật ong mỏng manh kẹp giữa vỏ. 

Xing không chút do dự cúi đầu, dùng đầu lưỡi mở ra hai cái môi dính. Thịt lập tức được mở ra, đôi môi nghêu tươi được “cày” ra dưới đầu lưỡi. 

“Suỵt…” Sau khi nhếch môi vài lần và sao chép hình dạng của cái lỗ, lưỡi di chuyển lên trên khám phá hạt đậu màu hồng anh đào bao phủ âm vật, ấn vào và xoay sang trái và phải. Cuống mềm mềm như đậu phụ nhưng cũng đầy độ giòn và dẻo dai. Nó không bao giờ rơi xuống dưới đầu lưỡi mà ngày càng đỏ và sưng tấy. 

Cái hố bên dưới co lại, từ chỗ ẩm ướt ban đầu thành tiếng nước róc rách. Xing thò tay vào cái lỗ mềm mại khuấy động xung quanh, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, lau miệng, đứng dậy cởi quần, lộ ra một con cặc tuy không hung dữ nhưng vẫn rất săn chắc, tròn trịa, da đỏ nhạt. 

Hoshi nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Tsubaki Yoshihara, quy đầu “ăn” hai miếng mỡ béo ngậy. Miếng thịt mật ong ướt át đột nhiên xuất hiện, môi bé mở ra. Khoảnh khắc tiếp theo, người đẹp cong vòng eo thon gọn, kêu lên một tiếng, hai đường gân cứng cáp ở dưới đùi không tự chủ được siết chặt lại. Nhìn lại con gà trống, nó hoàn toàn chìm trong hai môi âm hộ đầy đặn như hai chiếc bánh bao! 

"A... nóng quá... a...!"

Yoshihara Tsubaki cảm thấy như thể có một thanh sắt nóng đỏ được thọc vào âm đạo của mình. Sức nóng dữ dội gần như làm bỏng toàn thân cô. Một đôi cánh tay sen trắng vô tình nắm lấy thảm cỏ xanh hai bên. Toàn thân cô run lên và cô phát ra một tiếng rên the thé và du dương. 

Hoshi nhấc cặp đùi trắng như tuyết của Tsubaki Yoshihara lên, nhưng như chưa từng nghe nói đến, hắn thẳng eo, đâm mạnh vào cái lỗ mật chật hẹp. Con cặc của anh ta đầy mỡ màu hồng ở gần lỗ, và anh ta cọ xát nó từ trong ra ngoài. Không mất nhiều thời gian để bị ướt bởi nước. Nhưng kỳ lạ thay, trên vòi xuất hiện một làn hơi trắng mờ, như thể nhiệt độ quá cao khiến chất lỏng mật ong bốc hơi. 

"Phà, phạch..."

Yoshihara Tsubaki lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc đen như mực vương vãi trên cỏ. Một vệt mồ hôi thơm chảy ra từ cổ tuyết, ngực, eo thon và háng ngọc. Nó đẹp như hạt cườm. Nó vỡ ra và hòa vào những gợn sóng của cái tát, cuối cùng rơi xuống theo lớp da tuyết. 

Cảm giác nóng rát ở âm đạo không hề biến mất mà đã bớt “nóng” hơn. Nó dường như đã biến thành một thứ gì đó sâu sắc hơn và ấm áp hơn, thấm sâu vào kết cấu và lá phổi. Kết quả là cơ thể trở nên đỏ bừng, nhiệt độ cơ thể tăng lên và cơ thể đổ mồ hôi. 

Thành thịt mềm và nhờn ở háng quấn chặt, vặn vẹo như đang thèm khát khoái cảm, ngăn không cho con cặc nóng bỏng ra ngoài. Phần thịt âm đạo mềm mại lộ ra ngày càng dài ra. Khi khuấy mật ong dần dần chuyển sang màu trắng nhạt, sau đó chuyển sang màu trắng đặc như sữa. Từ mép dưới của lỗ đến hai bên môi âm hộ chứa đầy chất lỏng màu trắng nhỏ giọt. 

"A...!"

Theo sau tiếng rên rỉ dài và mỏng của Yoshihara Tsubaki, một đôi chân dài mềm mại đầu tiên duỗi thẳng trên không, sau đó quấn quanh eo người đàn ông như một con rắn sụn. Da thịt mềm mại bỗng nhiên vặn vẹo không đều và co lại, như thể toàn bộ sức lực trong bụng mẹ đã tập trung lại. Dưới cơn co thắt dữ dội, mật hoa nóng hổi phun ra từ miệng tử cung, phủ kín quy đầu và trục như một bát cháo đặc nóng hổi.

Đồng thời, toàn thân mềm mại đau nhức, mềm nhũn. Cô thở hổn hển, mồ hôi trên tay gần như trơn trượt. Ngoại trừ âm đạo vẫn đang co rút, phần còn lại của cơ thể cô không còn chút sức lực nào.

Hoshi dường như đã chờ đợi khoảnh khắc này. Anh bế Tsubaki Yoshihara, người đang trong cơn cực khoái, và ôm cô vào lòng. Ở tư thế kết hợp như vậy, cặc của anh có thể ấn chặt vào miệng tử cung; Hoshi có thể cảm nhận được quy đầu dường như bị ép vào một khối mỡ đầy đặn và béo ngậy, với một mỡ lõm xuống ở giữa. 

Miệng tử cung vốn khép kín ban đầu sưng lên khi lên đỉnh. Dưới sự siết chặt của quy đầu, anh từ từ mở miệng và ôm lấy một nửa quy đầu. Một cảm giác cắn mạnh ập đến với anh. Hoshiya không khỏi rên rỉ. Cùng với tinh dịch được cố tình thả lỏng, trục nhanh chóng bắt đầu đập dữ dội, dòng tinh dịch nóng và đặc được tiêm thẳng vào khoang tử cung của Yoshihara Tsubaki. 

Một lúc sau, mưa tạnh và mây cũng tạnh. Xing ôm Yoshihara Tsubaki mềm mại như bùn bên dưới, dùng mái tóc ướt của cô ghé sát vào tai cô: "Anh đã tạm thời loại bỏ 'độc tố' kiêu ngạo. Nếu em có thể mang thai con của anh thì em sẽ ổn thôi."

"Nhớ kỹ, ngươi phải tự bảo vệ mình."

Hoshi bế Tsubaki Yoshihara lên, còn Yoshihara Yoshihara vốn đã suy sụp vì mất đi sức mạnh của chủ nhân, biến mất như một bức tranh sơn dầu phai màu, để cho những con phố lộn xộn hiện ra lần nữa. Anh bế người đẹp đến một cửa hàng nơi không có ai trốn thoát, đặt cô lên ghế sofa rồi đắp cho cô một bộ kimono. 

Tsubaki Yoshihara khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, trên mặt vẫn còn lưu lại một tia nụ cười hạnh phúc, như thể đang mơ một giấc mơ ngọt ngào.

Xing lặng lẽ liếc nhìn cô rồi quay người nhìn về phía xa. Võ hồn gần như vô song nhanh chóng khóa chặt vào Kiêu ngạo. Anh ta chạy rất nhanh và gần như đã đến được bãi biển cách đó khoảng ba mươi km. 

Tuy nhiên, Wuhun vẫn có thể khóa được anh ta. Ngay cả khi anh ta chạy ra khỏi phạm vi khóa hiện tại khoảng 40 km, anh ta vẫn có thể cảm nhận và thu nhỏ Simon vào lần tiếp theo khi bước vào. 

Nó gần giống như để lại dấu ấn mãi mãi trên kẻ thù. 

Tuy nhiên, lúc Xing chuẩn bị rời đi, anh chợt cau mày, nhẹ nhàng ôm lấy đường gân trên trán. Rõ ràng với tình trạng thể chất hiện tại của anh, gánh nặng do sử dụng võ thuật trên quy mô lớn như vậy là quá lớn. Tôi e rằng trạng thái hiện tại có thể kéo dài còn ngắn hơn tưởng tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Trong biệt thự của Kant, lúc này đang diễn ra một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Một cô gái bị lột trần, trông giống như một con cừu trắng nhỏ đang bị treo trên xà nhà với đôi mắt ngấn lệ. Bộ ngực chim bồ câu nhỏ như ụ tuyết và núm vú đỏ tươi bị chuông kẹp kẹp phồng lên. Khi cơ thể ngọc đang rên rỉ và run rẩy, những chiếc chuông giòn không thể không vang lên. 

Giữa hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết có một chiếc vòi điện lớn hơn cắm vào cái mông tròn trịa, phát ra âm thanh vo ve buồn tẻ. May mắn thay - vị trí này hơi hướng lên trên nên không phải là âm đạo mà là hậu môn. 

Đôi bàn chân sen thịt với bắp chân thon nhỏ bị trói cuộn tròn như vầng trăng lưỡi liềm, lòng bàn chân trắng hồng hồng do bị lực tác động mà cuộn tròn lại bằng những nụ hôn nhẹ, mười ngón chân giống quả nho hồng cũng cuộn tròn rất chặt...

Cô gái tên Lingxuan, cô luôn có ước mơ trở thành nữ cảnh sát giống như người chị anh hùng của mình. 

Vì vậy, dù ở đâu, Lingxuan cũng thích đấu tranh chống lại sự bất công và giúp đỡ người khác, ngay cả khi bị thương, cô cũng không bao giờ rơi nước mắt...

Nhưng vào lúc này, trong mắt nàng mơ hồ nước mắt, những giọt nước mắt trong suốt lần lượt rơi xuống, đều nhỏ giọt xuống đất. 

Nguyên nhân khiến cô gái tuyệt vọng như vậy không chỉ là sự sỉ nhục và tra tấn về thể xác mà cô phải chịu đựng mà còn là cú sốc tinh thần lớn hơn - bởi vì em gái cô, Lingxiu, người mà cô coi là toàn năng và giống như một nữ anh hùng trong thời cổ đại, giờ đang bị đàn áp bởi người đàn ông Shikishima khủng khiếp. Những bộ đồng phục cảnh sát tượng trưng cho sự uy nghiêm của công lý lần lượt bị lột bỏ và ném bừa bãi xuống đất cùng với áo lót và quần lót của họ. 

Chị gái dường như đang hôn mê, đôi chân thon dài rắn chắc lúc này đang được người đàn ông nhẹ nhàng nắm giữ, làn da thịt mềm mại màu hồng cam được bọc trong chiếc tất đen vẫn lộ ra ở lòng bàn chân. Cô ấy đang bị chơi đùa trên mặt. Chiếc lưỡi dài và rộng chỉ lớn hơn quả trứng ngỗng một chút dọc theo vòm bàn chân tròn mềm mại, liếm về phía hốc gan bàn chân mềm mại. 

"Zhijiu ~" Sau khi tạo vài vòng tròn ở lòng bàn chân, Shikishima liếm dọc theo đường cong hình lưỡi liềm quyến rũ của vòm lòng bàn chân cho đến khi chạm đến đầu đen của đôi tất giống như đầu hoa sen. Sau đó anh ta cho từng viên vào miệng, hoặc một mình, hoặc hai hoặc ba viên cùng nhau, và mút một cách say sưa. 

Chiếc lưỡi mạnh mẽ đưa vào khe hở giữa các ngón chân, di chuyển qua lại trên đôi tất đàn hồi, liếm và hút từng chút mùi hương quyến rũ của mồ hôi chân thoang thoảng mùi giày và tất…

Hattori Harris (Hattori Haris) được gọi tên này vì anh có một phần dòng máu Ả Rập. Anh ta đã nhận được quyền thừa kế sát thủ của cựu "Ông già trên núi" Hassan. Anh ấy là người duy nhất trong Ninja Way của Shikishima. Tất nhiên, chính vì thành tích xuất sắc mà anh được nhận làm “tông đồ” một cách ngạo nghễ. 

Đương nhiên, Hattori Harris hiện tại cũng không có gì hối hận, bởi vì thân là tông đồ, hắn không chỉ có thể sống lâu như chủ nhân của mình, mà khả năng hồi phục, sự nhanh nhẹn và sức mạnh của cơ thể cũng đã được cải thiện rất nhiều. Hơn nữa, "nghệ thuật" đáng tự hào của anh cuối cùng cũng có chỗ để trưng bày. 

Cô gái treo mình trên trần nhà, kỹ thuật dây thừng tinh xảo, bó sát nhưng không quá gây hại cho da chính là kiệt tác của anh! 

Và sở thích khác của anh ấy...

Xúc phạm phụ nữ quyền lực cũng thỏa mãn. Tuy nhiên, Harris nhìn chiếc ghế sofa ở phía bên kia. Chiếc áo khoác da màu đen bó sát đã bị cởi ra, lộ ra một thiếu nữ xinh đẹp với thân hình đẹp như ngọc trắng và thân hình trong suốt như pha lê. Mặc dù cô cảnh sát xinh đẹp trước mặt cũng rất ngon miệng nhưng luôn khiến mọi người cảm thấy có chút mất tập trung. 

Nghĩ đến thân hình ngọc bích không tì vết của cô gái xinh đẹp với những bộ phận nhạy cảm bị trói bằng dây thừng và lơ lửng trong không trung, Harris cảm thấy trong bụng mình đã mất đi sự phấn khích đã lâu...

Vì thế hắn mút càng mạnh, cắn những ngón chân mềm mại như con tằm trong miệng, khiến lúm đồng tiền xinh xắn thanh tú đỏ bừng, nhăn nhó. Ngay cả trong trạng thái hôn mê, anh vẫn mở miệng và phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. 

Ở bên kia, Kant nuốt nước bọt và kinh ngạc trước thân hình ngọc bích hoàn hảo của nhị tiểu thư nhà họ La. Từ bờ vai đến vòng eo thon thả, những đường cong mềm mại tựa như được trời đất chạm khắc, làn da mịn màng và thanh tú, giống như viên ngọc bích tốt nhất, trong suốt như pha lê. 

Và giữa đôi mắt đầy tuyết có một đôi bầu vú tròn trịa và đầy đặn. Hình dáng của bộ ngực nằm giữa giọt nước và măng. Phần trên và bụng tròn. Mép dưới nặng nề của bộ ngực nhìn từ phía trước giống như một hình bán nguyệt hoàn hảo, nhưng nhìn từ bên cạnh thì nhọn và thẳng đứng. Núm vú hồng hơi hướng lên trời.

Từ đường cong kiêu hãnh không hề suy giảm ngay cả trong tư thế nằm, người ta có thể thoáng thấy bộ ngực ngọc bích này săn chắc và hấp dẫn đến mức nào...

Nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi ôm cặp ngực hoàn hảo này trong tay, Kant lại nuốt khan và tiếp tục nhìn xuống. Bắt đầu từ khe ngực hơi hình chữ tám là một vòng cung có những đường mảnh hơi lõm xuống, từ xương sườn gầy gò đến phần eo như rắn, kết thúc ở chiếc rốn nhỏ nhắn đầy quyến rũ. 

Những đường nét mảnh mai giữa lớp lót và phần eo khiến thân hình cô gái trở nên thanh tú, mảnh mai pha chút sức mạnh quyến rũ. Chiếc quần da màu đen vừa được cởi xuống nửa dưới vòng eo thon gọn, chỉ để lộ hình tam giác giữa đũng quần. Bụng dưới phẳng, hơi cong xuống, hai đường háng chéo xuống dưới, chìm vào giữa chân. 

Và ở giao điểm của chữ “Y”, gò mu đầy đặn và tròn trịa, giống như những chiếc bánh tuyết mới nướng, không có một sợi lông nào cả. Nó mềm mại mịn màng, trắng như ngọc, có một khe mật ong như trái đào kẹp giữa hai phần thịt mềm mại đầy đặn, và một chút ánh xuân hồng nhạt ẩn hiện trong thịt âm hộ nhờn bóng. 

Trước mắt một cảnh đẹp như vậy, Kant nhất thời có cảm giác khó thở. Có thể nói nhị tiểu thư nhà họ La không có gì là không hấp dẫn. Trước mắt giống như một bữa tiệc Mãn Châu Hán, hắn không biết nên bắt đầu từ đâu.

Tuy nhiên, sự do dự chỉ kéo dài trong giây lát. Anh vẫn ấn đôi bàn tay to lớn từng làm hại biết bao cô gái vào bộ ngực cương cứng của La Vũ Đường. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên ngực và xoa mạnh. Phần thịt ức trắng như tuyết săn chắc và mịn màng tràn ra từ kẽ hở giữa năm ngón tay, làm cho bầu vú trở nên tròn trịa. 

Khi Kant nhào nặn một lúc rồi kéo ra ngoài, phần thịt ức mềm mại từ từ dài ra, biến thành những măng ngọc sắc bén hơn. Bàn tay to lớn của Kant dần dần di chuyển từ bầu vú mịn màng đến đầu núm vú, nhéo nhẹ núm vú đỏ mọng đáng yêu rồi nâng nhẹ lên trước khi đột ngột buông ra. 

Bộ ngực săn chắc giống như hai chú thỏ trắng dễ thương, lắc lư lắc lư tạo nên những làn sóng sữa quyến rũ như tuyết rơi. Hai núm vú đỏ tươi nhô lên đung đưa như nụ trong gió xuân trên sườn núi tuyết. Một lúc sau, sự rung chuyển dần dần dừng lại và trở lại hình dáng đầy đặn và vững chắc. 

Nhưng dấu ngón tay để lại trên lớp thịt ức trắng giòn, cũng như núm vú hơi sưng đỏ giữa những quầng sáng nhỏ xíu màu hồng, tất cả đều nói lên chuyện vừa xảy ra. 

Kant đưa mặt lại gần và thở ngày càng nặng nề lên quầng vú màu hồng hơi nhô lên, khiến những mụn cóc nhỏ li ti dễ thương xuất hiện trên mép quầng vú mềm mại và mịn màng. Quầng vú sưng lên và phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cùng với núm vú hồng hồng sưng tấy, hai bộ ngực ngọc bích trông còn hếch hơn trước. 

Đột nhiên, cơ thể của La Vũ Đường run lên, nhưng Kant đã tiến lại gần ngực cô, thè cái lưỡi màu tím ra liếm vào quầng vú và núm vú cực kỳ mỏng manh. 

Núm vú hếch lắc lư theo lưỡi, và núm vú mềm mại lắc lư nhẹ. Quầng vú màu hồng của cô gái lớn hơn đồng xu một chút, núm vú anh đào chẳng mấy chốc đã đầy nước bọt của người đàn ông, trở nên ẩm ướt và bóng loáng. Kant vẫn chưa thỏa mãn liền đưa quầng vú và một miếng thịt ức vào miệng. 

Những chiếc răng cứng cáp cắn từ quầng vú như gò má đến núm vú mềm dẻo cao như ngón tay em bé. Cơ thể cô gái đột nhiên rung chuyển, dường như phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, nhưng giọng nói nhỏ đến mức Kant sừng sững và ngay cả Hattori Harris cũng không nhận ra. 

Kant gặm và hôn một cách thô bạo, hai núm vú mềm mại và rắn chắc càng ngày càng cứng hơn trên răng, từ gần tròn thành bây giờ giống những ngón tay cong lại hơn. Sau khi tiếp tục tàn phá một lúc, Kant miễn cưỡng buông bộ ngực của cô con gái thứ hai của cô Luo, dùng cái miệng lớn gặm nhấm bộ ngực tròn trịa và đầy đặn, để lại vô số nước dãi dọc đường. 

Ngực và sườn, nách, eo thon, rốn...

Khi đi xuống sâu hơn, chiếc quần da vừa cởi ra đã trở thành vật cản. Kant chỉ đơn giản đứng dậy, dùng tay chạm vào đường cong eo lõm của nhị tiểu thư nhà họ Luo, chộp lấy chiếc quần da và cởi chúng ra từng chút một. 

Mảnh khảnh mà tròn trịa, đùi trắng như tuyết, bắp chân thẳng và gầy như thần tiên...

Khi đen và trắng được tách ra, một đôi chân sen mảnh khảnh như tuyết trắng muốt trang điểm mười cánh nhảy ra, giống như hai đóa hoa trắng tinh khôi không tì vết. 

Kant hít một hơi thật sâu, ôm đôi chân trắng nõn mềm mại trong tay. Cổ tay anh áp vào gót chân mịn màng và thanh tú như trứng ngỗng luộc, lòng bàn tay áp vào vòm bàn chân mềm mại, mềm như bột, và ngón tay anh áp vào lòng bàn chân đầy đặn và mềm mại như miếng đệm thịt của mèo con mới sinh. Phần cuối cùng của ngón giữa của anh nằm ngay phía trên những ngón chân ngọc tròn và thon. 

Chỉ với một gói, đôi chân nhỏ nhắn mềm mại có thể được gói gọn hoàn toàn trong tay. Chúng mềm mại đẹp đẽ không thể tả được, mềm mại như không xương, trong hơi ấm lại có chút lạnh lẽo của băng cơ và xương ngọc. Kant không khỏi xoa bàn chân trắng nõn như nephrite. Lòng bàn chân có màu hồng cam nhạt không có một chút da sần sùi, mu bàn chân mịn màng như ngọc trắng béo ngậy, các ngón chân cũng thanh tú như củ hành. 

"Tweet ~" Cuối cùng, Kant không nhịn được liếm ngón chân mềm mại xanh mướt, mút từng ngón chân tròn trịa mềm mại, không ngừng liếm lưỡi trong hốc ngón chân trắng nõn. Hắn từ từ mở to mắt, cảm giác được ngay cả mỗi ngón chân mảnh khảnh của Lạc Ngọc Đường dường như cũng được phủ một lớp mật ong, có vị ngọt ngào kỳ lạ.

Đương nhiên hắn không biết đây chính là vẻ đẹp của Âm thể. Đó không phải là "em yêu" thực sự. Thực ra đó là mồ hôi và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng do Ngọc Đường tiết ra, trong đó có chứa hormone cực kỳ chất lượng. Rõ ràng là nó rất hấp dẫn đàn ông, đến mức nó có vị như mật ong nhưng không phải mật ong, lại có mùi thơm ngọt ngào đến lạ, giống như mùi nhưng không phải mùi. 

Và bản thân cô gái chỉ ngửi thấy một mùi hương dễ chịu thoang thoảng...

“Tử Cửu…” Kant trong tay ôm hai cái chân sen mềm như tuyết, liếm từng ngón chân ngọc như hành lá. Anh không thể đặt nó xuống.

Trong khi Kant đang liếm một đôi chân trắng nõn mềm mại, Lạc Ngọc Đường đang nằm trên ghế sô pha hơi nhíu mày, dường như hơi nhếch môi. Trong bầu không khí nóng bức này, không ai để ý. 

Bởi vì vào lúc này, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ tuyệt vọng của Lingxuan lắc đầu và đôi mắt đẫm lệ, kèm theo tiếng ù ù của con gà trống điện đang vặn vẹo giữa cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa của cô. Ngoài ra còn có những âm thanh hôn liếm "xèo xèo" và "xèo xèo" liên tục. 

Hóa ra ngoài Kant, sát thủ Shikishima Harris cũng đã lột trần Lingxiu chỉ còn chiếc tất có vài lỗ ở chân. Một đôi chân thon dài cân đối đã bị liếm đến mức đầy vết nước bọt, đặc biệt là một đôi bàn chân ngọc tinh xảo, thậm chí cả ngón chân và gót chân đều lấm lem vết nước đen. 

Về phần bộ ngực trắng nõn, tuy không lớn hơn cô gái Lăng Hiên bao nhiêu nhưng lại nhọn và nhọn khác thường, đã được nếm thử mấy lần. Hai núm vú màu đỏ tươi giống bạch đậu khấu bị mút đến mức nhô lên, quầng vú hồng hào cũng để lại một hàng dấu răng.

"Không ngờ cô ấy vẫn còn trinh!" 

Harris sờ khắp người nữ cảnh sát không khỏi kinh ngạc trong lòng. Trong kỹ thuật ám sát, có sự rèn luyện cho cơ xương, chẳng hạn như công việc của người đồ tể là cởi quần áo cho một con bò, tìm kiếm nơi mà một đòn chí mạng sẽ giết chết nó. Bằng cách tương tự, Harris cũng có thể biết liệu một phụ nữ có quan hệ tình dục hay không dựa vào hình dạng xương chậu của cô ấy. 

Nó chỉ không có tác dụng với một người, đó chính là cô gái tên La Vũ Đường mà anh vừa bắt được. Cơ thể của cô ấy dường như ở trạng thái vàng cân đối nhất. Vị trí xương, tỷ lệ cơ và mỡ của cô cực kỳ hoàn hảo. Nhìn vẻ ngoài của cô, hoàn toàn không thể biết cô có còn trinh hay không - cho đến khi anh đích thân thò tay vào quần da của La Vũ Đường, lôi chiếc quần lót ren của cô ra, chui vào âm hộ nhỏ của cô và khuấy động vài lần. 

- Không phải trinh nữ. 

Nhưng bất cứ vết cắn nào của trinh nữ...

Nhưng ví dụ như vậy chỉ có của La Vũ Đường. Cuối cùng anh ấy đã tìm lại được niềm tin của mình vào Lingxiu. 

Đôi chân thon và tròn của Hattori Harris vừa tròn vừa khỏe, vừa thanh tú như mỡ, chạm vào lớp da bên dưới và dường như có những bó cơ chắc khỏe bên dưới. Chúng dang rộng đôi chân thon thả của cô, uốn cong từ đầu gối thành hình chữ M tục tĩu. Hai cánh hoa tròn và to nhưng phần mông hơi nhô lên do cơ bắp săn chắc, lộ ra hình mông quả đào khỏe khoắn với phần hông rộng, hai bên hông hơi dẹt và đỉnh hông hơi nhô ra. 

Giữa mông tuyết, một bông hoa cúc nhỏ nhắn với những đường nét nhẹ nhàng ẩm ướt, lộ ra màu hồng tinh tế, nở rộ tuyệt đẹp. Rễ chân tròn kéo dài hai gân kheo thon thả, phần giữa của chân cao ở giữa. So với cặp đùi rắn chắc thì xương mu lại đầy đặn và mềm mại như tuyết. Gò mu bất ngờ bị bao phủ bởi lớp lông mu dày và cuộn tròn. 

Giống như một hình tam giác ngược của cỏ đen dày đặc, âm hộ giống như một quả đào tròn trĩnh hoặc một con bào ngư tròn trĩnh, lộ ra màu hồng nhạt. Hai môi bé mỏng manh giống như lá phong lan sung huyết, hơi nhô ra khỏi âm đạo đầy đặn. Làn nước ẩm ướt tỏa sáng giữa các khe mật, có mùi xạ hương hơi tanh, mồ hôi và thậm chí còn thoang thoảng mùi nước tiểu. 

Hattori Harris duỗi đôi chân thon dài như tuyết, cúi đầu hít thật sâu vào háng người đẹp một cách say sưa. Ai có thể ngờ rằng nữ cảnh sát điềm tĩnh, mạnh mẽ và xinh đẹp này lại có bộ phận dâm đãng đến vậy! 

Những ngón tay mảnh khảnh và nhợt nhạt của Hattori Harris trượt dọc theo cặp đùi trắng sứ đến vùng kín thon gọn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng những cơ bắp săn chắc dưới làn da đầy dấu vết của việc tập thể dục. Anh đặt hai ngón tay cái lên môi lớn đầy đặn có lông mu tương đối thưa rồi từ từ xòe ra hai bên. 

Đột nhiên, nó giống như một đôi hoa mỏng manh đang nở rộ. Mặt trong của môi âm hộ có màu hồng nhạt, hai cánh hoa có màu đỏ anh đào hấp dẫn, thịt mật ong mọng nước. Cái lỗ được bao quanh bởi những nếp gấp màu hồng nhạt, giống như một nhị hoa nhỏ, thậm chí không có một cái lỗ to bằng ngón tay út. Nhìn thoáng qua nó cực kỳ chặt chẽ. 

Và dưới sự liếm láp đang hoành hành khắp cơ thể vừa rồi, âm đạo nhạy cảm đã được làm ẩm hoàn toàn, với những lớp rõ rệt, những cánh hoa mỏng manh dường như được nhuộm một lớp sương sớm, lấp lánh như nước và cực kỳ dâm đãng.

Harris lè lưỡi liếm toàn bộ con ngao mật từ vùng đáy chậu trắng nõn và mềm mại. Phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào biến dạng đẹp đẽ dưới đầu lưỡi của anh, hai cánh hoa béo ngậy mềm mại chuyển động xung quanh như những cánh hoa run rẩy theo lưỡi anh. Sau đó, sau khi liếm vài lần cái cuống giống như nhị hoa bao phủ trên khe thịt, một cuống thịt nhỏ cỡ đậu phộng ẩm ướt như ngọc trai bong ra khỏi làn da mềm mại, trực tiếp bị đầu lưỡi trêu chọc. 

"Tử Cửu, Tử Cửu..."

Harris che môi và mút âm vật mềm mại cùng với nụ. Vừa mút liên tục, anh vừa dùng lưỡi xoa và liếm. Những nụ thịt mềm mại bị quét chỗ này chỗ kia, càng lúc càng sưng tấy nhưng vẫn đứng vững.

Những nụ thịt nhỏ nhắn mỏng manh được trân trọng hơn hai mươi năm lại được chơi đùa như thế này. Thân hình mảnh dẻ của nữ cảnh sát không tự chủ được mà run lên, vòng eo thon gọn cong lên, lông mày nhíu lại, những ngón chân sáng bóng trên đôi bàn chân ngọc lụa đen đẫm nước bọt lần lượt cong lên, từ trong miệng đỏ bừng của cô phát ra tiếng trẻ con thở khò khè và tiếng muỗi rên rỉ. 

"Trinh tiết của tôi! (Trinh tiết của bạn thuộc về tôi!)" Với một tiếng gầm nhỏ, Hattori Harris giơ một cây gậy dày và cong vênh, có đính hạt dưới trục, và chiếc chày thịt càng hung dữ hơn nhắm vào lỗ thịt màu hồng đang mở. 

"Vâng...!"

Chiếc chày khổng lồ lao xuống, trong khoảnh khắc hai đôi môi đầy đặn thịt nở ra, một bông hoa đẫm máu nở trên chày. Khi chiếc chày tiếp tục được đâm vào, một dòng máu đỏ tươi chảy xuống từ góc dưới của miệng ngao tròn trịa. Tuyết trắng phối đỏ, buồn bã không tả được. 

Sự trong sáng mà người đẹp ấp ủ hơn hai mươi năm bỗng chốc khô héo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Que thịt hung hãn tiến vào viên ngọc mạnh mẽ tách ra hai đôi môi mật ong căng mọng, xuyên qua chướng ngại vật của màng mềm dẻo, đột nhiên xuyên qua những nếp gấp mỏng manh chưa từng có ai chạm vào, trực tiếp đâm vào phần sâu nhất của âm hộ mềm mại của trinh nữ. 

Ngay cả khi hôn mê với các huyệt đạo bị chặn, nỗi đau đớn tột cùng khi bị phá trinh và bị đụ đến tận đáy vẫn khiến vòng eo thon gọn của nữ cảnh sát xinh đẹp thắt chặt và toàn thân run rẩy. Đôi chân mảnh khảnh quấn lụa đen của cô không ngừng duỗi ra và cong lên, đôi lông mày xinh đẹp nhíu thật sâu, lông mi run rẩy, điều đó thể hiện sâu sắc nỗi đau của khoảnh khắc sự trong sáng của cô bị héo mòn. 

Môi cô vô thức mở ra, phát ra tiếng rên rỉ đau đớn như một con thú bị thương. Tuy nhiên, trước khi cơ thể thanh tú của nữ cảnh sát kịp làm quen, Harris đã vững chắc đặt hai chân săn chắc với da thịt đều đặn lên vai cô, nhấc mông lên một cách điêu luyện và bắt đầu đẩy. 

Tôi nhìn thấy vòng eo khỏe khoắn và mạnh mẽ liên tục đánh vào mông và háng hình quả đào không che đậy của Lingxiu, làm cho phần da thịt xinh đẹp gợn sóng, và quả đào của âm hộ kẹp giữa hai đôi môi mềm mại đầy đặn bị chọc và đẩy liên tục. Hai bên khe hở nhanh chóng bị máu nhỏ giọt, những sợi lông đen hình vòng cung trên môi âm hộ đều ướt đẫm, những lọn tóc dính chặt vào môi âm hộ đầy đặn. 

Ngay khi mất trinh, cô đã bị đụ một cách dã man và mạnh đến mức ngay cả con điếm bán dâm cũng không chịu nổi tư thế và cường độ. Đó là một con cặc dày khủng khiếp đã xâm nhập vào âm đạo của cô. Rõ ràng là âm hộ của cô đã bị tổn thương nghiêm trọng. Nếu một cô gái bình thường bị đụ, có thể cô ấy sẽ chảy rất nhiều máu. 

Nhưng khi Linh Tú còn là một cô gái, cô đã được gửi đến núi Thanh Thành. Với sự kiên trì của bản thân, cô dần trở thành một "Chiến binh sức mạnh bóng tối". Khi bước vào trường Sức mạnh Hắc ám, cô có thể rèn luyện các cơ bên trong, màng cơ và xương của cơ thể mà trước đây không thể luyện tập được. 

Vì vậy, đôi chân xinh đẹp của nữ cảnh sát xinh đẹp không chỉ trở nên rắn chắc như tấm thép mỏng mà cơ sàn chậu của cô cũng được rèn luyện toàn diện, âm đạo của cô cũng dẻo dai hơn người thường. Mặc dù trông có vẻ đẫm máu nhưng thực chất đó chỉ là dấu hiệu cho thấy nó không có vết xước nào. Nó liên tục bị xé rách hoàn toàn bởi con cặc dày xuyên qua viên ngọc, lượng máu chảy ra chỉ nhiều hơn bình thường một chút. 

Khi người đàn ông đẩy mạnh, một vệt bôi trơn khác với máu dần dần xuất hiện trong âm hộ mềm mại và săn chắc...

Khi cô nhìn thấy con cặc đáng sợ đó hung hãn đâm vào háng em gái mình, từ trong quần chảy ra một vệt máu nhỏ giọt, đôi mắt đang bị trói giữa không trung của Lingxiu lập tức ươn ướt - ngoại trừ Anh Xing, người mà cô ngưỡng mộ nhất chính là em gái cô, người dường như có thể làm được bất cứ điều gì. 

Khi nhìn thấy em gái mình mặc đồng phục cảnh sát và xuất hiện duyên dáng trên màn ảnh, cô gái đã quyết định sau này sẽ trở thành một cô gái mạnh mẽ và độc lập giống như chị gái mình, rồi khoác lên mình bộ đồng phục cảnh sát đó. Nếu một ngày nào đó cô có thể gặp lại Anh Xing, cô có thể tự hào nói với anh rằng cuối cùng cô đã có thể tự bảo vệ mình và không còn nổi loạn như trước, thậm chí còn khiến những người thân thiết nhất của cô gặp nguy hiểm——

Bây giờ cô ấy là một cô gái tốt! 

Tuy nhiên, sự thật lại quá tàn khốc. Cuối cùng cô bị bắt cóc vì sự dũng cảm của mình. Chị gái cô đến giải cứu cô... nhưng trinh tiết của cô đã bị những kẻ phản diện nước ngoài đánh mất ngay trước mắt cô. 

Nước mắt của Lingxuan làm mờ tầm nhìn của cô, và cô hét lên "wuwuwu". Đôi chân trắng nõn của cô tiếp tục vùng vẫy nhưng lại phản tác dụng. Cô càng vùng vẫy thì sợi dây trói quanh người cô càng chặt hơn. 

Đột nhiên, một sợi dây thô ráp từ mông thọc vào háng, chiếc “đồ chơi” điện vốn được nhét vào hậu môn cứ quay tròn rung chuyển đã vô tình bị đánh rơi. Cái lỗ đít vừa nhét vào lỗ đít nóng hổi, ​​mềm mại, sưng tấy và đau đớn tạm thời thuyên giảm. 

Cô gái lẽ ra có thể thở phào nhẹ nhõm nhưng sợi dây hai bên đã thọc vào khe thịt mỏng manh từ rãnh mông. Da thịt non nớt bị gãi ngứa, nóng rát và tê dại. Sự tra tấn về thể xác và hình ảnh đôi chân nhỏ bé của em gái cô lắc lư bất lực trên vai kẻ ác. 

Cô gái chợt cảm thấy buồn bã, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô không ngừng kêu gọi từ tận đáy lòng: “Anh Hình…Anh Hình…” Một góc nào đó trong lòng cô đang mong chờ người đàn ông uy nghiêm như thần, ấm áp như gió xuân lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống để cứu cô và em gái. 

Trong khi cô đang khao khát điều đó, Lingxuan dường như nhìn thấy cửa sổ bị vỡ vụn, sau đó một bóng người cực kỳ mạnh mẽ lao vào. Kẻ xấu sợ hãi bỏ chạy, chỉ thấy anh ta ngẩng đầu lên...Anh Xing đang ở đây! 

"Nứt!"

Một tiếng thịt giòn và cơn đau bất ngờ ở mông đã cắt ngang giấc mơ ngọt ngào của cô gái. Một người đàn ông khỏa thân đi tới, đầu tiên vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn tròn trịa của cô, sau đó nhào nặn khối thịt mềm mịn, nhỏ nhắn hỏi đùa: “Em trai mới sao?”

"Còn có lão ca sao? Học sinh cấp ba ngày nay đã không còn trong sáng nữa. Chậc chậc, để xem... màng trinh còn có không?"

Người đàn ông vừa nói vừa dùng sức mở cái mông nhỏ nhắn dễ thương của Lingxuan. Khi sợi dây bị mắc kẹt, háng âm đạo với môi âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra, anh đẩy sợi dây sang một bên và cắm lại vào cặp mông nhỏ nhắn của cô. Sau đó, anh ta nhào nặn những cánh hoa mỏng manh, mềm mại như con tằm tuyết, rồi tách hai cánh hoa mỏng và mềm hơn nấm ra. Môi bé màu hồng và trong suốt để lộ ra háng xinh đẹp như những chùm nhị hoa khít chặt. 

Vừa nhìn thấy lối vào không phải để xỏ ngón mà giống như một lúm đồng tiền màu hồng, đôi mắt người đàn ông sáng lên. Anh ta mở cái lỗ mạnh hơn rồi đưa mắt lại gần hơn để nhìn. Quả nhiên, bên trong cái hố đang run rẩy lo lắng, anh nhìn thấy một lớp màng thịt mỏng màu trắng hồng, mỏng đến mức gần như trong suốt. 

Thoạt nhìn, nó trông giống như một lớp màng nước màu hồng, nhưng một số mạch máu màu đỏ nhạt ngoằn ngoèo trên đó chứng tỏ lớp màng mềm mại này là mô sống của con người - màng trinh, có ý nghĩa đặc biệt đối với nam giới. 

Người đàn ông ngửi thấy mùi thơm khó tả và nhìn kỹ hơn. Anh thấy màng trinh chưa đóng hoàn toàn. Ở giữa có hai lỗ nhỏ với hình dạng hơi khác nhau, trông hơi giống vết rạch của mạch máu tâm thất. 

"Thì ra màng trinh trông như thế này..."

Người đàn ông này kỳ thực là tri kỷ của Kant, chức vụ là thanh tra cảnh sát cấp cao, nhưng muốn yêu một cô gái xinh đẹp cấp độ này cũng không thể dễ dàng chứ đừng nói đến một trinh nữ càng được thèm muốn. 

"Xem ra lão ca còn chưa kịp phá nát tiểu miêu của ngươi... Vậy để ta, tân ca ca, giúp ngươi làm đi..."

Cô gái quay trở lại hiện thực tàn khốc——

Bên tai cô vẫn có thể nghe thấy tiếng em gái mình khịt mũi, thở khò khè kèm theo tiếng khóc, không hiểu sao có chút giống như một con thú bị thương, cùng với tiếng nước dường như càng lúc càng ùng ục và buồn tẻ. Không có Anh Xing thần thánh nào cả, mà chỉ có một người đàn ông trần truồng nhặt một con gà trống điện dính đầy chất nhầy và cười dâm đãng ở một bên. 

Ngay sau đó, cô cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt, môi âm hộ nhạy cảm bị mở rộng. Hơi thở của cô bị xịt thẳng vào nơi riêng tư không bao giờ cho người khác thấy. Cùng lúc đó, những lời nhục nhã đó cũng vang lên. Lingxuan cảm thấy xấu hổ, tức giận, buồn bã, lạnh lùng và tuyệt vọng trong giây lát, nhưng bóng dáng đó vẫn chưa thực sự đến. Còn ai khác có thể cứu được bản thân và em gái cô?

Kant đang nắm lấy một đôi chân ngọc trắng như tuyết trong suốt như hoa dâm bụt, liếm từng ngón chân mềm mại thơm ngát. Lưỡi anh đi theo đường cong lõm duyên dáng của vòm, liếm nhẹ vào vòm tròn một cách dịu dàng như một quả trứng luộc theo chuyển động “trượt”. Gót chân của La Vũ Đường cực kỳ mềm mại và mỏng manh, không hề có chút da cứng nào. Chúng gần như mềm mại như mông em bé và mịn như bột.

Dù đã liếm hết mồ hôi lòng bàn chân, Kant vẫn có thể cảm nhận được mùi thịt ấm áp từ làn da mỏng manh, như thể đó là mùi tỏa ra trực tiếp từ làn da thơm. Hương thơm mang theo một chút ngọt ngào, cực kỳ lôi cuốn. 

Dù có liếm bao nhiêu lần thì tôi cũng không bao giờ thấy chán và mút thật mạnh...

Một lần nữa, anh lại rửa đi rửa lại đôi bàn chân mảnh khảnh, mềm mại, nhấp nhô của mình. Ngay khi Kant cảm thấy mình sắp bị chiếm hữu, anh chợt nghe thấy tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của nữ cảnh sát đối diện khi mất trinh. Kant hít một hơi thật sâu như chợt tỉnh lại, cảm thấy thân hình hoàn mỹ của Nhị tiểu thư nhà họ La gần như thần kỳ. 

Chỉ cần một đôi bàn chân nhỏ nhắn hoàn mỹ cũng khiến tôi gần như muốn dừng lại! 

"Chậc chậc, đáng tiếc..." Nhờ có nữ cảnh sát mà tỉnh táo lại, nhưng khi nhìn thấy màu đỏ tươi chảy ra từ phần dưới cơ thể của Lingxiu, Kant không khỏi mím môi, cảm thấy vô cùng hối hận. 

Anh ta đã thèm muốn vẻ đẹp cảnh sát quyến rũ này từ lâu và ước gì mình không có cơ hội ra tay. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng người dân Shikishima sẽ lợi dụng mình, và điều anh không ngờ là mỹ nhân cảnh sát này thực chất lại là một trinh nữ! 

Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc...

Tuy nhiên, Kant quay lại nhìn La Vũ Đường, đột nhiên nở một nụ cười hài lòng với dư vị vô tận, nhưng nhờ người Shikishima này mà anh mới có cơ hội dính líu đến nhị tiểu thư nhà họ Luo! 

…

Tiếng da thịt nóng hổi va vào nhau cùng tiếng nước róc rách ầm ĩ khiến trái tim Kant trở nên nóng bừng. Với sự phấn khích, bàn tay to lớn của anh vuốt ve đôi chân thon dài và trơn trượt của Ngọc Đường cho đến mắt cá chân thanh tú, sau đó tách ra một đôi ống chân bằng ngọc trắng hoàn hảo như yêu tinh và mỏng manh như sứ mỏng. 

Từ từ tạo thành 60 độ, 90 độ, cho đến gần 180 độ, hai chân dài duyên dáng uốn cong thành một góc gần như song song, thể hiện hết sự linh hoạt tột độ. Đùi và bắp chân thẳng và dài, những đường gợn sóng theo tỷ lệ vàng hoàn hảo nhất. Cuối ống chân thon dài duyên dáng treo hai bàn chân sen đỏ hồng tinh tế.

Mu bàn chân và bắp chân mịn màng, trong suốt như bạch ngọc béo ngậy, tạo thành một đường cong hơi phồng lên duyên dáng. Mọi thứ bạn nhìn vào đều mịn màng và trắng trẻo. Ngoại trừ dây chằng ngón chân hơi nhô lên chỉ còn chút dấu vết của dây chằng ngón chân, mu bàn chân trắng như tuyết thậm chí còn không có những đường gân nhỏ nhất. Chúng trong suốt như pha lê, giống như măng non mới bóc vỏ, vô cùng tinh tế và tinh tế.

Lòng bàn chân cũng không kém phần xinh đẹp. Chúng tròn như quả trứng ngỗng, mắt cá chân thanh tú, vòm cong hình lưỡi liềm, lòng bàn chân mỏng manh như miếng đệm và những ngón chân nhỏ nhắn, dễ thương. Tất cả đều rực sáng với một màu hồng nhạt hấp dẫn. Chỉ có lòng bàn chân mềm mại vòm trắng như tuyết, mịn màng trong trẻo, khiến người ta thót tim. 

Khi đùi hé ra một chút, vẻ đẹp quyến rũ dần dần lộ ra trước mắt anh. Hơi thở của Kant ngày càng dồn dập. Giữa hai cái chân ngọc tròn trịa hoàn toàn mở ra, anh nhìn thấy hai cái mông nhỏ tròn như ngọc và đầy giòn. Cả hai gò ngọc đầy đặn ở giữa chân và các vùng xung quanh âm đạo đều mịn màng và không có lông. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một con hổ trắng, nhưng trên cơ sở của con hổ trắng này, có hai môi bé dày đặc, màu hồng và hấp dẫn kẹp giữa hai gò má sưng tấy và mềm mại. Hai miếng thịt mềm như tảo tươi được trải ở bên trái và bên phải môi âm hộ trắng như tuyết. Hình dạng và kích thước gần như giống hệt nhau, cực kỳ gọn gàng và cân đối.

Tựa như có một con bướm hồng sải cánh giữa gò đất mềm mại, giữa hai cánh môi hoa là một “đường may hoa” tinh xảo. Mặc dù chưa thể nhìn thấy phần thịt mềm bí ẩn bên trong, nhưng khung cảnh tuyệt đẹp của gò hổ trắng kẹp với con bướm hồng đã khiến Kant lóa mắt và chảy nước miếng. 

"Hừm ~" Đôi chân thon dài trắng nõn của Ngọc Đường chợt run lên, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. Nhìn Kant lần nữa, cô phát hiện anh đang vùi đầu vào háng, thèm khát chơi đùa với đôi môi hồng mọng và nhỏ giọt của mình. 

“Tsk, tsk, tsk…” Môi bé mỏng như nấm màu hồng lần lượt bị mút liếm, đầu lưỡi không ngừng khuấy động, cánh hoa hé mở thỉnh thoảng lại liếm lên xuống. Một lúc sau, hai chân trắng nõn sứ của Ngọc Đường không khỏi khẽ co giật, mười ngón chân mảnh khảnh của bàn chân nhỏ nhắn cong lên. 

Bàn tay to lớn của Kant phồng lên, anh ôm chặt đôi chân xinh đẹp của Yutang. Anh vùi đầu vào giữa hai chân cô, mút mút môi âm hộ, đưa lưỡi mút vào môi, háng anh khẽ co giật. Một dòng mật hoa chảy vào miệng anh, nhưng hương vị lại khác với mùi thơm của da và mồ hôi.

Nhưng dần dần, Kant cảm giác được bụng dưới càng ngày càng nóng, cặc hắn cực kỳ bồn chồn, nghiêng gần như áp sát vào bụng. Nó hiệu quả hơn Viagra...

Kant hai mắt nóng bừng, hắn liếm liếm khóe miệng ướt át, sau đó nghiêng người về phía trước. Con cặc sẫm màu của anh nhắm vào khe hoa, sau khi được rửa bằng nước bọt, nó càng trở nên đẹp hơn. Quy đầu hình nấm với chiếc ô hếch hướng về phía trước, đôi môi bên ngoài như tuyết bị đẩy ra. Hai bờ môi hồng hào tựa như cánh bướm khép kín, quấn lấy nửa trên quy đầu cong cong.

"Haaah..." Được bao bọc bởi môi bé mỏng manh hơn cánh hoa và mềm mại hơn rong biển tươi, quy đầu màu đen tím trượt lên xuống vài lần, phần thịt mềm mại co rúm lại, một ít mật hoa chảy ra từ khóe hoa. Phần đầu phía trước của quy đầu ngay lập tức được nhuộm một lớp pha lê cảm động.

"Lạc gia nhị tiểu thư... ngươi cuối cùng cũng là của ta..." Kant như rên rỉ lẩm bẩm, vòng eo và mông dày cùng nhau chìm xuống. Chất lỏng mật ong bôi trơn ẩm ướt của quy đầu trực tiếp ép chặt vào khe hở, cái lỗ chặt như cổ tay áo được kéo căng và giãn ra, bao gồm hơn một nửa quy đầu. Đầu chày đã chạm vào phần thịt mềm âm đạo ẩm ướt, nóng hổi và gấp lại, có vẻ như anh ta sắp đâm nó xuống trong giây tiếp theo.

Lúc này, đột nhiên vang lên một tiếng hét lớn: "Hồng Hươu!" (Làm sao điều này có thể được)

Âm thanh đó lớn đến nỗi khiến cơ thể Kant sợ hãi. Con cặc của anh sắp đâm vào sâu trong âm hộ của cô, vô tình nghiêng nghiêng và trượt ra khỏi háng cực kỳ chật hẹp. Nó cọ xát vào đáy chậu mỏng manh và hậu môn màu hồng rồi đập vào chiếc ghế sofa bên dưới. May mắn thay, đây là chiếc ghế sofa da có chất lượng tốt, nếu không dương vật của anh ta có thể đã bị hỏng. 

Dù vậy, Kant vẫn cười đau đớn, nhanh chóng che lấy huyết mạch của đứa bé, tức giận trừng mắt nhìn về phía sau. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Hattori Harris đang nhìn chiếc dây đeo tay với vẻ mặt hung dữ, Kant liền ngậm miệng lại...

Tất nhiên, anh không hiểu được nỗi kinh hoàng trong lòng Hattori Harris lúc này. Vừa rồi hắn nhận được tin nhắn từ sư phụ Simon, mặc dù không có nội dung cụ thể. 

Nhưng bản thân ý nghĩa của tin tức này là chủ nhân đã gặp phải nguy cơ sinh tử, tất cả tông đồ phải bằng mọi giá lao tới! 

Hattori Harris trông tái nhợt. Không giống như những nô lệ máu thấp nhất, cuộc sống của các tông đồ có mối quan hệ mật thiết với chủ nhân của họ. Điều này có nghĩa là chỉ cần Simon không chết thì họ sẽ sống mãi. Mà một khi Simon ngoài ý muốn chết đi, cho dù tiếp theo "Kiêu ngạo" xuất hiện, cũng sẽ không liên quan gì đến bọn họ. 

Bởi vì lúc đó bọn họ đã cùng Simon chết rồi!

"Hmm ~" Hattori Harris rút con cặc nhét vào lỗ mật ong xinh đẹp ra. Dù gà hơi mềm nhưng nó vẫn giống như quả chuối có đầu nấm lớn lật úp. Nó lấy ra hết phần thịt mềm và ẩm đỏ trong lỗ. Sau một thời gian ma sát, màu đỏ đầu tiên trộn lẫn với tinh dịch, nhuộm cho con gà trống một màu hồng nhạt. 

Cái lỗ mật màu hồng gấp khúc lúc đầu không đóng lại mà từ từ mở ra đóng lại, nước tình và máu trinh nữ từ từ chảy ra, nhuộm cái lỗ đít nhỏ thành màu đỏ hồng, trông vô cùng đáng thương và xinh đẹp. 

Nhưng Harris không hề tỏ ra thương xót chút nào. Anh ta thô bạo cọ xát con cặc của mình vào mái tóc sẫm màu và bồng bềnh trên đôi mông của người đẹp, sau đó nhanh chóng mặc quần vào và nhảy ra khỏi cửa sổ mà không thèm chào hỏi. 

Sự việc lần lượt này diễn ra chưa đầy một phút. Vẻ mặt Kant đầy vẻ bối rối, có lẽ anh ta cũng đoán được đã xảy ra chuyện lớn gì đó...

Tuy nhiên, anh lại mỉm cười khi nhìn cô cảnh sát xinh đẹp dang rộng hai chân trên ghế sofa, dáng người duyên dáng và thân hình trần trụi trắng nõn như một chú cừu trắng nhỏ. 

Nhưng bây giờ chuyện gì xảy ra cũng không quan trọng - ngay cả khi bầu trời sắp sụp đổ, điều đó cũng không thể ngăn anh ta đụ cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Nhưng... Kant ánh mắt hướng về phía Lăng Hiên đang lơ lửng trên không trung, cuối cùng dừng lại ở hai cái mông nhỏ tròn trịa như gelatin. 

Sau khi chứng kiến Shikishima tiết lộ trinh tiết của nữ cảnh sát xinh đẹp mà anh hằng ao ước bấy lâu, anh cũng có phần thích thú, đặc biệt là...

Nếu một con gà trống nhuốm máu trinh nữ được nhét vào âm hộ của nhị tiểu thư nhà họ La, chẳng phải sẽ mất trinh sao? 

Dù sao, âm hộ nhỏ của La Vũ Đường cũng chật cứng như bất kỳ trinh nữ nào, không phải chỉ là một chút màu đỏ tươi thôi sao? 

Hơn nữa, cô bé trinh nữ này có ngoại hình rất đẹp. Dù không thể so sánh với nhị tiểu thư nhà họ La nhưng cô vẫn hoạt bát, dễ thương, trẻ trung và xinh đẹp. Dùng làm món tráng miệng trước khi thưởng thức bữa ăn thịnh soạn cũng là sự lựa chọn tốt nhất. 

Vừa nghĩ đến, Kant lập tức ra lệnh cho hai người của mình đỡ Lăng Hiên đang treo lơ lửng trên không. Khi thanh tra cảnh sát nghe chỉ dẫn của giám đốc, anh ta tự nhiên rất bất đắc dĩ. Anh tưởng mình có thể có được tấm màng trinh quý giá của một cô gái xinh đẹp hiếm có nhưng anh vẫn phải uống nước súp trên đầu. 

Nhưng xét cho cùng, những năm làm giám đốc của Kant không phải là vô ích. Anh ta vẫn rất thành thạo trong nghệ thuật phục vụ như một cấp dưới. Chỉ bằng cách đưa ra một cây gậy và một lời hẹn hò ngọt ngào, anh ta mới có thể nuôi dưỡng một con chó trung thành tuân theo mệnh lệnh và điều cấm. Thế nên dù có chút tiếc nuối nhưng anh vẫn “thưởng” cho mỹ nhân cảnh sát bằng đôi chân dang rộng về phía hai người.

Bạn biết đấy, Kant không phải là người duy nhất thèm muốn nữ cảnh sát xinh đẹp nhưng thờ ơ, anh hùng và tài năng Lingxiu...

Chưa kể hai người vui mừng khôn xiết, Kant nhìn cô gái bị trói chân và tay vẫn bị trói chặt. Anh cũng rất hài lòng. Lingxuan đã luyện tập võ thuật từ nhỏ giống như Lingxiu. Cô là người thừa kế đích thực của núi Thanh Thành và rất chú trọng đến việc tu luyện hình thể. Đương nhiên, thân hình của cô ấy rất cân đối, tứ chi thon thả, dáng người thanh tú và duyên dáng.

Một đôi chân thẳng và dài. Cặp đùi hơi gợi cảm không dày hơn bắp chân thon là bao. Cộng thêm làn da trắng như ngọc, hiệu ứng thị giác tự nhiên cực kỳ kinh người. Nó vừa có vẻ đẹp thể thao vừa có nét dịu dàng đặc trưng của một cô gái...

Có lẽ, nếu có thời gian, cô sẽ lại trở thành một nữ cảnh sát dũng cảm và xinh đẹp, nhưng thật không may, khi bông hoa xinh đẹp này sắp nở thì một con bướm hái hoa xấu xí đã đến. 

Một bàn tay to bao phủ bộ ngực hạt tiêu mềm như tuyết và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Những hạt cườm đỏ bừng do bị véo đã bị kéo căng, căng ra và xẹp xuống. Cô gái đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, thân hình trắng như tuyết và thon thả vặn vẹo như một con rắn. 

"Woo ~" Mặc dù so với cô gái trẻ xinh đẹp mà cô ấy không biết tên bên cạnh, cũng như chị gái của mình, cô gái đó đang trong trạng thái tỉnh táo, nhưng đó chỉ là một sở thích tồi để tạo thêm hứng thú cho Hattori Harris, người yêu thích nghệ thuật dây thừng. Mỗi nút năng lượng bên trong cơ thể Lingxuan đều bị các lực lượng kỳ lạ siết chặt, và cô mất đi sự gia trì của năng lượng bên trong. Mặc dù Lingxuan cực kỳ mạnh mẽ so với những cô gái cùng tuổi nhưng cô ấy có thể được gọi là tomboy.

Nhưng trước mặt một cường giả nặng 100 kg, không có cách nào đánh trả được...

Khi Kunda vuốt ve bộ ngực đỏ rực của mình từng chút một, cô gái cố chịu đựng cảm giác dựng tóc gáy và chờ đợi cơ hội. Cuối cùng, cơ thể nặng nề ngồi trên đùi cô khiến đùi cô tê dại tạm thời rời đi vì anh đã chạm vào đùi cô. 

Lingxuan đang chờ đợi cơ hội này. Cô chợt nghiến răng nghiến lợi, đôi chân dài trắng nõn như tuyết và cẳng chân đột nhiên cong lên, đầu gối trắng nõn chụm lại lao về phía cằm Kant. Theo dự đoán của cô gái, đòn này ít nhất sẽ làm rung chuyển hộp sọ của Kant, khiến anh ta ngã xuống và rút lui...

"Đổ vỡ!"

Đôi mắt tâm linh của Lingxuan đột nhiên mở to, bởi vì cô không ngờ rằng đôi chân dài trắng nõn của mình lại bị hai bàn tay to lớn một bên trái một bên phải của Kant khống chế hoàn toàn, như thể bị bàn tay sắt kẹp chặt, không thể cử động chút nào. 

Kant thậm chí còn đi theo đường cong của đầu gối dọc theo bắp chân mịn màng đến mắt cá chân và đặt một đôi bàn chân nhỏ nhắn và dễ thương lên bộ ngực đầy lông của mình. Sự chạm nhẹ nhàng và êm ái của lòng bàn chân khiến Kant ngay tại chỗ thở phào sung sướng. 

Nhưng mười ngón chân hành tây như ngọc của Lingxuan đều cuộn tròn, cô vẫn nhẹ nhàng thăm dò với vẻ hoài nghi. Thay vào đó, cô ấy dường như đang xoa bóp bộ ngực đầy lông của người đàn ông. 

"Ngươi cho rằng ta không có nội lực sao?"

Lingxuan ngẩng đầu lên và nhìn thấy Kant khoe hàm răng trắng to. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của mình bằng một bàn tay to lớn và dùng một lực nhẹ. Cơn đau thấu tim phát ra từ những bộ xương mảnh mai, khiến cô gái co giật toàn thân. Đôi môi đỏ mọng của cô gần như bị cắn, hai hàng nước mắt chảy ra. 

Kant quả thực có một ít tu luyện nội năng, nhưng đó chỉ là rèn luyện bề mặt nhất của màng da, chưa nói đến xương cốt, thậm chí cả cơ bắp cũng không sâu. Lingxuan tài năng và thông minh. Trong bốn giai đoạn của Minh Kim, luyện da, luyện gân, luyện cơ và luyện xương, cô đã chạm đến ranh giới của luyện xương, chỉ còn thiếu chút nữa là có thể sinh ra năng lượng hắc ám thần bí. 

Có thể nói, ở trạng thái bình thường, ba Kant không thể đánh bại một Lingxuan, nhưng bây giờ...

Đôi bàn tay to này khiến cô gái có cảm giác như đang bị một chiếc kìm sắt kẹp chặt. Mười con tằm mềm mại và ngón chân ngọc cuộn chặt lại, những ngón chân tròn bị ép đến mức mất đi màu sắc. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy và cô buộc phải chịu đựng cơn đau. Tuy nhiên, khi Kant kẹp xuống và liếm lòng bàn chân, cô chợt cảm thấy buồn bã và xấu hổ. Cô mím môi và bật khóc.

"Ừm...wu...wuwu...wu, wu, wu, wu...kẻ xấu...anh Xing...cứu tôi với...!" Cô gái nức nở, nức nở khiến người ta mềm lòng. 

Nhưng Kant cảm thấy vô cùng phấn khích. Hắn ghé sát mặt vào ngọc mưa của hoa lê Linh Huyền, thè lưỡi ra mùi tanh từ dưới gò má mịn màng đến khóe mắt. Cảm giác nhục nhã và bất lực mãnh liệt khiến cô gái khóc to hơn. 

Giữa tiếng khóc của cô gái, một tiếng rên rỉ bất thường và hơi thở nặng nề của một người đàn ông đột nhiên phát ra từ chiếc ghế sofa đối diện.

Tôi nhìn thấy hai chiếc tất lụa đen bị rách của Lingxiu, để lộ làn da trắng ngọc xinh đẹp của cô, bị người đàn ông ép vào hai bên người. Cái mông xấu xí của cô ấy thọc xuống dưới, con cặc dày cộm của cô ấy làm rách háng cô ấy, đột nhiên thọc vào cái lồn mỏng manh nơi trinh tiết của cô ấy vừa bị phá vỡ. Những lớp thịt mềm ướt và mỡ mềm quấn quanh người cô, và chúng được phủ một chất lỏng là máu hoặc mật ong. Người đàn ông lao lên đầy phấn khích.

Viên thanh tra cảnh sát còn lại không muốn bị bỏ lại một mình. Anh leo lên cạnh ghế sofa và quỳ xuống. Anh ta vén mái tóc đen của Lingxiu lên và đâm mạnh vào cái miệng đỏ bừng. Cái miệng nhỏ tội nghiệp chưa từng trải qua nụ hôn đầu tiên đã nhận được “nụ hôn đầu tiên” theo một nghĩa khác. 

“Tuyệt quá~”

Thanh tra ngẩng đầu lên, cảm thấy cái miệng nhỏ xinh của nữ cảnh sát xinh đẹp thật ấm áp và mịn màng. Trong miệng có một cái lưỡi trơn trượt run rẩy, được đệm dưới cặc để bù đắp đôi chút cho sự va chạm của hàm răng bạc. Môi trên và dưới đỏ mọng, tròn trịa và “nằm” trên thân chày sẫm màu. Có tiếng “xèo xèo” nhẹ khi ra vào, thân gà đầy những vết nhổ sáng bóng.

Nhìn thấy đồng nghiệp luồn tay vào mái tóc đen, giữ sau đầu Linh Tú và đẩy mạnh, thanh tra cảnh sát bên dưới dường như có cảm hứng cạnh tranh, chỉ dùng răng xé đôi tất mỏng ở chân Lingxiu, để lộ lòng bàn chân trắng hồng và giòn, không có gót đỏ thô ráp. Anh liếm và mút như một con thú hoang, để lại nước bọt như pha lê.

Không có dấu vết nào của vẻ ngoài nghiêm túc mà anh ta thường giả vờ ở đồn cảnh sát. Anh ta trông giống như một con thú trốn thoát ...

Hai cái miệng nhỏ trên dưới đều bị tra tấn cùng một lúc. Cho dù mất trí, Lingxiu không khỏi cau mày, lúm đồng tiền đỏ bừng, hàng mi dài khẽ run lên, hai giọt nước mắt trong suốt chảy ra; Lingxuan, người đang bị Kant chèn ép, không thể nhìn thấy sự sỉ nhục của em gái mình nữa, bởi vì bản thân cô sắp trở thành một con thỏ trắng nhỏ bị làm thịt dưới chày thịt.

Đôi môi hoa thưa thớt mềm mại bị hai bàn tay thô ráp mở ra, lỗ mật bỗng nhiên đỏ hồng, sáng ngời trong suốt, hai cánh hoa xanh đỏ căng phồng từ trái qua phải nở rộ. Môi trong ngoài đều có đường nét rõ ràng, sạch sẽ mềm mại, thịt âm đạo mềm mại khẽ run lên như đang thở. Dưới đáy hố có một cái lỗ nhỏ giống như một vòng xoáy màu hồng đang phát sáng do dòng nước chuyển động.

Kant cảm thấy hơi phấn khích và khám phá hố mật. Những ngón tay của anh xuyên vào lỗ âm đạo màu hồng phát ra tiếng “ríu rít”. Anh chạm vào một vòng màng mềm mại rất cứng trong vòng chưa đầy một đốt ngón tay. Khi anh xoay ngón tay lại, phần gốc của lớp màng mềm mại dường như bị chôn vùi trong lớp thịt mềm nóng hổi và tan chảy. Nó hơi dày và mỏng và mềm như cánh ve sầu ở giữa.

Ở giữa có một cái lỗ rất nhỏ, bị đầu ngón tay chọc nhẹ, Lăng Hiên rên rỉ và run rẩy. Kant nghĩ thầm: "Quả nhiên là một cô gái còn trinh xinh đẹp. Hehe, mình sẽ chấp nhận không thương tiếc". 

Thân thể nặng nề của Kant bị thay thế bởi thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của cô gái, thân hình mảnh khảnh như tuyết trắng, eo gấu dính vào chân tuyết, chày thịt dài như thanh kiếm chạm tới mép chân, đầu rùa khổng lồ màu đỏ tím mở ra với hai môi hoa thanh tú, sau đó - không khí dường như ngưng đọng, khoảnh khắc tiếp theo là một sự sụp đổ kinh hoàng.

Con cặc đen dày, với đà uy nghiêm, đột nhiên chìm vào trong cái lồn nhỏ căng cứng. Cô gái toàn thân run rẩy, đổ mồ hôi như nước, đôi mắt xinh đẹp chợt ứa nước. Nỗi đau xé nát xuyên thấu khiến cô nhận ra mình còn trinh...

Nó đã bị lấy đi hoàn toàn.

Lúc này, không có Hoàng tử quyến rũ, cũng không có Anh Xing đi qua cửa sổ vỡ mà chỉ có cơn đau dữ dội, rách, sưng tấy và xuyên thấu. Thứ nóng bỏng khổng lồ đang nung nấu bức tường mềm mại vừa mới được tu luyện. Nó cực kỳ sâu, cực sâu và nóng bỏng - nhưng lại khiến toàn thân cô gái run rẩy và trở nên lạnh lẽo.

Kant hoàn toàn không quan tâm mà chú ý đến suy nghĩ của cô gái Lingxuan dưới thân mình. Anh chỉ quan tâm đến việc con cặc của mình có được quấn chặt hay không, khi bị bóp cổ có cảm giác dễ chịu hay không, khi bị hút có bị tê hay không...

Lúc này, cô gái vừa mất trinh chắc chắn đã đạt được trăm phần trăm! 

Một lượng lớn chất lỏng đặc và mịn đột nhiên phun ra từ vết rách màng mềm, bao bọc toàn bộ phần thịt còng trong nháy mắt một cách ấm áp. Nó mượt mà và phong phú hơn nhiều so với nước ép tình yêu của cô gái. Kant vừa cử động một chút, con cặc đen dày đã rút ra phần thịt mềm mại trong lỗ, thân dương vật nhuộm một màu đỏ tươi. 

Hơn nữa, ở mép dưới của cái lỗ đã được lấp đầy, nơi màng thịt màu hồng bị ép vào trong vòng, một vệt máu đỏ tươi trườn ra, chảy dọc theo đáy chậu trắng nõn mềm mại, nhuộm những bông hoa cúc hồng đang co lại thành những bông hoa cúc đỏ, sau đó trượt xuống phần mông trắng nõn, nhuộm vài bông hoa mận đỏ tươi trên ghế sofa. 

Như thể thông báo sự qua đi của sự thuần khiết...

Khi sự trinh trắng của Lingxuan bị Kant lấy đi, hàng lông mi dày như quạt của Xuetang ở một bên dường như khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, bộ ngực từ từ rũ xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia khó chịu. Đồng thời, những ngón tay và ngón chân thon thả của cô dường như hơi cong lại, nhưng chuyển động rất nhỏ nên không thể nhận ra. 

Cùng lúc đó, khi chị em Lingxiu đồng thời mất trinh, bầu không khí tục tĩu trong phòng lên đến đỉnh điểm, với những tiếng răng rắc rực lửa, tiếng va chạm thịt giòn và nhờn, tiếng rung chuyển của ghế sofa, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của nữ cảnh sát, tiếng gầm gừ thô bạo của người đàn ông và hai bàn chân ngọc lụa đen gãy vụn lắc lư bất lực trên vai ...

Đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết của Lingxuan được Kant ôm chặt. Con cặc đen và dày như cái chày được bao phủ bởi màu đỏ tươi. Anh ta rút ra gần hết chiều dài, lỗ mật ong dần dần phồng lên và tròn trịa. Sau đó Kant vặn mạnh eo, nhún mông xuống, con cặc dính máu đột nhiên chui trở lại đáy hố. Cứ như thể cô gái đã bị đâm vậy. Vòng eo nhỏ nhắn của cô đột nhiên cong lên, cô run rẩy và rên rỉ.

Tất nhiên, Kant không hề tỏ ra thương xót, dùng đôi bàn tay to nắm lấy đôi chân và mắt cá chân mảnh khảnh của mình, khom lưng và lắc lư hông, rồi bắt đầu lên xuống nhanh chóng; Lingxuan lắc đầu, mái tóc đen đẫm mồ hôi, ướt đẫm trải trên ghế sofa, một sợi tóc dính vào đôi môi đỏ mọng, rên rỉ, rên rỉ và khóc. 

"A, a... wuwu, a... đừng... đau quá... to quá... gãy rồi... ôi!"

Đôi khi đôi tay nhỏ bé của Lingxuan đẩy cơ thể to lớn của người đàn ông một cách hoảng loạn và yếu đuối, đôi khi cô nắm lấy lớp da của ghế sofa ở hai bên âm đạo của mình do lực đẩy mạnh, những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt đến đỏ bừng; cô cảm thấy con cặc đang ra vào một cách thô bạo bên dưới cơ thể mình giống như một con dao thép nóng đỏ đâm thẳng vào nội tạng qua âm đạo của cô, tùy ý tàn phá và khuấy động. 

Nhưng không biết vì sao, giữa cơn đau kịch liệt, Lăng Hiên phát hiện, phần thân dưới sắp bị nghiền nát của mình lại có một cảm giác kỳ lạ, tưởng chừng chua mà không chua, tựa hồ mềm mà không mềm. Tuy xen lẫn với sự tra tấn vô tận nhưng nó giống như một dòng suối ngọt ngào, khiến tâm hồn cô đang trên bờ vực sụp đổ cảm thấy ngọt ngào đến lạ. 

"A, wu~ah, ừm... wu wu... sao có thể... như thế này... à!"

Dần dần, để thoát khỏi cơn đau, cô gái thậm chí còn phát hiện ra rằng mình có thể nhận được nhiều vị ngọt hơn bằng cách cố tình thả lỏng cơ háng. Sau này, cô còn học cách vặn và nâng mông mà không cần thầy hướng dẫn để cặc có thể được đưa vào từ nhiều góc độ khác nhau, để vết thương nghỉ ngơi một lúc, đồng thời các nếp gấp bên trong và âm đạo còn nguyên vẹn khác cũng bị tác động, kích thích. 

Vẻ đẹp kỳ lạ khiến phần sau đầu của Lingxuan râm ran, như thể những làn sóng điện tê liệt đang chạy khắp cơ thể cô. Cơ thể thanh tú của cô trở nên mềm mại hơn, cặp mông nhỏ nhắn của cô càng vặn vẹo mạnh mẽ hơn. Cô gái thút thít, và trong vô thức, cảm giác tra tấn và khóc lóc thuần túy ban đầu đã biến mất. 

Kỳ thực không biết là may mắn hay xui xẻo, nhưng đáy màng trinh của Lăng Hiên dày hơn người bình thường. Đây thực chất là đặc điểm tiêu chuẩn của những cô gái đã rèn luyện bản thân và rèn luyện bản thân từ khi còn nhỏ, bởi cơ thể sẽ trở nên rắn chắc hơn nhờ võ thuật, và lớp màng mềm mại này phát triển và lớn lên một cách tự nhiên cùng với cơ thể cũng không ngoại lệ. 

Màng trinh dày bị phá vỡ bởi quy đầu dày và phần thịt của nấm chỉ bằng một cú ngã. Đương nhiên, nó giống như bị một con dao cắt ra ngay lập tức. Có rất nhiều máu, nhiều hơn nhiều so với một trinh nữ bình thường. 

Nhưng chính vì không có chút cẩu thả nào nên cơn đau không kéo dài lâu. Quan trọng hơn, bản thân âm đạo của cô gái đã rất khỏe mạnh và đàn hồi, đủ sức chịu đựng được sự đụ dữ dội của Kant. 

Cộng thêm lượng lớn máu nhờn chảy ra trong chốc lát, nó hoàn toàn che đậy khuyết điểm do tiết mật không đủ…

Vì vậy, dưới những cú thúc đẩy tàn nhẫn và bạo lực của Kant hết lần này đến lần khác, con người lúc mạnh lúc yếu, và khi cơn đau dần nguôi ngoai, Lingxuan lần đầu tiên trải qua cảm giác hưng phấn đến nao lòng, đẹp đẽ không thể tả do tình dục mang lại! 

Cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ của cô dần dần xâm chiếm, đồng thời, bộ ngực mềm mại của cô bị họ nắm lấy và nhào nặn một cách thô bạo. Hoặc là toàn bộ đỉnh nhỏ bị ấn và xoa trong lòng bàn tay, hoặc là núm vú hồng hào bị kéo mạnh lên, biến bộ ngực mềm mại thành những măng tre nhọn, rồi đột nhiên thả ra, khiến bộ ngực ngọc nhỏ như thỏ trắng nảy lên tự do. 

Cảm giác đẹp đẽ và ngây ngất phát ra từ hai bộ ngực ngọc khiến cô gái cắn môi nức nở, lắc đầu thở dốc. Mặc dù người đàn ông vẫn nắm lấy và tàn phá cô rất thô bạo, nhưng có vẻ như cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm trước vẻ đẹp ẩm ướt của phần thân dưới. Mỗi lần bộ ngực bị nắm lấy một lực lớn, sự đau đớn và tủi nhục trở nên vô cùng yếu ớt trước khoái cảm mãnh liệt.

Đặc biệt là khi núm vú mỏng manh căng cứng và sưng tấy bị nhéo và chọc ghẹo, cảm giác khoái cảm dâng trào khiến cô gái không tự chủ được hét lên, vòng eo thon gọn thường xuyên uốn cong, khiến cặp mông nhỏ nhắn của cô chủ động di chuyển về phía lực đẩy của Kant! 

"Ahhh...!"

Cô gái đột nhiên căng cứng eo và hét lên, một dòng nước nhớp nháp màu hồng đột nhiên phun ra từ mông cô vốn đã nhuốm đầy tuyết đỏ và lộn xộn. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô đạt đến cao trào! 

Lingxuan, người từng là mục tiêu bắt cóc của Charles of Lust, có "Viên Âm" thuần khiết hơn so với những cô gái bình thường. Đó là một cảm giác tuyệt vời, không có cảm giác sảng khoái như khi nhập môn Thiên Linh Cái. 

Đúng hơn, lượng lớn chất lỏng tình yêu được tiết ra khi đạt cực khoái sẽ đặc và nóng. Khi đổ lên dương vật sẽ mang lại cho người ta cảm giác mát lạnh sảng khoái, rất có lợi cho nội lực. Tuy nhiên, đối với Kant, người có trình độ tu luyện thấp, đối với loài chim quả thực không có tác dụng gì. Hay chúng ta nên nói rằng con bò nhai hoa mẫu đơn và đặt hoa trên phân của chúng? 

Lúc này, Nguyên Âm trân quý của cô gái đã tan biến trong vô vọng, mà chỉ khiến Kant cảm thấy lạnh lẽo bao bọc, dương vật của hắn cực kỳ thoải mái. Anh không khỏi thở hổn hển, con cặc bay ra bay vào nhanh hơn, khiến nước trắng đặc sền sệt phun ra và tích tụ bọt tuyết. Cùng lúc đó, thanh tra cảnh sát bên kia đang đâm vào âm hộ xinh đẹp cũng đang ở giai đoạn chạy nước rút cuối cùng, căn phòng tràn ngập tiếng thịt chạm vào nước, tiếng ré lên và tiếng thở dốc trầm thấp. 

Tuy nhiên, ngay khi bầu không khí đang nóng lên đột ngột, một sự thay đổi đột ngột xảy ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Đúng lúc Kant đang thở gấp, đẩy gấp, muốn xuất tinh thì đột nhiên có tiếng động từ bên cạnh, sau đó gió thơm lan ra. Một bàn chân ngọc mỏng manh như băng đá từ bên cạnh, đập vào một bên đầu và cổ của Kant. Đế đỏ mềm tuy không gây tử vong nhưng lại có tác động mạnh.

"Bùm!" 

Một tiếng bang, nét mặt Kunta lập tức chuyển sang sửng sốt và ngây ngất, sau đó khuôn mặt hắn méo mó vì sốc, nước dãi bắn tung tóe và bay thẳng ra ngoài như một mũi tên. Sau khi làm đổ chiếc ghế sofa bên cạnh, anh ta ngã xuống đất với đôi chân giơ lên ​​không trung. 

Một thân ngọc trần trụi và khỏe mạnh không tì vết đứng cao và duyên dáng, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc lụa đen rải rác trên ngực. Hai bộ ngực ngọc nhọn trước ngực đứng kiêu hãnh. Ngay cả khi không có áo ngực, chúng vẫn là hai vòng cung hình bán nguyệt. Hai núm vú hồng hếch lên, vẫn run rẩy như những con thỏ trắng nhỏ. 

Còn dưới vòng eo thon thả có cặp mông tròn trịa như quả lê, vùng háng hình tam giác thanh tú đầy đặn, đồi tuyết mịn màng không có lông, thật là kinh người. 

Nếu không phải Ngọc Đường thì là ai? 

Yutang, người đã khuất phục Kant chỉ bằng một đòn, lạnh lùng nhìn hai thanh tra cảnh sát đang kinh ngạc quay lại. Một người trong số họ vẫn đang vô thức đẩy mông mình. Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Ngọc Đường, anh vô thức run lên. Con cặc của anh run lên, và ham muốn xuất tinh của anh dâng trào. Giống như đổ cháo đặc, anh thả tinh dịch lăn vào trong cái lỗ nhỏ xinh. 

Viên thanh tra cảnh sát với cái miệng nhỏ thông minh lại khéo léo hơn. Anh liếc nhanh về phía bộ quần áo treo cách cửa không xa. Bên trong có một khẩu súng lục. Bất cứ ai tinh mắt đều có thể thấy rằng cô gái xinh đẹp đến kinh ngạc này không có kỹ năng bình thường. Hơn nữa, xét đến việc cô "tỉnh dậy" không lâu sau khi Shikishima Phi thường mạnh mẽ rời đi thì càng ớn lạnh hơn. 

Tuy nhiên, Ngọc Đường chậm rãi di chuyển đôi chân thon thả của mình và đi về phía hai người họ. Diễn biến này dường như đã phá vỡ sự cân bằng ngắn hạn. Viên thanh tra vừa mới xuất tinh vẫn đang run rẩy co giật, trong khi người kia đã rút con cặc ướt át ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình. Cho dù răng pha lê có cào xước quy đầu, anh ta cũng không dừng lại mà lao nhanh về phía bộ quần áo treo trên tường. 

"Huh-!"

Tuy nhiên, Yutang di chuyển nhanh hơn anh. Cô gái khuỵu gối và cúi người về phía trước. Đột nhiên hai chân vô cùng mảnh khảnh, trắng nõn và khỏe khoắn của cô đan vào nhau. Cô lao tới trước mặt thanh tra cảnh sát gần như vào giây phút cuối cùng. Cô bất ngờ quay người, đá sang một bên, tạo ra một tiếng gió trúng vào cổ thanh tra cảnh sát. 

Một đường gợn sóng và tinh tế, ngụ ý sự săn chắc và khỏe mạnh của cơ bắp. Đồng thời, một đôi chân đẹp đến kinh ngạc, mềm mại và đàn hồi giống như một cột ngọc quét qua, lao vào. Bàn chân ngọc nhỏ và những ngón chân mềm mại hơi cong, lòng bàn chân mềm mại hồng hào, mắt cá chân tròn trịa, thanh tú, hấp dẫn. 

Với những đường nét hoàn hảo như vậy, đôi chân thon thả và đôi chân trần vô cùng thanh tú, không còn nghi ngờ gì nữa, nó có một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời. Nếu bình thường thì cho dù bị ôm hôn lên mặt thì thanh tra cảnh sát cũng vui vẻ nhận. 

Nhưng lúc này hắn lại đang né tránh nó như rắn hay bọ cạp, bởi vì hắn tin chắc nếu cái chân dài này thực sự quét qua mình, ngay cả việc đứng dậy cũng khó khăn. 

May mắn thay, thanh tra cảnh sát trước đây đã từng giữ chức vụ đội trưởng cảnh sát hình sự và kỹ năng của anh ta mạnh hơn nhiều so với các đồng nghiệp của mình. Trong cơn nguy kịch, anh ta gục đầu vào tay mà không suy nghĩ, rồi lăn tại chỗ, suýt chút nữa tránh được đôi chân dài uyển chuyển như những cây cột đầy đặn băng giá. Sau đó hắn cũng không từ trên mặt đất đứng dậy mà đột nhiên nhấc chân lên như cá chép, trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngọc Đường. 

Động tác này mang theo dấu vết của sự tàn nhẫn và quyết tâm của một người tu luyện, có thể nói là ngoài dự đoán. Cô đang định vòng tay ôm lấy eo Ngọc Đường, chuyển bại thành thắng, nhưng ai ngờ rằng cô lại dẻo dai như cơn gió vô hình quanh quẩn quanh mình. Với một ngụm sữa như tuyết, cô ấy đã tránh đường và thay vào đó đi vòng ra phía sau viên thanh tra.

"Cái gì...!" 

Chỉ bắt được một tia hương thơm, trong lòng viên thanh tra chợt đình trệ, linh cảm nguy hiểm như sấm sét. Đột nhiên, anh chỉ có thể dùng hết sức quay đầu lại, đập vào mắt anh là cảnh tượng này:

Tôi nhìn thấy cơ thể của một cô gái duyên dáng với những đường cong và gợn sóng tuyệt đẹp. Cô đã giơ chân phải lên cao quá đầu. Những đường nét trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy mạnh mẽ và mịn màng đến kinh ngạc, cô ấy đột nhiên duỗi thẳng thành một con ngựa với mắt cá chân sát tai. Đồng thời, vẻ đẹp ở giữa đôi chân không có lông của cô cũng được bộc lộ trọn vẹn nhờ tư thế, phần bụng dưới trắng như tuyết của cô hơi căng ra. 

Đôi môi nghêu đầy đặn như ngón chân lạc đà bị các cơ hơi hé ra, con bướm hồng mềm mại của ngao sải cánh duyên dáng, giữa cánh bướm có nước lấp lánh, vô cùng quyến rũ và quyến rũ...

Tuy nhiên, có một cái giá phải trả khi chiêm ngưỡng một khung cảnh đẹp như vậy. Giòn như tuyết, đôi chân tròn trịa hồng hào đột nhiên rơi xuống, mắt cá chân nhỏ đập mạnh vào đầu viên thanh tra kèm theo một tiếng gió dữ dội. 

"Pfft!"

Có một âm thanh buồn tẻ nhưng không có sự lộn xộn như một quả trứng vỡ. Âm thanh gót ngọc của Ngọc Đường chạm vào mũ Thiên Lăng của người đàn ông dường như nhỏ hơn nhiều so với âm thanh vẫy tay. Tuy nhiên, viên thanh tra cảnh sát có chút võ công vẫn giữ vững tầm mắt. Trong chốc lát, hắn sùi bọt mép, trợn mắt, sau đó miệng và mũi bắt đầu chảy máu như một bóng ma. 

Sau đó hắn ngã xuống đất như một tượng đài bằng đá, tứ chi vẫn co giật như ếch...

Rõ ràng là Yutang không hề thương xót trong cú đá này. Không chỉ vậy, vết thương của thanh tra còn nặng hơn nhiều so với vẻ ngoài. Hộp sọ của anh ấy đã bị chấn động hoàn toàn và bị trật khớp. Cho dù có được cứu sống thì cũng có thể sẽ phải sống thực vật trên giường suốt quãng đời còn lại. 

Đối với hắn mà nói, đây có lẽ là một hình phạt còn đáng sợ hơn cả cái chết...

"A... đừng tới đây!"

Con thỏ và con chim ưng cũng biến mất, chỉ trong chớp mắt, đồng nghiệp của anh đã trở nên như thế này. Viên thanh tra cảnh sát kia vừa phản ứng lại không có đủ dũng khí như đồng nghiệp. Thay vào đó, anh ta kinh hãi nhìn cô gái mảnh khảnh khỏa thân, với một con rắn thịt phủ đầy nước bọt pha lê treo lủng lẳng ở háng, anh ta rút lui bằng tay và chân. 

Tốc độ của Ngọc Đường mặc dù không nhanh, nhưng diện tích của căn phòng lại có hạn. Anh nhanh chóng áp lưng vào tường và không còn đường lùi. Nhưng dù vậy, anh cũng không dám phản kháng. Thay vào đó, anh cuộn tròn thành một quả bóng, run rẩy và cầu xin sự thương xót. 

Nhìn vị thanh tra cảnh sát rụt rè với làn da trắng ngần và không có dấu vết luyện tập võ thuật này, Yutang đảo đôi mắt đẹp và đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Thay vì đối phó với người đàn ông béo như viên thanh tra cảnh sát quyền lực hơn vừa rồi, cô quỳ xuống trước mặt anh ta. 

Từ khóe mắt, thanh tra cảnh sát phát hiện ra hai đôi chân và cẳng chân trắng như tuyết cân đối và duyên dáng với bắp chân duyên dáng, mắt cá chân thon thả và lòng bàn chân tròn nhỏ, đứng trước mặt anh. Sau đó Bạch Anh ngồi xổm xuống, một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi. 

"Bạn tên là gì?"

Viên thanh tra cảnh sát vừa ngứa ngáy vừa sợ hãi chợt nghe thấy lời hỏi thăm của cô gái. Anh nhân cơ hội ngẩng đầu lên và gần như tham lam nhìn vào chân cô. 

Tôi nhìn thấy một khoảng trống màu hồng giữa hai chân ngọc thon thả đang ngồi xổm. Cặp đùi lạnh giá và mềm mại véo một thung lũng hồng. Ở giữa chân ở cuối, tôi mơ hồ nhìn thấy những con nghêu ngọc đầy đặn như quả đào và những con bướm trắng có đôi cánh rung rinh vì tư thế...

"Nói cho tôi biết tên bạn là gì?"

Đôi mắt ẩn giấu và tham lam của anh ta đảo quanh giữa đôi chân hồng hào nhiều lần, cho đến khi giọng nói có chút thiếu kiên nhẫn của cô gái lại vang lên, anh ta buộc mình phải quay mặt đi, nhìn cô gái xinh đẹp phía trên cô một cách tự nhiên và nịnh nọt. 

“Tôi, tôi là thanh tra cảnh sát cấp cao, Mã Chí Khải…” Thanh tra cảnh sát trịnh trọng nói. 

Ngọc Đường vô cùng hứng thú hỏi tên thanh tra cảnh sát mà cô vừa hạ gục. Mã Chí Khải nói: “Đó cũng là thanh tra cảnh sát cấp cao và cựu đội trưởng cảnh sát hình sự Kỷ Cương.”

"Các ngươi là thuộc hạ trung thành nhất của mập mạp sao?" Yutang chỉ vào Kant, người đang giơ chân lên trời. Mặc dù cú đá của cô không giết chết Kant nhưng có lẽ anh sẽ không thể tỉnh lại trong một thời gian. 

Ma Chí Khải lén lút nhìn đó một lúc, nuốt khan và nói, "Kỳ thực, chúng ta không thể làm gì được... hắn có...bằng chứng của chúng ta."

Đến lúc này, Yutang thực sự đã hiểu rằng không có lòng trung thành tuyệt đối, nhưng với tư cách là giám đốc, Kant có nhiều quyền lực hơn, đồng thời anh ta cũng nắm quyền kiểm soát hai thanh tra cảnh sát...

Sau khi thay đổi ý định, Yutang đã quyết định. 

Đầu tiên cô dùng hàm răng hổ nhỏ cắn một giọt máu trên đầu ngón tay trắng như măng, sau đó treo giọt máu trong suốt như ngọc lên ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình, duỗi ra trước mặt Mã Chí Khải, nói:

“Nếu bạn không muốn giống như hai người họ… hãy nuốt giọt máu này đi.”

Khi anh nói, một vệt hồng quyến rũ lặng lẽ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo như phô mai của Yutang. Mã Chí Khải không biết tại sao, nhưng hắn hiểu, theo phương pháp vừa rồi, hắn không có vốn để mặc cả với cô gái xinh đẹp trước mặt. Hơn nữa, khi một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn như băng tuyết đến trước mặt anh, anh làm sao có thể không liếm chúng? 

"Tử Cửu ~" Phần lớn ngón tay ngọc trắng xanh bị hút vào ngay lập tức, chiếc lưỡi lớn quấn quanh đầu ngón tay rất tục tĩu. Môi Ngọc Đường hơi hé ra, đang định khiển trách, nhưng ngón tay ngọc lại cùng gốc ngón tay bị hút vào trong miệng. Một cảm giác ngứa ran kỳ lạ ập đến, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng, hai chân xinh đẹp như sứ lạnh giá đột nhiên nhéo vào nhau rồi tách ra. 

Nhưng chẳng bao lâu, một tia nước trong suốt được vẽ ra giữa rễ của cặp đùi thanh tú...

“Vừa rồi đều là tại hắn mập mạp...” Ngọc Đường cắn nhẹ môi. Thực ra, sự vuốt ve của Kant đã có tác dụng nào đó. Ít nhất anh ấy đã thành công trong việc khơi dậy ham muốn tình dục của Yutang, thứ dễ dàng bị kích động do ảnh hưởng của "MA". Nó thậm chí còn khác với các loại thuốc thần dược thông thường. Nàng thơ mà Yutang có thực ra là sản phẩm của sự háu ăn thuần túy bằng máu thịt sau nhiều lần thanh lọc, và được cô ấy pha chế ra khả năng dục vọng. 

Hiệu quả mạnh hơn gấp mười lần so với nàng thơ bình thường, đó là lý do tại sao Từ Bành Tuyên thề rằng cô gái không thể thoát khỏi lòng bàn tay anh. 

Mặc dù theo lý do mà nói, Ngọc Đường đáng lẽ phải trở thành một con khốn chỉ nhìn thấy 'sư phụ' Từ Bằng Hiên của mình, giống như mấy chục 'cô gái ngôi sao' đó, nhưng may mắn thay, đó là vài năm trước khi Tưởng Hoa có thời gian ở chung với Giang lão quái vật. Tuy Tưởng Hoa đạt được điều mình muốn nhưng Ngọc Đường lại không đạt được gì. Cô còn có được một thứ vô cùng quý giá, đó là gia tài bí ẩn của Giang gia. 

Đây là sự kế thừa hàng đầu của hệ thống cũ. Bạn phải biết rằng trước khi có những sinh vật phi thường xuất hiện trước mắt công chúng, thực ra đã có những người có siêu năng lực. Họ thường được gọi là những người xa lạ bẩm sinh, chiến binh, linh mục Đạo giáo, v.v., và thậm chí còn truyền lại những siêu năng lực ban đầu được đánh thức ngẫu nhiên qua hàng nghìn năm nghiên cứu. 

Gia tộc Jiang là một gia đình truyền thừa đã xử lý "phù thủy" và "ma quỷ" từ xa xưa. Sức mạnh bên trong mà họ phát triển được giống với "sức mạnh tâm linh" của thiếu nữ Shikishima hơn. Khả năng cận chiến tuy kém nhưng lại sở hữu đủ loại năng lực đáng kinh ngạc. 

Kỹ thuật "trừ tà" kỳ diệu của Giang Anh Cơ bắt nguồn từ điều này. 

Những gì Yutang đang sử dụng bây giờ cũng là một phép thuật đơn giản có thể tích hợp vào trái tim của người bị thi triển và kiểm soát sự sống và cái chết của anh ta. Tuy nhiên, nó chỉ có thể được sử dụng với những người không có trình độ tu luyện. Cơ Cương, cựu đội trưởng cảnh sát hình sự có sức mạnh nội tâm, không thể sử dụng nó lên anh ta. 

Và vì sức mạnh bí mật trong cơ thể ban đầu được sử dụng để ngăn chặn sự bùng nổ của ham muốn tình dục đã bị tiêu hao rất nhiều khi các huyệt đạo được tích điện, và khi đánh bại Cơ Cương, cộng với phép thuật phù thủy được sử dụng bây giờ, và cuối cùng là sự liếm láp tục tĩu của Mã Chí Khải, cho dù chỉ là ngón tay của anh ta, nó dường như đã tạo ra một lối thoát cho dòng nước xuân dâng trào. 

Cơ thể duyên dáng của cô gái ngay lập tức trở nên mềm mại và nóng bỏng! 

Cảm giác tê và ngứa ở háng cô giống như bị kiến ​​cắn. Ngọc Đường không khỏi khoanh chân lại, đôi chân thanh tú cọ xát vào nhau. Tuy có chút cảm giác mát lạnh nhưng đôi chân tròn trịa và đôi chân đầy tuyết rất nhanh đã bị chất lỏng mật ong cọ xát, trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Lực ma sát không chỉ giảm đi đáng kể mà còn làm trầm trọng thêm cảm giác bị trầy xước không thể chịu nổi. 

Nhưng bùa chú sẽ mất một thời gian để thực hiện nên Ngọc Đường chỉ có thể chịu đựng…

Nhưng cái giá phải trả là đôi chân dần trở nên ẩm ướt, dấu vết ướt át chảy xuống đùi trong, dấu vết chất lỏng trong suốt như pha lê treo trên cặp mông tròn trịa, như trăng trong mưa, vô cùng dâm đãng. 

Mã Chí Khải vẫn đang tập trung liếm ngón tay ngọc thon dài của cô gái, cảm nhận được vị ngọt kỳ lạ hòa lẫn với hương thơm cơ thể nhẹ nhàng và ấm áp len lỏi vào trái tim mình, nhưng mũi anh đột nhiên ngửi thấy một chút hương thơm chua ngọt, nồng nàn và thơm ngát, như mật hoa và quả mọng, có chút hương xạ hương lan gai trong tĩnh lặng, không hiểu sao gợi nhớ đến cùi chín mọng nước, miệng anh bất giác chảy nước miếng. 

Và khi anh nhìn xuống, anh cũng phát hiện ra một tia sáng le lói trên háng cô gái...

Trong khoảnh khắc, con cặc vốn chưa cương cứng hoàn toàn do xúc động của anh đột nhiên đứng thẳng và cúi sát vào bụng anh. Đồng thời, động tác mút vào miệng anh trở nên táo bạo và tục tĩu hơn. 

"Hmm ~" Một tiếng rên rỉ quyến rũ đột nhiên phát ra từ đôi môi hồng hào của Yutang, điều này ngay lập tức khiến Ma Chí Khải có thêm dũng khí. Anh ta thực sự đã nhổ ngón tay của Yutang ra, cái lưỡi rộng màu đỏ tím giống như một con côn trùng đang quằn quại dọc theo mu bàn tay mịn màng và thanh tú, liếm cánh tay củ sen thon dài mượt mà và gần như không có dấu vết của lỗ chân lông thô ráp. 

Và khi cái đầu xấu xí của anh ta vượt qua khuỷu tay mềm mại của Yutang và liếm gần nách và bên cánh tay củ sen, thậm chí thỉnh thoảng còn thè lưỡi liếm vài ngụm bộ ngực tròn trịa xinh đẹp vắt vào một bên cánh tay, cô gái không hề tỏ ra phản kháng. Thái độ phục tùng của anh khiến Ma Chí Khải càng can đảm hơn. 

Liếm dọc theo bên ngực đầy đặn đến mép quầng vú cực hồng, quầng vú nhỏ của cô gái nhợt nhạt như hoa anh đào bỗng sưng lên như chiếc mũ nhọn màu hồng, có một quả anh đào nhỏ màu đỏ tươi đứng như một ụ nổi.

"À!" 

Khi quả anh đào nhỏ dùng đầu lưỡi biến dạng quyến rũ, lập tức bị liếm, để lại một vệt nước bọt trơn bóng, Ngọc Đường phát ra một tiếng rên ngọt ngào, bắp chân không khỏi mềm nhũn, cái mông nhỏ ướt như tuyết ngồi thẳng trên mặt đất. 

Đôi chân khỏe khoắn và thanh tú đột nhiên mở ra, để lộ hai cái mông ướt đẫm tuyết, cùng với hình ảnh tuyệt đẹp của con nghêu ướt trên háng. Ma Chí Khải hưng phấn thở ra, quên mất nỗi sợ hãi vừa rồi, lao thẳng vào cô gái đang ngã xuống đất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Với tiếng gió rít bên tai, Hattori Harris nhảy giữa các tòa nhà với tốc độ cao, giống như một con dơi trong đêm tối...

Sư phụ gửi tin nhắn gần mười phút trước, hắn từ nội địa đến. Tuy nhiên, sư phụ Simon đang nhanh chóng trốn sang bờ biển, khoảng cách càng ngày càng rộng khiến anh lo lắng. 

Tín hiệu do Simon gửi ở mức cao nhất. Anh ta từng nói với những sứ đồ này, một khi tín hiệu này xuất hiện, họ phải đến trong vòng mười phút... nếu không, anh ta có thể chết! 

Vì vậy, Hattori Harris chỉ có thể tuyệt vọng sử dụng sức mạnh phi thường của mình để thay đổi đặc tính tăng cường sức mạnh của đôi chân trong thời gian ngắn, tăng cường đáng kể khả năng nhảy của mình. Sau đó, anh có thể nhảy giữa các tòa nhà cao tầng và lao tới chỗ Simon. 

Hơn nữa, bạn phải biết rằng ngay cả khi bạn là sinh vật siêu nhiên được tăng cường cấp độ nguy hiểm, bạn cũng có thể bị vỡ tan thành từng mảnh nếu vô tình rơi từ độ cao vài trăm mét. Trong trường hợp đó, ngay cả khả năng phục hồi mạnh mẽ do Simon ban cho cũng có thể không có tác dụng. 

Sở dĩ Hattori Harris nhiệt tình và mạo hiểm như vậy đương nhiên không phải hắn trung thành với Simon như thế nào, mà là vì lợi ích liên quan, và đó là lợi ích sống còn. Một mặt, anh ta có thể hồi phục sau mọi vết thương, mặt khác, sau khi mất đi chủ nhân, anh ta có thể đột ngột qua đời với tư cách là một tông đồ. 

Anh không còn lựa chọn nào nữa! 

Và sau vài phút, các tòa nhà cao tầng dần trở nên thưa thớt, khi chúng tôi đi qua một cộng đồng ven biển và chuẩn bị đến bờ biển, đột nhiên trên vùng biển tối tăm phía trước, ánh sáng vàng rực rỡ như mặt trời rực rỡ. Khoảnh khắc này khiến người ta có ảo giác như mặt trời đang mọc trong đêm tối! 

Tuy nhiên, cái nắng chói chang không kéo dài lâu, có lẽ chỉ nửa giây. Tiếp theo là hơi nước dâng cao và sóng xung kích giống như một vụ phun trào núi lửa. Kính của tất cả những ngôi nhà hướng ra biển đều vỡ tan, làn hơi nước dày đặc lao về phía Harris, nhanh chóng bao phủ bụng Harris một lớp giọt nước ướt.

"Bậc thầy...!" 

Cùng lúc đó, Hattori Harris cảm thấy mối liên hệ không thể giải thích được giữa mình và Simon đột nhiên giảm hơn 80%. Mặt anh tái nhợt. Mặc dù không thể xác nhận rằng họ chắc chắn sẽ chết sau cái chết của Simon, nhưng việc vết thương nhanh chóng hồi phục và cuộc sống vĩnh cửu không còn phải nghĩ tới nữa.

Anh đứng trên nóc một căn phòng, chờ hơi nước biển hôi hám phả vào mặt tan đi. Trong quá trình này, anh rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng mặc dù mối liên hệ không thể giải thích được giữa sư phụ Simon và anh đã bị giảm đi phần lớn, nhưng nó giống như một củ sen sau khi bị cắt đứt vẫn còn kết nối, luôn có một tia kết nối không bị đứt gãy. 

Hơn nữa, cảnh bình minh rực rỡ không bao giờ xuất hiện nữa, và bờ biển dường như đã trở lại bình yên ngoại trừ một con sói. Tuy nhiên, đôi tai nhạy cảm của anh cũng phát hiện được tiếng chuông báo động đang dần tụ lại từ mọi hướng. Trước khi có nhiều người đến, anh phải tìm chủ nhân trước. 

Mặc dù vị chủ nhân bí ẩn có thể vẫn còn ở đó nhưng Hattori Harris vẫn quyết định thử. Suy cho cùng, sự cám dỗ về sự bất tử còn lớn hơn bất kỳ sự cám dỗ nào trên đời! 

Dưới đáy một hố cát khổng lồ nơi nước biển tràn vào, Harris lặn xuống nước và đào được người chủ đang hấp hối Simon ra. Toàn bộ quần áo của anh ta đã biến mất, chỉ còn lại đôi cánh cụt trên lưng. Cơ thể anh ta dường như bị trúng một viên đạn đại bác từ phía trước, xương cốt nhợt nhạt và nội tạng màu đỏ như máu trộn lẫn với cát lộ ra khắp nơi. 

Những sợi cơ màu hồng phía ngoài quằn quại và vươn dài ra như một đám tuyến trùng, cố gắng đan xen vào nhau và bao phủ bề mặt cơ thể một lần nữa, nhưng tốc độ dường như rất chậm...

Còn hơi thở của Simon thì khó thở, như thể có thể ngừng lại bất cứ lúc nào. 

“Đặt…” Khi hàm răng không môi của Simon nghiến chặt vài tiếng phát ra tiếng rít, đồng thời đôi mắt xanh lục khốn khổ nhìn thẳng tới, ngay cả sát thủ tàn ác cũng không khỏi rùng mình. 

Nhưng anh không thể dừng lại trước mệnh lệnh của chủ nhân. Anh chỉ có thể ghé đầu lại gần hơn và lắng nghe, "Lấy...của em..."

Giọng nói trở nên rõ ràng hơn, đồng thời cổ Simon run rẩy nâng lên. 

"Hãy cho tôi...máu của bạn!"

Hattori Harris chưa kịp phản ứng thì hai cánh tay với cơ bắp bị cắt xén vô cùng bất ngờ tóm lấy anh, buộc đầu anh phải cúi xuống. Cùng lúc đó, mùi máu tanh xông vào mũi, hắn đột nhiên nhìn thấy một cái miệng đầy máu cắn hắn khóe mắt. 

Và vị trí đó hóa ra là của tôi, động mạch chính ở cổ tôi! 

Trong cơn tuyệt vọng, Hattori Harris bất ngờ nghiêng người, suýt tránh được điểm chí mạng, nhưng cơn đau xuyên thấu tủy đột ngột dâng lên từ vai phía dưới cổ. Dưới cơn đau dữ dội, máu bị hút đi như nhỏ giọt, nửa người đột nhiên trở nên lạnh lẽo. 

Anh thậm chí gần như không thể hét lên. 

Đồng thời, các sợi cơ trên cơ thể Simon phát triển nhanh chóng như thể đang dùng hormone tăng trưởng, liên kết với nhau, bao phủ các cơ quan nội tạng trong một phút và tái tạo mô da mịn màng trong ba phút. Lúc này, Hattori Harris đã bị hút đến mức toàn thân tím tái, mắt lồi ra và gần như đã chết. 

Nhưng Simon không bao giờ ngừng hút máu, ngay cả khi da cậu đã mọc ra, lông mày và tóc bắt đầu mọc. Cho đến cuối phim, Hattori Harris trông hốc hác và không còn chút máu. Trông anh ta như già đi hai mươi ba mươi tuổi, tóc từng sợi bạc trắng với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy. 

Simon lắc đầu thương hại và buông đôi môi đầy máu của mình ra. 

Nếu vừa rồi hắn hút máu của Yoshihara Tsubaki thì hắn có thể hồi phục gần như hoàn toàn, nhưng mức độ nguy hiểm sẽ không thành vấn đề. Tuy bề ngoài nhìn như đã bình phục nhưng bên trong vẫn còn vô số vết sẹo nhỏ xíu, chạm đến tận tế bào. 

Và loại sẹo này khó phục hồi nhất, giống như bức xạ hạt nhân. Điều quan trọng hơn là để chống lại đòn tấn công mạnh mẽ của Hùng Na, anh gần như dùng hết sức lực để chống cự, tránh bị bắn thành từng mảnh, nhưng sức lực thậm chí còn yếu đến mức thậm chí không thể phục hồi được vết thương trên bề mặt. 

Nếu không phải 'chó săn' mà anh nuôi không kịp đến, có lẽ anh đã kiêu ngạo và sẽ theo bước ghen tuông và thịnh nộ...

Nhìn con 'chó săn' suýt bị hút chết trong tay, Simon không hề tỏ ra cảm kích chút nào. Ngược lại, anh cảm thấy đó là một gánh nặng, bởi vì mặc dù ngôi sao lao tới biến mất chỉ sau một đòn, nhưng anh có thể bất cẩn và có thể quay lại kiểm tra bất cứ lúc nào. 

Mang theo 'chó săn' này quá bất tiện, nhưng anh không muốn nó rơi vào tay những người đang tới, nên anh trực tiếp ném người đàn ông hốc hác Shikishima trở lại hố, đồng thời kích hoạt telekinesis để chôn cát xung quanh cho đến khi hố lấp đầy. 

Sau đó anh ta cởi trần, quay người và bơi xuống biển... Anh ta sẽ quay trở lại Shikishima, và lần này... anh ta sẽ không bao giờ đặt chân đến Shenshi nữa cho đến khi bình phục hoàn toàn. 

Để hồi phục, hai người phụ nữ phải di chuyển. Bơi trong nước, Simon lẩm bẩm: "Yoshihara Tsubaki, Con thần Kokonoe..."

Một người là Nữ hoàng Sakura, còn người kia là thánh bảo trợ của Shikishima. 

****

Trên những ngọn núi ở Quý Châu, những ngôi sao lấp lánh, những ngọn núi rộng lớn, giống như những con thú hoang đang bị áp lực của nhiều mối nguy hiểm. 

Trên bầu trời, đèn bay xanh đỏ nhấp nháy rực rỡ, còn có tiếng cánh quạt vo ve. Một chiếc trực thăng hiện ra trong đêm tối, ngồi một mình trên băng ghế rộng phía sau là một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc áo khoác trắng không vừa vặn lắm. Cô có dáng người tròn trịa, mái tóc đen dày như thác nước, cặp kính gọng bạc trên khuôn mặt thanh tú và trí thức.

Dù chỉ trang điểm nhẹ nhưng cô vẫn trắng như tuyết và rạng rỡ ở đó. Một đôi chân thon dài phủ lụa đen mịn duỗi ra, chồng lên nhau và dài ra đáng kinh ngạc. Những ngón chân bằng lụa đen như cánh sen được móc tinh nghịch vào đôi giày cao gót hẹp màu trắng bạc.

Tư thế vừa trang nghiêm lại vừa tao nhã, phảng phất nét đáng yêu của một cô bé. Chính là Triệu Chỉ Nhiên cách đây không lâu ở căn cứ sâu trong núi Quý Châu.

Đôi cánh tay có củ sen trắng như tuyết nâng đỡ chiếc cằm có đôi má tuyết thanh tú của cô. Đôi mắt mùa thu sáng ngời của cô hiếm khi tập trung vào thông tin mà đang nhìn chằm chằm vào bầu trời đêm bên ngoài cửa sổ trực thăng. Những ký ức, sự ngọt ngào và u sầu hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cuối cùng đọng lại ở sự quyết tâm. 

Dù có chuyện gì xảy ra, không ai được phép làm tổn thương Ah Dong, ngay cả khi gia đình anh muốn chạm vào anh, điều đó cũng đúng...

"Chúng ta sắp đến sân bay rồi!" phi công quay lại và hét lên. Triệu Chỉ Nhiên liếc nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn thấy những đường lửa đan xen trên đường chân trời tối tăm cách đó không xa, giống như một chuỗi những viên ngọc trai phát sáng. 

Giữa hai hàng đèn, sân bay đã hiện ra trong tầm mắt. 

"Tôi ở đây, A Đông..."

****

"Bố!" Một cái tát thật mạnh, nửa gò má mập mạp của Mã Chí Khải đột nhiên sưng lên. Anh cảm thấy toàn thân choáng váng, thậm chí không biết mình đang ở đâu, một luồng ánh sáng dữ dội gần như thoát ra khỏi mắt anh. 

Nhưng đột nhiên, hắn lại nhớ tới tình huống hiện tại, trái tim hắn đột nhiên co rút lại, hắn tỉnh táo trở lại. Cơ thể anh đang run rẩy. Nó khác với con hổ vừa lao về phía anh, anh đang cúi rạp người lại như một con chuột. 

Tuy nhiên, Yutang, người tát mạnh Ma Chí Khải, dường như choáng váng và không có hành động gì thêm. 

Mã Chí Khải đang cầu xin sự thương xót không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đã đỏ bừng như ngọc, chóp mũi trắng như tuyết đang chảy ra những giọt mồ hôi mịn. Mọi bộ phận trên cơ thể thanh tú của cô, chẳng hạn như đầu ngực, khớp, tay chân và làn da mỏng khác, đều có một màu đỏ hấp dẫn. Nổi bật trên những giọt mồ hôi mịn là một vẻ đẹp quyến rũ khó tả của mùa xuân. 

Nhìn người đàn ông nằm trên mặt đất, Ngọc Đường nhẹ nhàng nghiến răng, đôi mắt đẹp lóe lên tia sáng, một chút sát ý lóe lên mấy lần, nhưng đã được hóa giải dưới vẻ mặt ngày càng đỏ bừng và say sưa. Cùng lúc đó, đôi đùi thon dài trắng nõn như ngọc của cô lại vô tình cọ vào nhau, giữa hai chân mềm mại toát ra một dòng nước chói mắt đến ly kỳ. 

Một lúc sau, cô gái thở dài, đứng dậy đi đến trước mặt người đàn ông, nâng thân hình trần trụi như tuyết lên, đặt năm ngón chân trắng như ngọc lên cằm anh ta, ra hiệu cho anh ta ngẩng đầu lên. 

Bàn chân ngọc có mùi thơm khó tả, ấm áp như mỡ cừu và ngọc, nhưng lại có chút ẩm ướt, bắp chân mịn màng mềm mại có ánh sáng trắng như sữa trải dài ra như sứ trong suốt. Ma Chí Khải nhất thời không biết ý định của cô gái, nhưng ngay sau đó anh lại rơi vào trạng thái xuất thần. 

Hóa ra đôi chân mềm như tuyết của cô gái thực sự đã trượt từ cằm đến môi anh. Cảm giác những ngón chân mềm mại như phô mai đông lại, trơn như bột nhưng lại có những viên ngọc trong suốt khiến người ta phát cuồng vì phấn khích. 

Và khi năm ngón chân ngọc gọn gàng đáng yêu trông như măng xanh chạm vào môi anh, gợi ý không thể rõ ràng hơn. Anh ta lập tức bỏ nỗi sợ hãi ra sau lưng, hưng phấn mở miệng đưa năm ngón chân ngọc mảnh mai tinh xảo vào miệng, sau đó không ngừng mút và mút "hít, tss".

Một vị ngọt kỳ lạ tan chảy giữa môi và răng anh. Mã Chí Khải vô cùng kinh ngạc khi phát hiện bàn chân ngọc của cô gái không chỉ có mùi thơm ngọt ngào mà còn có vị như một lớp mật ong pha loãng với nước giữa các ngón chân hành tây. Chúng hơi ngọt ngào và vô cùng quyến rũ. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là những ngón chân ngọc hình củ hành cùng vị ngọt giữa các ngón chân thanh tú không hề cạn. Dù bạn có hôn thế nào thì chúng vẫn như bôi mật nhẹ. Hơn nữa, rễ ngón chân ngọc rất tinh xảo, xương thịt đều đặn, giống như măng xuân mới bóc vỏ, con tằm ngọc tinh xảo, mềm mại như không xương. 

Chiếc lưỡi mềm như dao găm tự do xuyên vào các ngón chân non nớt, liếm qua lại, để lại nước bọt dính trong rãnh ngón chân rồi liếm xuống. Cặp mông của đứa bé hồng hào mịn màng như bột, đệm bàn chân trước gần như không có nếp nhăn, lòng bàn chân cong màu trắng hồng, gót tròn không tì vết, lòng bàn chân nhỏ trần trụi trong thời gian ngắn đều bị liếm đầy vết nước bọt. 

Nó trông ngày càng trong trẻo, ẩm ướt và hấp dẫn hơn...

Hơi thở của cô gái lặng lẽ gấp gáp, một dòng nước ướt thực sự chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô, gần như chạm tới đường cong của đầu gối thanh tú của cô. Tuy nhiên, Ma Chí Khải, người đã hôn lên bàn chân ngọc, vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Anh nhấc lòng bàn chân nhỏ vừa liếm lên rồi hôn lên con bê sứ mịn màng. 

Mồ hôi mịn chảy ra từ làn da thơm và mềm mại của Ngọc Đường giống như bàn chân ngọc, có chút ngọt ngào. Nó không thể so sánh với các sản phẩm nhân tạo thô tục như nước hoa. Nó đến từ hương thơm tuyệt vời và thơm mát được tiết ra một cách tự nhiên bởi làn da đẹp đẽ. Nó ấm áp, nhớp nháp và ngọt ngào, với ham muốn mạnh mẽ xuyên qua cơ thể. 

“A ~” Dưới sự mút không tự chủ, trên chân ngọc của cô gái để lại một vết đỏ nhạt, gợi ra một tiếng rên rất quyến rũ, dường như hàm ý bất mãn, nhưng cũng ẩn chứa sự dịu dàng và tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

Thấy cô gái có vẻ đang yêu, Ma Chí Khải càng bạo dạn hơn, liếm dọc theo đôi chân thon dài mịn màng, vượt qua đầu gối nhỏ tròn, cặp đùi mềm mại mượt mà ở ngay trước mặt mình. Đột nhiên, Mã Chí Khải ngửi được trong mũi một mùi thơm kỳ lạ, có vị ngọt của da thơm, nhưng càng thơm và đậm đà. 

Ngoài ra, nó còn có mùi hương quyến rũ hơn nữa, giống như mùi trái cây và mùi hoa hòa quyện vào nhau, như thơm mà không tanh, tanh mà không tanh, một mùi quyến rũ khiến người ta chỉ ngửi thấy là muốn nổ tung! 

Anh theo hơi thở và nhìn thấy hai đôi chân trong suốt như băng tuyết, tròn trịa và mảnh khảnh nhưng lại thanh tú và duyên dáng như tinh linh. Giữa đôi chân dài mộng mơ, vài vệt nước trong suốt trườn xuống, theo nguồn. Đó là dòng suối hồng tràn ngập giữa thung lũng tuyết trắng như ngọc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Mã Chí Khải kích động lè lưỡi, vươn đầu và cổ, cố gắng hết sức chạm vào chỗ mềm mại màu hồng ướt át. Nhưng ngay khi má anh xoa xoa đùi trong mềm mại như ngọc của Tuyết Chu, Ngu Đường đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Dưới làn da vô cùng mềm mại, dường như đột nhiên có những cơ bắp đàn hồi căng ra, những cơ trắng nõn thon thả phồng lên ở gốc chân. 

"Ahhh...!"

Mã Chí Khải lập tức hét lên, cảm thấy má mình bị véo vào vô cùng đau đớn. Trong cơn tuyệt vọng, anh thè lưỡi với nước bọt nhỏ giọt và bừa bãi liếm vào bên trong cặp đùi săn chắc và mịn màng của Yutang. 

"Ừ ~ ừ ~!"

Anh nghe thấy âm thanh mảnh khảnh của cô gái nghiến răng, đôi chân khỏe mạnh ôm lấy má và cổ anh khẽ co giật, nhường chỗ cho anh thở. Nhân cơ hội này, Mã Chí Khải dùng lưỡi liếm mạnh hơn, thậm chí còn tiếp tục dùng môi nhấp một ngụm. 

Phải biết rằng cô gái tuy cơ bắp được rèn luyện rất khỏe nhưng làn da lại mịn màng mềm mại như sứ mỏng đẹp nhất, làn da trắng nõn béo ngậy lại thanh tú lạ thường. Người đàn ông mút và liếm cô không chút do dự, để lại những vết đỏ và dấu hôn gây sốc. 

"Ân, a... ngươi..." Vô tình, Ngọc Đường mặt đỏ bừng, lông mi dài run rẩy, đôi mắt đẹp thanh tú như măng, trên bộ ngực trắng nõn mềm mại, những nụ anh đào bao quanh bởi vầng sáng hồng cũng dựng lên sắc lẹm, giống như ngón tay em bé hếch lên, run rẩy run rẩy trên đồi tuyết. 

Vòng eo thon gọn săn chắc như rắn, một đôi đùi trắng như tuyết cũng không ngăn cản được anh nhiều mà đã nhẹ nhàng đặt lên vai Mã Chí Khải. Một đôi chân thanh tú xinh đẹp, mềm mại như bột, đặt trên lưng hắn, thậm chí còn có xu hướng móc vào nhau. 

Đối với Ma Chí Khải, con đường đến Đào Viên không còn trở ngại nữa! 

****

Tầng trên cùng của tòa nhà Roselle. 

Những ngôi sao bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không sáng bằng những ánh đèn rực rỡ trải ra trên mặt đất. Trong chốc lát, nó thậm chí còn khiến người ta ảo tưởng rằng bầu trời đêm đã bị đảo lộn. 

Mặc dù lúc này đang là tháng bảy, nhưng vẫn có sự chênh lệch nhiệt độ nhẹ cách mặt đất hàng trăm mét, nên khi một lòng bàn tay nhẵn màu hồng cam vỗ vào mặt trong của tấm kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, rồi rơi xuống một chút, tấm kính để lại một vết cọ nhỏ hình thành từ hơi nước màu trắng. 

Và bước qua cửa sổ kính, đó là một văn phòng lớn không có đèn. Dù bật điều hòa nhưng vẫn ấm áp như mùa xuân và đầy gợi cảm dưới hơi thở hổn hển. 

Dưới ánh sáng mờ ảo ngoài cửa sổ, người ta có thể nhìn thấy một thân hình phụ nữ trắng như tuyết và duyên dáng với đôi chân ngọc thon dài cong vào trong, vòng eo thon gọn và vòng eo thon gọn, mái tóc đen như thác nước rải rác trên tấm lưng trắng trẻo và cân đối.

Còn đôi bàn tay ngọc thon dài như cổ hạc đang loay hoay giữ lấy tấm kính, để lại vô số dấu tay. Những ngón tay mảnh khảnh như măng lúc thì uốn cong lúc lại duỗi ra, qua những đốt ngón tay căng cứng lộ ra một chút hồng cam, đặc biệt đáng yêu.

Đằng sau cơ thể phụ nữ trắng trẻo gần như phản chiếu ánh sáng trong đêm này là một bóng dáng cao lớn đứng trong bóng tối. Anh không thể nhìn rõ người trước mặt, nhưng có một đôi bàn tay to lớn từ trong bóng tối vươn ra, nắm chặt lấy vòng eo thon dài trắng trẻo của người đẹp. Vòng eo dày không ngừng ép vào cặp mông tròn trịa hếch lên của cơ thể phụ nữ, trắng như trăng. 

"Phà, phạch..."

Cùng với âm thanh da thịt vỗ mạnh, cặp vú đầy đặn kiêu hãnh trên ngực mỹ nhân giống như những chiếc chuông bụ bẫm, rung chuyển qua lại, làn da đầy đặn xinh đẹp xẹp xuống như tuyết. 

Từ phía sau có thể nhìn thấy một miếng thịt dày như cánh tay di chuyển ra vào bên trong cái mông tuyết đầy đặn, căng mọng, săn chắc và khổng lồ. Dưới ánh đèn mờ nhạt, nó tỏa ra thứ ánh sáng ướt át đầy rùng rợn.

"A, a, ừm... to quá... ugh... chết tiệt tôi đi... a!" 

Người đẹp không ngừng rên rỉ, than vãn và khóc lóc, như thể cô không thể chịu nổi, nhưng mông cô thỉnh thoảng lại vặn vẹo và di chuyển lên để gặp cô. Cặp mông trắng ngần của cô ấy gợn sóng, những chiếc mũ trắng xào xạc, và có thể nhìn thấy chất lỏng là mồ hôi hoặc tinh dịch bay ra, cực kỳ dâm đãng.

"Kế hoạch diễn ra như thế nào?"

Trong lúc giao tranh thể xác, lực đẩy chậm lại, giọng nói trung niên từ tính của người đàn ông vang lên. 

Một trong những cánh tay củ sen trắng như tuyết của người đẹp lại trèo lên ngang tầm kính, vòng eo tạo thành một đường cong lõm quyến rũ. Cặp mông tuyết của cô run rẩy và nghiêng cao hơn, giống như hai ngọn núi tuyết tròn trịa. Vòng eo của cô trở nên thon gọn hơn và mông cô trở nên đồ sộ hơn. Cô ấy vừa có những đường cong của một cô gái vừa có sự bụ bẫm của một thiếu nữ, với một chút gợi cảm mà ngay cả một phụ nữ trưởng thành cũng không thể tìm thấy. 

Cô thở hổn hển, quay đầu lại, để lộ khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy hồng hồng trong mây mưa, thở hổn hển: "Tôi đã... nhờ La Tần quyến rũ Florence..."

"Hả? Không phải tôi bảo cô quyến rũ anh ta sao?"

"Nhưng... ừm ~ a..." Người đẹp đột nhiên vặn vẹo tới lui hai lần, cặp mông đầy đặn nuốt chửng con cặc mấy lần như một kẻ háu ăn. Người đàn ông không hề dao động nhưng cô vẫn ngẩng cao đầu và không ngừng rên rỉ. Đôi chân tuyết tròn và mảnh khảnh của cô run rẩy và yếu ớt, một vệt chất lỏng như sữa đậu nành nghiền mịn đang chảy xuống từ chỗ uốn cong của đầu gối cô. 

"Chồng sắp cưới của tôi, không phải... ừm ~ mới quay lại... Tôi không muốn anh ấy... phát hiện ra..." Vừa nói, cô vừa rên rỉ càng quyến rũ, cặp mông đầy đặn mịn màng như quả đào nứt nẻ, cô từ từ trượt đi trượt lại trên con cặc dài và dày. 

"Ồ..." Người đàn ông hàm ý đáp lại, đột nhiên đưa bàn tay to lớn vuốt ve cặp mông đầy đặn, sau đó dang rộng sang hai bên, lộ ra môi âm hộ đỏ mọng mềm mại đang cắn chặt miếng thịt dày, lỗ đít nhỏ nhắn chứa đầy tinh dịch, co rút lại như một bông hoa cúc đẫm sương. 

Đôi môi thịt căng tròn, sát vào gốc chân, đỏ bừng, sưng tấy do ma sát, tắc nghẽn nhưng vẫn lộ ra màu hồng nhạt. Chúng đầy đặn như những cánh hoa đào chín nhưng lại không có một chiếc lông mao nào thừa ở môi ngoài. Vì vậy, tầm nhìn gà ra vào không bị cản trở và vô cùng tục tĩu. 

Tôi nhìn thấy đôi môi non mọng đỏ mọng nở ra khi chày thịt rút lui, sau đó miếng thịt mềm cắn vào thân chày. Những lớp mật đỏ mọng như nước được rút ra xung quanh thân chày có gân xanh bao quanh, gần như lộ ra một hai centimet, rồi “ngượng ngùng” rút lại, chỉ để lại thứ chất lỏng màu trắng đục như cháo đặc trên những bắp thịt nhô ra. 

"A...!"

Con cặc dày và nóng bỏng cạo đi những lớp nếp gấp thịt mềm mại, làm cho vòng eo của người đẹp mềm mại đến tê dại, chiếc cổ dài như thiên nga hơi hếch lên, mái tóc đen xõa như thác nước xõa xuống vai và cánh tay, tiếng rên rỉ như mơ, xen lẫn một chút tiếng khóc hỗn loạn. 

Khi dương vật không nhỏ hơn cẳng tay của một đứa trẻ, với những đường gân sưng tấy và da thịt sẫm màu hung dữ, được kéo ra đến cửa hang, lờ mờ nhìn thấy quy đầu được giữ ở giữa bởi hai miếng bơ tròn trịa, người đàn ông hít một hơi, nắm lấy thắt lưng của Rắn Manrou, giật thắt lưng rồi bất ngờ nhét chày thịt dài và dày vào lỗ mật ong, nước trắng bắn tung tóe, thịt nổ lách tách. 

Mông Tuyết Ngự run lên từng đợt, mắt thường có thể nhìn thấy một vệt đỏ bừng, sau đó chày thịt phủ đầy lớp mỡ nhờn, di chuyển ra vào nhanh chóng; người ta nhìn thấy một con rồng thịt hung dữ không ngừng di chuyển ra vào cặp mông béo ngậy, háng đầy đặn và mềm mại đưa vào đưa ra ngoài, mắt thường có thể nhìn thấy hai bên môi lớn chứa đầy gà trống và xung quanh lỗ hồng. 

Con gà đen ngày càng trắng hơn. Dưới lực đẩy nhanh chóng, nó dường như được bao phủ bởi một chiếc áo khoác trắng. Trong màn giao cấu khốc liệt như vậy, người đẹp phản ứng rất dữ dội, lắc lư bộ ngực lớn, một đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng trèo lên tấm kính mịn màng trước mặt như muốn liều mạng giật lấy một cọng rơm cứu mạng. 

Chống lại lực tác động mạnh như sóng hết lần này đến lần khác, cái mông chịu đựng lực tác động không khỏi bị tát hồi lâu. Sóng tuyết gợn sóng từ cặp mông tròn và dày như quả mận, vòng eo tròn và thon không khỏi siết chặt và vặn vẹo như một con rắn nước. 

"A... tuyệt quá... ugh... đừng... chú... à!"

Thân hình vạm vỡ của người đàn ông lờ mờ nổi bật với cơ bụng, vòng eo và cơ bụng săn chắc không ngừng đung đưa, đánh vào cơ thể phụ nữ đầy đặn quyến rũ trước mặt, "Gọi tôi là bố!"

"A, a, a...Bố~ah...sâu quá!"

Thứ dày, nóng và cực kỳ sưng tấy không thể kìm được những bức tường ẩm ướt và mềm mại bị hút và cắn. Trong khi tận hưởng sự bóp, cào và ma sát từ mọi hướng, nó xuyên qua vòm thịt mềm mại hết lần này đến lần khác và đập mạnh vào trái tim hoa hình tổ dai, trơn, nhờn và mềm ở đáy lỗ. 

Vị chua ở đáy dương vật như thủy triều, những khoái cảm gay gắt như đau đớn, sưng tấy, nhức nhối, mỹ nhân trộn lẫn với nhau, dần dần hội tụ ở sâu trong bụng dưới, tử cung đột nhiên co giật. Giữa khoái cảm chua chát vô tận, cảm giác trôi chảy bỗng trở nên rõ ràng. Chất lỏng tình yêu ấm áp bắt đầu từ quy đầu và bao bọc dày đặc toàn bộ trục. 

"Ahhh...!"

Cô rên rỉ the thé, cơ thể co giật, một lượng lớn nước hoa trắng như cháo từ trong háng chật hẹp ép ra, nhưng lại không có mùi tinh dịch. Tất cả đều có mùi thơm quyến rũ như hoa lan, mùi xạ hương, mùi trái cây chín và hoa thối. 

…

Một lúc sau, thân thể mảnh khảnh mới bình tĩnh lại, nhưng toàn thân ướt đẫm mồ hôi, mái tóc đen trên vai và giữa hai cánh tay ngọc, những vết nước từ chân đến mắt cá chân, vũng nước nhỏ giọt trên thảm...

Tất cả đều đang kể lại đoạn cao trào vừa rồi.

Người đàn ông cúi xuống áp vào những đường cong mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. Một đôi bàn tay to xuyên qua nách ôm lấy bộ ngực căng mọng, mịn màng và săn chắc, mềm mại và đầy đặn như trái dưa. Anh ta nhào nặn và nắm lấy chúng một cách bừa bãi, khiến bộ ngực như tuyết biến thành nhiều hình dạng tục tĩu.

"Tôi là người giỏi nhất...hay...hôn thê của bạn là người giỏi nhất?" 

Mỹ nhân thở hổn hển quay đầu lại, lúm đồng tiền xinh xắn đỏ như hoa, đôi mắt như sao mờ ảo nhìn người đàn ông với vẻ quyến rũ, môi nhẹ nhàng hé ra: "Ừ..."

Người đàn ông nhận được câu trả lời khẽ cười nhẹ, ôm lấy cơ thể xinh đẹp ướt át của mình rồi ngồi xuống ghế sô pha. Anh ta nâng cặp mông tuyết mịn màng của mình bằng đôi tay to lớn của mình. Anh nhìn thấy con cặc đầy dịch dưỡng trấp từ từ rút ra khỏi cái miệng sưng đỏ và sưng tấy của con ngao, khi nó chạm tới bầu trời, nó hung hãn đâm vào. 

"A...~"

Những tiếng rên rỉ du dương của niềm vui, sự thỏa mãn, khoái cảm vang lên, những tiếng răng rắc, tưới nước, khóc, hôn, làm tình lần lượt vang lên ... Cảm giác mùa xuân hài hòa đến mức không biết khi nào mới dừng lại. 

****

Một chiếc lưỡi lớn phủ trắng tím đỏ cứng rắn duỗi ra, một dòng nước bọt sền sệt chảy ra từ đầu lưỡi đang run rẩy, chỉ thẳng vào thực quản mật ong ở giữa hai chân Ngọc Đường vốn đã ươn ướt nước trái cây. Môi lớn hơi tắc nghẽn và mở ra, hai đôi môi bướm hồng mỏng xiên ra khỏi thực quản, nghiêng sang một bên, giống như cánh hoa bị gió thổi bay, mỏng manh và dâm đãng. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi do Mã Chí Khải thở ra, hai chân ngọc của Ngọc Đường run lên nhè nhẹ, nhẹ nhàng siết chặt, nhưng lần này không còn chút sức lực nào...

Điều này có thể liên quan đến hiện tượng nước tràn vào mép dưới của ngao hồng. 

Đương nhiên, hai chân bạch ngọc không thể ngăn cản sự xâm nhập của Mã Chí Khải, thế là... cái miệng to từ dưới lên trên, cái miệng đỏ tươi nằm dọc giữa háng Tuyết, hôn nhau trìu mến.

"À!" Đôi mắt xinh đẹp của cô gái mở to, mặt nước gợn sóng, cô từ sợ hãi, tức giận và ngạc nhiên chuyển sang bối rối và mơ hồ. 

Âm đạo dưới mỏng manh không có lông bị cái miệng lớn chặn chặt. Hai đôi môi thịt mềm mại trắng nõn hơi phồng lên, mép môi âm hộ bị che khuất. Da thịt mật ong màu anh đào nhạt gắn chặt với đôi môi đỏ tươi của người đàn ông; và khi cái lưỡi trườn vào thịt, nó phát ra những âm thanh đầy dục vọng “xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo”. 

Chiếc lưỡi dày mà uyển chuyển như con rắn chui ra khỏi hang, len lỏi qua khe núi mong manh của một bông hoa màu hồng đẫm sữa và mật hoa, lúc thì trêu chọc đôi môi bướm mềm mại, khuấy động qua lại, khi thì mút nhị hoa nhỏ giọt mật hoa. 

Anh còn dùng cái miệng to với những đường viền môi thô ráp để gặm, nghiền và hôn vào phần thịt mềm bên trong môi lớn. Khi một hạt nhục đậu khấu run rẩy, mềm mại, mịn màng, giòn và dai đột nhiên xuất hiện từ mật ong tan chảy trên đầu con nghêu, anh đã cố gắng hết sức để “chăm sóc” cho cuống thịt nhỏ ngày càng cương cứng này. 

Ngậm, nhấm nháp, ấn xuống và khuấy, gần như chỉ trong chớp mắt, phần cuống non mềm mại ban đầu ló ra từ nụ hoa mỏng manh đã sưng lên một cách tinh tế, đàn hồi và cứng rắn, kiên cường đến đầu lưỡi, mỗi khi bị quét xuống sẽ luôn đứng thẳng và bướng bỉnh. 

"A...!" Cơn ngứa ngáy khó chịu phát ra từ góc trên của nghêu ngọc khiến cơ thể Ngọc Đường mềm nhũn. Cô không còn sức lực nào nữa, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi và kêu lên ngọt ngào. 

Đột nhiên, miệng ngao co rút mạnh, một dòng chất lỏng ấm và dính như lòng trắng trứng trào ra từ đó. Mã Chí Khải đang ngẩng đầu cắm vào háng cô gái đột nhiên mở mắt, cổ họng đột nhiên nuốt khan. Nhưng dù vậy, một chất lỏng màu trắng mỏng như cùi vải dày đặc chảy ra từ khóe miệng anh, giống như hoa lan và xạ hương, mùi hoa trái quyến rũ đột nhiên tràn ngập trong không khí. 

****

Sau khi đạt đến cao trào, Ngọc Đường phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ như thể đang lười biếng và thỏa mãn. Thân thể mảnh khảnh của cô mềm mại mềm mại, cô gần như phải dựa vào cánh tay của Mã Chí Khải để duy trì tư thế đứng. Ma Chí Khải nhấc chiếc cằm ướt át của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của Yutang và liếm đôi môi dính đầy mật ong của cô. Sau đó anh nhìn vào âm đạo mịn màng không có lông của cô gái, mềm mại như một quả đào căng mọng chứa đầy nước. 

Hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại đã hơi mở ra. Sau khi bị hút nhiều lần, con bướm sẽ bị xòe ra hai bên. Nó có màu đỏ và hơi sưng lên, để lộ ra cái lỗ nhỏ và khít chặt như vòng xoáy hoa, cũng như phần cuống màu hồng anh đào sưng tấy trên đầu con ngao...

Toàn bộ đường hoa lộ rõ, khắp nơi đều ướt át sáng ngời, nhỏ giọt nước, giống như một bông hoa mỏng manh có một lớp sương sớm. 

Ma Chí Khải chỉ vừa mút vừa liếm, không hề quan sát kỹ nơi đó. Bây giờ anh có thể tận mắt chiêm ngưỡng vẻ đẹp của lỗ hoa bạch hổ. Con cặc trong háng anh gần như sắp nổ tung. Ngoài ra, anh ta nghĩ thời cơ đã chín muồi nên đặt Yutang xuống đất, sau đó đặt hai chân bằng sứ mịn màng vào giữa hai khuỷu tay anh ta. 

Tôi nhìn thấy hai con bê mảnh khảnh, xương thịt đều đặn, một con nghiêng bên trái, một con nghiêng bên phải. Đôi chân ngọc hồng cánh sen hơi cong lên. Những ngón chân mềm mại trắng nõn, các khớp và bụng ngón chân có màu hồng cam, đặc biệt hấp dẫn. 

Ma Chí Khải hưng phấn thở hổn hển, nhắm con cặc đen đủi căng tròn và cong vút của mình vào giữa háng phủ tuyết và con bướm hồng mỏng manh đang dang rộng đôi cánh. Anh dùng quy đầu búng lên xuống vài lần, nhúng vào thứ chất lỏng lấp lánh nào đó, sau đó cong eo, siết chặt mông, định nhét vào cái lỗ mỏng manh đã ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Chó cần phải ngoan..."

Ngay lúc Mã Chí Khải hưng phấn quan sát, hắn chậm rãi hạ thấp eo, quy đầu như nấm hơi chìm vào giữa đôi môi bướm mỏng, giọng nói của một cô gái mang theo chút lười biếng đột nhiên truyền đến từ phía trên. 

Sau đó, hắn trợn mắt không thể tin nổi, bởi vì hắn phát hiện thân thể mình dường như không còn khống chế được nữa, thắt lưng tựa như bị một kỹ thuật cố định cơ thể nào đó ném ra, giữ nguyên tư thế bị cắm vào trong bông hoa mỏng manh, không thể tiến lên một bước. 

Sự ấm áp, êm ái, ẩm ướt và mọng nước của lối vào lỗ dịu dàng, cũng như sự bao bọc mềm mại và béo ngậy của môi trong và ngoài khiến cho mặt trước của quy đầu có cảm giác như đang ở trên thiên đường, nhưng nó cũng làm tăng thêm cảm giác tra tấn như đắm chìm trong địa ngục. 

Ma Chí Khải thậm chí còn nhớ lại trải nghiệm “ma đè lên giường” khi còn nhỏ. Cảm giác có ý thức nhưng không thể điều khiển được cơ thể chút nào thật đáng sợ và đáng sợ. 

"C-chuyện... cậu đã làm gì thế?"

Mã Chí Khải phát hiện môi mình còn có thể ị nên vội vàng hỏi nhỏ, nhưng Ngọc Đường đã cong đôi chân thon dài của mình, dùng đôi chân thanh tú màu hồng cam đá vào mặt Mã Chí Khải. Mặc dù rõ ràng cô vẫn còn rất yếu nhưng cô vẫn phát ra một âm thanh ngọt ngào và đá anh xuống đất. 

"Đừng nói chuyện."

Đương nhiên, đôi chân mềm mại như tuyết của Ngọc Đường không thể gây tổn hại gì đến khuôn mặt thô bạo của người đàn ông thô kệch, nhưng Mã Chí Khải, người đang nằm duỗi thẳng tứ chi trên mặt đất, lại không khỏi run rẩy. Và bây giờ, anh thậm chí còn không thể phát ra âm thanh. Cơ thể anh dường như không còn thuộc về anh nữa, anh chỉ có thể điều khiển chuyển động của đôi mắt. 

Anh kinh hãi nhìn cô gái xinh đẹp đứng dậy, chợt nhận ra mình trở nên như thế này chỉ vì lời nói của cô gái trước mặt. 

Mã Chí Khải không khỏi nghĩ tới giọt máu vừa rồi chính mình ăn vào...

Trong lòng tôi có một tiếng đập mạnh, gây ra một chấn động mạnh. 

"Bạn gần như đã thành công."

Vòng eo nhỏ của Ngọc Đường bị xuyên thủng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vẫn lộ ra chút xấu hổ, xấu hổ và hạnh phúc; cô không ngờ rằng tác dụng phụ của nàng thơ sẽ bùng nổ mạnh mẽ như vậy một khi cô bị trêu chọc, nhưng may mắn thay...

Người đàn ông này liếm mình đạt cực khoái, nếu không cô có thể sẽ không lấy lại được cảm giác trong một thời gian. 

Nhưng hiện tại, thuật yêu thuật đã hoàn toàn cắm rễ vào cơ thể Mã Chí Khải, hắn để hắn sống thì sống, để hắn chết thì chết. Không có mối đe dọa nào cả...

Sau đó, Yutang đi quanh phòng với đôi chân thon và cân đối. Cựu đội trưởng cảnh sát hình sự vừa bị đánh bại vẫn thẳng thắn như cá chết. 

Sau đó là Kant. Cú đá vừa rồi chỉ khiến anh tạm thời bất tỉnh. Bây giờ anh đang cố gắng thức dậy. Cô gái tự nhiên ấn vào thái dương một cách không khách sáo, nhìn thấy nhãn cầu dưới mí mắt của anh đang chuyển động nhanh chóng. Cơ thể anh co giật vài lần, rồi bình tĩnh lại. 

Tưởng chừng như anh ta đã ngủ quên nhưng thực chất Yutang đã sắp xếp cho Kant số phận giống như cấp dưới của anh ta là Cơ Cương. Trong trường hợp này... gã béo dưới sự điều khiển của cô sẽ có cơ hội thăng lên chức cảnh sát trưởng. 

Cô không muốn anh trai mình phải trải qua chuyện như vậy lần nữa...

Cuối cùng, người bị cưỡng hiếp chính là Lingxuan. Ngọc Đường cũng dùng kỹ năng khiến cô tạm thời chìm vào giấc ngủ. Lúc này, thân hình trắng như tuyết của cô gái đang nằm trên ghế sô pha. Hai bộ ngực mềm mại như măng non mới mọc đầy vết ngón tay đỏ bừng. Phần trên của gò ngực hình chén và hai nụ hồng bị hút cho đến khi sưng tấy và đỏ tươi. 

Bên dưới vòng eo thon gọn, đôi chân tuyết vẫn dang rộng, một vệt máu tươi chảy xuống giữa rãnh chân giống như sữa đông, tạo thành một vết đỏ chói mắt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Yutang cũng lộ ra vẻ khó chịu. Người phụ nữ nào cũng mong muốn dành tặng trinh tiết quý giá nhất của mình cho người mình yêu. Về mặt này... cô ấy tốt hơn chị gái mình. 

Đây là điều khiến Ngọc Đường có chút tự hào, vì vậy cô đặc biệt thông cảm với Lăng Hiên, người không thể dâng hiến trinh tiết cho người yêu nữa nên đã bế Lăng Hiên và đặt cô cùng với em gái mình. 

Nhìn hai người đẹp, dưới chân tuyết và mép dưới hố mật đều dính đầy vết máu và dịch tình màu đỏ nhạt, đặc biệt lộn xộn. 

Sau đó anh nhẹ nhàng thở dài, giẫm lên mặt cựu đội trưởng cảnh sát hình sự bằng đôi chân như bông sen tuyết, cởi bộ đồng phục cảnh sát tượng trưng cho công lý treo ngoài cửa rồi lau chùi cho họ. 

Ít nhất, phần thân dưới bị đánh đập của hai người phụ nữ không còn trông khốn khổ và bừa bộn như vậy nữa...

Tuy nhiên, trong quá trình làm việc này, Ngọc Đường đột nhiên kẹp chặt đôi chân trơn trượt như tuyết của mình, lúm đồng tiền dần dần đỏ lên, đầu gối thỉnh thoảng co lại, cọ hai đùi vào nhau - sức mạnh của nàng thơ rõ ràng còn chưa được giải tỏa hoàn toàn bởi đỉnh điểm do chiếc lưỡi mang lại, nếu không chỉ có thể trì hoãn mà thôi. 

Đối với Yutang, những "con gà trống" xoắn vặn làm bằng silicone không phải là một thú vui mà là một điều cần thiết theo một nghĩa nào đó. Khi lỗ mật như kiến cắn, họ chính là người an ủi cô sâu sắc…

Mặc dù ở đây không có những "con gà trống" tương tự, chẳng hạn như con gà trống điện mà họ dùng để tra tấn lỗ đít nhỏ của Lingxuan trước đây. 

Nó phát sáng với ánh dầu và nằm lặng lẽ trên mặt đất. 

Tuy nhiên, là một phương tiện được Từ Bành Tuyên sử dụng để điều khiển Yutang, những "con gà trống" chạy điện đó không phải là hàng hóa thông thường mà là do Yutang từ Giang Hoa đặt hàng. Tuy không biết hắn dùng phương pháp gì, nhưng quả thật có thể làm lỗ hoa giảm bớt ngứa ngáy. 

Ngoài ra, đũa điện thông thường không thể làm được…

Nhưng bây giờ Ngọc Đường hoàn toàn không mang theo một con gà trống điện đặc biệt nào cả, điều đó có nghĩa là cô chỉ còn một lựa chọn. 

****

Mã Chí Khải đang cảm thấy như một bóng ma trên giường, chỉ có thể cử động đôi mắt, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân dồn dập đang hướng về phía mình, càng ngày càng gần. Anh cố gắng đảo mắt và thoáng thấy một đôi bê mảnh mai, thanh tú và duyên dáng đang tiến lại gần anh trong ánh sáng xiên. 

Bàn chân ngọc mềm mại uyển chuyển, lòng bàn chân trắng nõn di chuyển nhẹ nhàng như mèo...

Lại ngước mắt lên trên, dọc theo bắp chân, đầu gối và bắp đùi đầy đặn, anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô gái, với đường cong như quả lê nhô ra từ đường viền hông. Hai đường hông xiên xuống, dài thẳng đến giữa hai chân một cách duyên dáng, hợp nhất thành hình chữ Y trắng như tuyết và thanh tú.

Do đùi dài nên một khe núi tuyết dài và hẹp bị kẹp giữa hai cột ngọc tròn. Qua đó có thể thấy rõ đôi chân và cặp mông thanh tú của cô gái. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là gò mu mịn màng không có lông, sừng sững cao như chiếc bánh bao mới nướng phủ đầy tuyết, như quả đào tươi ngon, trắng nõn hồng hào.

Hai gò má căng mọng đỏ mọng, mơ hồ nhìn thấy hai đôi môi hình con bướm giống như nhiều loại tảo mềm mại xếp nếp. Ở đùi trong và phía trên môi âm hộ, cặp mông căng mọng đều ướt đẫm, bóng loáng như được bôi một lớp tinh dầu.

Thậm chí còn có một sợi chất lỏng lấp lánh ở giữa cánh hoa. Một đầu kéo vào đùi trong, đầu còn lại nối vào đường may của bông hoa. Ánh bạc tỏa sáng, đặc biệt dâm đãng và hấp dẫn.

"Ồ, tôi đang cho bạn một lợi thế."

Đột nhiên, Ma Chí Khải dường như nghe thấy những lời như thở dài phát ra từ miệng Ngọc Đường, sau đó đôi chân ngọc duyên dáng nhẹ nhàng bắt chéo, làn gió thơm bay vào mũi. Trong mắt Mã Chí Khải, một bàn chân trẻ trung thanh tú, xinh đẹp duỗi ra. 

Các ngón chân nhô ra được sắp xếp ngay ngắn từ lớn đến nhỏ, chạm vào như ngọc...

Ngay cả ở góc độ này, đôi chân của Yutang vẫn hoàn hảo đến mức khiến bạn phải nghẹt thở. Khi lòng bàn chân cô giẫm lên mặt anh, lập tức cảm nhận được đủ loại cảm giác tuyệt vời như mịn màng, dịu dàng, mềm mại, hòa quyện với hương thơm sảng khoái. 

Cô gái dù không đứng yên cũng có thể cảm nhận được hình dáng hoàn hảo và sự chạm vào tinh tế của bàn chân ngọc xuyên qua khuôn mặt, khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Huống chi Ngọc Đường còn chưa bước đi, phần thịt mềm ở lòng bàn chân màu đỏ cam hồng đang bị giẫm nát. Giẫm lên xoa xoa mặt Mã Chí Khải, cảm giác giống như làn da mềm mại ở mông em bé, da thịt mềm mại có thể bị một đòn đánh đứt gãy, khiến hắn thở gấp. Anh ta đã quên mất tình hình hiện tại của mình, thậm chí còn muốn lè lưỡi liếm nó một cách điên cuồng. 

Nhưng hắn lại không thể mở miệng, chỉ có thể dùng ánh mắt đáng thương nhìn chằm chằm thiếu nữ, hy vọng hoàng hậu sẽ thương xót...

Nhưng Ngọc Đường không để ý tới ánh mắt của Mã Chí Khải. Đối với cô, việc giẫm chân lên mặt một người đàn ông là một trải nghiệm mới lạ. Cảm giác kiểm soát người khác khiến một loại phấn khích khác lạ bùng lên đâu đó trong lòng cô. 

Những gì bắt đầu chỉ là một bước đi nhục nhã ngày càng trở nên phức tạp hơn. Đôi chân nhỏ như ngọc cẩn thận giẫm lên những đường rãnh thô ráp trên khuôn mặt người đàn ông. Những ngón chân mềm mại như hạt cườm giẫm lên sống mũi cong vẹo, liên tục bị lòng bàn chân mềm mại giẫm lên. Cuối cùng, lòng bàn chân trắng như ngọc giẫm lên đó, lên xuống như bập bênh. 

“A~” Hơi thở nóng hổi từ mũi Mã Chí Khải phả ra chạm vào lòng bàn chân mỏng manh và nhạy cảm của cô, khiến cô gái phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Bàn chân tuyết cũng co lại và nhón chân tới cằm của người đàn ông. 

Năm ngón chân thon dài, trẻ trung và thanh tú màu hồng nhạt chạm vào môi Mã Chí Khải. So với những ngón chân tròn trịa và thanh tú như quả nho mềm mại của Ngọc Đường, đôi môi của họ trông thật thô ráp, giống như ngọc và sỏi. 

"Bạn có thể... mở miệng."

Trong phút chốc, Mã Chí Khải cảm thấy sự kiềm chế không thể giải thích được quanh cằm mình đã được nới lỏng. Anh chớp mắt nhìn Ngọc Đường để bày tỏ lòng biết ơn như thể được ân xá. Anh ta lập tức mở cái miệng lớn ra, không chút do dự đưa toàn bộ ngón chân như ngọc của cô gái vào miệng. Má anh cử động, môi anh cử động, anh mút mạnh, thậm chí còn để lộ lúm đồng tiền ở hai bên má. 

Ngón chân cái mảnh khảnh, ngón chân thứ hai và thứ ba mảnh khảnh...

Ngay cả những ngón chân nhỏ nhắn mỏng manh cũng không ngoại lệ. Tất cả đều bị hút vào miệng, tấm lưỡi lớn xuyên vào kẽ ngón chân cái. Đầu tiên, chúng điên cuồng liếm vào những chỗ lõm mềm mại giữa các ngón chân, sau đó liếm và mút từng ngón chân ngọc mỏng manh. 

Cảm thấy từng ngón chân đã bị liếm nhiều lần, Yutang cũng rút ngón chân ra và thay đế mềm cho người đàn ông tiếp tục liếm. Sau lòng bàn chân là lòng bàn chân mềm mại, rồi đến gót chân mềm như trứng ngỗng nấu chín…

Khi toàn bộ bàn chân non nớt có cánh sen bị liếm đến khi nhớp nháp, ướt át, đầy nước bọt, Ngu Đường nhẹ nhàng co ngón chân ngọc lại, những hạt cườm đỏ tươi vẫn dùng lưỡi Mã Chí Khải cầm một sợi bạc sáng ngời, kéo dài mặt dây chuyền. 

Khoảng không gian giữa các ngón chân ẩm ướt và trơn trượt, có cảm giác hơi ngứa ngáy, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, hơi thở gấp gáp, đôi mắt ngấn nước không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn đang nhô lên trời...

Người đàn ông này tuy mập mạp nhưng con cặc căng phồng ở phần dưới cơ thể của anh ta quả thực không hề nhỏ… thậm chí còn lớn hơn cả anh trai anh ta. 

Cô gái bước tới trước háng của người đàn ông, khoảnh khắc tiếp theo, đôi chân thon dài của cô xuyên qua hình tam giác giữa mông. Đôi chân mảnh khảnh như ngọc của cô giẫm lên con cặc dài và dày. Đế cánh sen mềm mại và dịu dàng từ gót chân đến ngón chân thon dài không dài bằng cặc của người đàn ông. 

Bàn chân nhỏ có màu trắng, thịt và hình dáng rất đẹp. Họ dễ thương như một cô gái và những đường cong vô cùng quyến rũ. Chúng tinh tế và đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

Tôi nhìn thấy bàn chân ngọc trắng như tuyết nhẹ nhàng kiễng chân lên đẩy, những măng tre mảnh khảnh gắn trên cột, vầng trăng lưỡi liềm ấn màu đen lên cái bụng trắng nõn mập mạp. Nhưng giây tiếp theo, chày thịt nổi lên giận dữ như một cái cốc, đập vào đế thịt một tiếng “bốp”. Nó cương cứng và sưng tấy, như thể đang cố gắng cạnh tranh với bàn chân mặt trăng. 

Ngọc Đường cắn nhẹ môi, lại đẩy đôi chân trắng nõn của mình ra. Ngọc béo duyên dáng lại áp đảo cây cột đen, đôi bàn chân tròn trịa mềm mại di chuyển tới lui trên cây cột tối tăm và gân guốc, không ngừng giẫm và lăn. Năm ngón chân ngọc thon gọn, mềm mại như măng xanh sẽ cuộn tròn trên quy đầu đen như sợi vải, nhẹ nhàng nắm lấy và siết chặt. 

Cảnh tượng đôi chân trắng như trăng sáng và làn da ngăm đen đan xen vào nhau tạo hiệu ứng hình ảnh quá mãnh liệt, cộng thêm khoái cảm ngứa ngáy, vòng eo căng phồng của Mã Chí Khải siết chặt, dương vật phồng lên và đập rộn ràng, vực sâu chuyển động, nóng đến mức trong phút chốc giống như một con thú nhỏ ngoài hành tinh co giật dữ dội dưới chân hắn. 

Đôi chân ngọc nhỏ như thỏ trắng giơ lên ​​như đang sợ hãi. Khoảnh khắc tiếp theo, quy đầu đen đỏ co rút lại, một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc từ trong mắt ngựa bắn ra. Nó chạm vào vòm bàn chân mềm mại và xinh đẹp, rồi bắn ngẫu nhiên như một cái máy bơm, màu hồng cam tròn trịa, gót chân cực kỳ êm ái, lòng bàn chân mềm mại như miếng đệm chân mèo và những ngón chân hành tây ngọc bích mỏng manh. 

Mọi thứ đều được phủ một lớp trắng đục như thạch, dính và ấm…

Tinh dịch đặc quánh đã bị kìm nén bấy lâu nay tràn ngập không khí với mùi tanh cực kỳ nồng nặc xen lẫn mùi hoa hạt dẻ. 

Sau khi ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc như vậy, Ngọc Đường trở nên choáng váng, ánh hồng trên đôi má như ngọc lan tỏa ra sau tai. Phần thân dưới của cô cũng cảm thấy nóng, và chất lỏng chảy xuống từ chân cô...

Vào thời điểm này, dù muốn hay không thì cô cũng không còn lối thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Trên một bãi biển gần thành phố Thẩm, một người đàn ông hơi gầy đang lặng lẽ nằm đó...

Quần áo của hắn có chút rách, nhưng kỳ lạ thay, giống như bị gió xé rách. Chân anh đi trần nhưng lại không nhìn thấy nhiều cát, cứ như thể anh chưa từng đi đến đây. 

Cách đây không lâu, một vụ nổ lớn không rõ nguồn gốc đã xảy ra trên bãi biển cách đây khoảng một km. Nó vẫn được bao quanh bởi một nhóm lớn công chức. Chính phủ cũng đưa ra thông báo khẩn cấp yêu cầu mọi người tránh xa bãi biển. Vì vậy, trên bãi biển lẽ ra không có ai náo nhiệt đến tận đêm khuya. 

Tuy nhiên, mọi thứ đều có ngoại lệ. Một vài nhân vật lén lút bước ra khỏi xe tải và đi đến bãi biển. Một người trong đó nói: “Ngươi cho rằng Từ thiếu gia đang tìm ai?”

"Ta không biết. Chỉ cần bắt được Ares, ta có thể giết người, huống chi là có người ở trên bãi biển bị thương nặng."

Một số người khác cũng đang chuẩn bị. Trên thực tế, họ không phải là cấp dưới của Từ Bành Tuyên, và họ thậm chí còn không phải là thành ngữ của băng đảng. Họ chỉ là những kẻ nghiện ngập không đủ khả năng mua Ares. Mặc dù các loại thuốc hướng tâm thần như Ares và Muse không gây ra bất kỳ tổn thương vật lý nào, thậm chí có thể nói rằng chúng có chức năng tăng cường nhất định trên cơ thể. 

Cũng có trường hợp người ta đột nhiên có sức mạnh lớn nhờ sử dụng Ares, giống như bộ não của họ đột nhiên hoạt động tốt hơn… và những trường hợp như vậy không phải là ít. 

Tuy nhiên, sở dĩ ma túy được gọi là ma túy là vì chúng có độ phụ thuộc cực kỳ mạnh mẽ, và về mặt này, thuốc hướng tâm thần tốt hơn nhiều so với ma túy truyền thống và gần như không thể cưỡng bức cai được. 

Nguyên nhân là vì nó có thể thay đổi tính cách, đồng thời phát triển tiềm năng của một người, khiến những người có trí tuệ cảm xúc thấp trở nên hóm hỉnh, giỏi quan sát lời nói của người khác, v.v., và nó cũng có thể khiến những người ngu ngốc, không biết làm ăn trở nên cực kỳ sắc sảo. Sự thay đổi này thường là điều mà mọi người mơ ước nên dù Ares vẫn có nhược điểm là dần trở nên cáu kỉnh và hung dữ sau một thời gian dài bị lợi dụng. 

Nó vẫn sẽ khiến mọi người bị ám ảnh và điên cuồng theo đuổi nó, bởi vì nó tương đương với việc thay đổi một cuộc đời. Chỉ cần trải nghiệm một lần, trở về trạng thái bình thường sẽ có một khoảng cách cực lớn, tinh thần khát vọng sáng tạo sẽ khó có thể thoát khỏi. 

Những người này tự nhiên cũng không ngoại lệ. Nếu không, làm sao họ có thể lái xe hàng chục cây số ra bãi biển để tìm kim đáy bể với một tia hy vọng? 

Tuy nhiên, có lẽ họ đã gặp may, vì không lâu sau, một người trong số họ có đôi mắt sắc bén đột nhiên chỉ vào bãi biển phía trước và phấn khích hét lên: “Nhìn xem, có người nằm ở đó không?”

Một số người bạn đồng hành nhanh chóng chiếu đèn pin vào, và quả nhiên, họ nhìn thấy một người đàn ông với thân trên trắng trẻo và gầy gò, gần như trần trụi, đôi chân trần nằm lặng lẽ trên bãi biển nơi thủy triều đã rút. 

Một số người rất hưng phấn, bởi vì thông báo mà Từ sư phụ gửi tới là, bất kể là người hắn đang tìm, chỉ cần tìm thấy những người bị thương trên bãi biển và đưa họ trở về, họ sẽ được khen thưởng hàng trăm đơn vị Ares! 

Bạn biết đấy, có tới mười hai Đấu trường trong một đơn vị. Họ thường chỉ dành một tháng lương để mua một viên thuốc. Bây giờ khối tài sản khổng lồ như vậy được đặt trước mặt, bọn họ làm sao có thể không hưng phấn, thở dốc. 

Cảm giác này không khác gì trúng giải thưởng lớn năm triệu! 

Tuy nhiên, đúng lúc bọn họ đang chuẩn bị tràn tới, nâng khối lượng “của cải” khổng lồ này lên xe thì đột nhiên một bóng người rất cao lớn đột nhiên xuất hiện trên mặt biển. Họ soi đèn pin và thấy đó là một người đàn ông với mái tóc ngắn ngắn và cơ thể ướt sũng. 

Những cơ bắp săn chắc đó không phải là sản phẩm hào nhoáng của phòng tập mà cứng như đá, tạo cho người ta cảm giác sức mạnh bùng nổ. 

Hơn nữa, những người tới đều bị nước biển bao phủ như vừa mới từ biển ra, điều này khiến những người này không hề sợ hãi. 

Nếu Hướng An Bình ở đây, hắn sẽ phát hiện ra đây chính là vệ sĩ mất tích của mình, hòa thượng Viên Huy của chùa Khổng Sơn. 

"Các người định làm gì thế!"

Đôi mắt của Viên Huệ mở to đầy tức giận, các cơ bắp mạnh mẽ trên khắp cơ thể anh đột nhiên run lên, đột nhiên biến thành hàng ngàn giọt nước bắn ra, giống như cảnh tượng một con vật lắc nước, ngoại trừ "lông" được thay thế bằng cơ bắp. 

Nếu một chiến binh am hiểu ở đây nhìn thấy cảnh tượng cơ bắp run rẩy và nước sẽ hiểu rằng đây là dấu hiệu của sự xâm nhập của thế lực bóng tối. 

"A! Quái vật!"

Mặc dù có một số ít người sợ hãi trước cảnh tượng kỳ lạ trước mắt, nhưng với lượng lớn "của cải" nằm trước mặt, cộng thêm số lượng người đông đảo, lòng tham của họ cuối cùng cũng lấn át nỗi sợ hãi, họ lao về phía người đàn ông vừa ra khỏi biển với nắm đấm vung vẩy. 

Một người trong số họ cũng sử dụng Ares, đôi mắt của anh ta có thể nhìn thấy bằng mắt thường một cách nhiệt tình và đường nét cơ bắp của anh ta được kéo căng rõ ràng. Hắn là người đầu tiên lao tới phía trước, nhất thời có một loại cảm giác hung hãn khiến người ta muốn ăn tươi nuốt sống hắn. 

Nhưng dù anh ta có bạo lực đến đâu, người bình thường cũng không thể sánh được với Viên Huệ, người đã bước vào cõi năng lượng bóng tối. Với một cái vẫy tay mạnh mẽ của mình, anh ta ngay lập tức nắm lấy đầu người đó. Anh ta nhấc người đó lên bằng bàn chân to bằng chiếc quạt đuôi mèo và ném anh ta về phía bãi biển. Khi năng lượng hắc ám bùng phát, cơ thể người đàn ông cắm vào cát mềm như một mũi tên. 

Những người còn lại vô cùng sợ hãi, cuối cùng nhận ra rằng họ không thể đánh bại những sinh vật phi thường, nên họ thậm chí còn phớt lờ đồng đội của mình và vội vàng bỏ chạy. 

Viên Huệ đã không theo đuổi anh ta. Đối với anh, đây chỉ là một cuộc tranh giành sự bất công, ngay cả người bị đổ trà xuống cát cũng sẽ không bị thương nặng. 

Anh bước đến chỗ người đang nằm ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn. Đồng tử như chuông đồng của hắn đột nhiên mở to, hắn không khỏi kêu lên: "Ân nhân của ta!"

Hóa ra người bất tỉnh trên bãi biển thực ra chính là người thầy khai sáng của anh trong trường năng lượng bóng tối, một ân nhân trẻ mà anh chỉ gặp một lần! 

****

Cùng lúc đó, tại biệt thự của Kant. 

"Hmm ~" Một tiếng rên sung sướng vang lên, một cơ thể bụ bẫm như Bạch Dương từ từ ngồi xuống. Cái mông tuyết tròn trịa và duyên dáng để cho chày thịt sẫm màu đâm vào từng chút một. Khi con bướm hồng bay phấp phới trên thảm cỏ đen lộn xộn, háng tuyết và đôi chân mập mạp tiếp xúc gần gũi, khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai cùng ngẩng đầu rên rỉ. 

Đối với Ngọc Đường mà nói, giống như bị kiến ​​cắn, âm đạo ùng ục sôi sục hoàn toàn, từng nếp gấp đều run rẩy thoải mái, giống như lữ khách đói khát đối mặt với dòng suối ngọt ngào trong trẻo lạnh lẽo. 

Đối với Ma Chí Khải, sự căng cứng, nóng bỏng, trơn trượt không thể tưởng tượng được của háng cô gái cùng sự tỉ mỉ húp và nắm lấy phần da thịt mềm mại và mỡ mềm gần như có thể khiến người ta phát điên! 

Nếu không phải vừa rồi bị tiêm mạnh vào lòng bàn chân mềm mại, quy đầu và cổ đã không còn nhạy cảm nữa, có lẽ đã gần như không thể nhịn được...

Vũ Đường Quỳnh phát ra tiếng rên rỉ trong mũi. Sau khi đưa vào, phần dưới cơ thể được xoa dịu và làm mát một lúc, bên trong âm đạo của cô lại ngứa ngáy không chịu nổi, lần này kèm theo cảm giác ngứa rát và tê như lửa. Cửa tử cung mỏng manh chôn trong da thịt mềm mại hơi co lại, nước ép tình yêu dính và trơn trượt lại tràn ra. 

Ngọc Đường biết đây là sự “ thôi thúc” từ cơ thể mình, nên cô cắn môi, hai mắt mở to, từ từ ngồi xổm lên, những đường cong duyên dáng, đôi chân trắng như tuyết và gợi cảm từ từ nhấc lên, cô nhìn thấy những con bướm màu hồng bị gà kéo ra, thịt nghêu đỏ trong suốt nở ra như một bông hoa, để lại một tia nước trên con cặc cứng ngắc. 

Đi được nửa đường, Ngọc Đường “bụp” một tiếng, dùng sức ngồi xuống. 

Đột nhiên, vài giọt tình dịch bắn ra, tổ ong không có lông gợi cảm lại hòa vào đám cỏ lộn xộn! 

"A... ừm ~" Tiếng rên rỉ dâm đãng của cô gái vang lên, như thể có một công tắc được bật lên. Đôi bắp chân thon gọn, cặp đùi thon và cặp mông tròn trịa bỗng nâng lên hạ xuống, ở giữa có một vật hình que màu đen không ngừng vỗ vào háng và đùi của người đàn ông bên dưới. Âm thanh rõ ràng và giòn của tiếng tát da thịt trộn lẫn với tiếng rên rỉ, làm tăng thêm vẻ dâm đãng cho uyển ngữ. 

Mã Chí Khải hô hấp gấp gáp, trong miệng phát ra thanh âm. Ngọc Đường chỉ cho phép hắn mở miệng, không được nói, cũng không thể cử động. Anh ta bị đối xử như một món đồ chơi bằng thịt với một con cặc, và nữ hoàng dâm đãng cưỡi trên đó như một con ngựa. 

Thậm chí, anh chỉ có thể mở to mắt nhìn cặp thỏ trắng tròn trịa, trắng nõn và trơn trượt trên ngực cô gái không khỏi nảy lên run rẩy, lắc lư từng đợt sóng trắng xóa. Bộ ngực đỏ quyến rũ lủng lẳng trước mắt anh nhưng anh không thể chơi đùa với chúng bằng tay hay miệng.

Nhiều nhất, người ta chỉ có thể ngắm nhìn nó. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn hơi lọt vào nách. Núm vú rất mỏng manh và đầy đặn. Ở giữa là những quả bóng ngực hình bán nguyệt hoàn hảo được kẹp ra khỏi thung lũng trải rộng. Chúng tinh tế, mịn màng và hấp dẫn. Chúng đang phát triển thành bộ ngực to như giọt nước. Chúng có chút trẻ trung của một cô gái nhưng cũng lắc lư và bụ bẫm. Chúng đang bắt đầu thành hình. 

Họ đơn giản là một cặp bảo bối tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Nếu có thể dùng đôi tay này tăng tốc độ phát triển của hai con thỏ ngọc trắng nõn này, cuộc đời này coi như uổng phí. Mã Chí Khải không cam lòng nghĩ như vậy. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo dường như Chúa đang giúp đỡ anh. Đêm nay trải qua nhiều như vậy, cùng với việc tiêu hao bí lực, thể lực của Ngọc Đường vẫn chưa hồi phục. Mặc dù khoái cảm nâng hông lên rất đẹp đẽ và khẩn trương nhưng trong thời gian ngắn nó gần như khiến trái tim cô đau nhức, nước ứa ra ngoài. 

Tốc độ lên xuống của hông Tiết Nhuận cũng chậm lại, thậm chí hai cánh tay mảnh khảnh cũng phải chống lên ngực Mã Chí Khải để duy trì tư thế ngồi xổm và vươn lên. Khi vị trí thay đổi, cặp ngực nhọn lắc lư của cô gái càng tiến gần đến Mã Chí Khải. Trên hai quầng vú màu hồng nhạt, những nụ anh đào hếch lên đỏ rực đung đưa lên xuống, gần như lấy đi linh hồn của anh. 

Hơi thở của Ma Chí Khải trở nên dày đặc và nóng hơn, anh không đành lòng rời mắt đi trong giây lát, đau nhức nhìn chằm chằm vào chúng, con cặc trong háng anh cuộn tròn, kéo căng phần thịt mỏng manh trong lỗ mật, lộ ra vẻ mệt mỏi.

Ngọc Đường "Ừ!" 

Cô ngẩng đầu lên rên rỉ, cặp mông xinh đẹp tình cờ ngồi xuống. Tư thế không dừng lại khiến con cặc dày đặc sưng tấy ép ra cấu trúc bên trong duyên dáng của háng và đâm thẳng vào miệng tử cung mỏng manh. Chỗ đau nhức và sưng tấy đẹp như bị kim đâm. Trong phút chốc, niềm vui tích lũy trước đó đã bị phá hủy, bờ kè vốn bấp bênh cũng bị phá hủy. 

"Ahhh...!"

Nó sắc bén và dịu dàng, trong tiếng kêu như tiếng chim vàng anh, một dòng chất lỏng như dầu dính đột nhiên nổi lên, bao phủ lên con gà trống một lớp màng ướt và nhờn, rồi ép ra khỏi miệng lỗ mật đầy đặn. Đó là một chất dịch loãng màu trắng sữa, ngay lập tức làm ướt tinh hoàn và khiến tinh hoàn chảy ra chất dịch màu trắng và nhờn. 

Đồng thời, thành âm đạo mềm mại đột ngột siết chặt cùng lực hút thịt béo ngậy, béo ngậy khiến lỗ đít của Mã Chí Khải siết chặt, khoái cảm thấm vào tận xương tủy. Toàn thân anh không tự chủ được run lên, đột nhiên rỉ ra dưới chiếc kẹp thịt mật ong, từng đợt tinh dịch chạm vào phần lõi mềm mại trong vòm mỏng manh phía dưới háng anh. 

Tinh dịch của gã béo dồi dào và khẩn trương, đẩy vào cánh cửa nhạy cảm như một làn sóng nhiệt tình. Ngọc Đường cắn môi, cảm nhận được luồng nhiệt nóng bỏng truyền đến tử cung của mình. Thực ra có lý do tại sao cô ấy vẫn để Ma Chí Khải xuất tinh mặc dù cô ấy hoàn toàn kiểm soát được tình hình. 

Sau những cuộc tấn công "nghiện ma túy" của Muse, không thể giải quyết được nếu không cho tinh dịch đổ thẳng vào âm đạo...

Vì vậy, những “đồ chơi” thông thường không thể đi đâu được, chúng chỉ có tác dụng giải tỏa cơn cấp bách nhất thời như uống thuốc độc cho đỡ khát. 

Chỉ khi nhận được một con gà trống silicone đặc biệt từ Giang Hoa, ông già nhà họ Jiang, cơn “nghiện ma túy” trong cơ thể cô mới có thể nguôi ngoai như một con gà trống thực sự...

"Zijiu" Yutang với cơ thể ướt đẫm mồ hôi ngồi xổm xuống, con cặc dày đặc đột nhiên chui ra khỏi âm hộ con bướm chật hẹp màu hồng. Ngay lập tức, một cái lỗ tròn to bằng ngón tay cái xuất hiện. Phần thịt hồng hào bên trong run lên, những nếp gấp mềm mại dày đặc, từ từ khép lại như hơi thở. 

Nhưng trước khi người đẹp kịp đứng dậy, giữa những con bướm hồng ướt át có một chất lỏng đặc sền sệt như sữa lắc rủ xuống, theo sau là một chất lỏng đặc hơn, màu trắng đục, sủi bọt. Tinh dịch trộn với mật ong tình yêu tạo ra mùi dâm đãng và dâm đãng, giống như một cây lan thối ở giai đoạn đầu.

"Hả?" 

Cô gái ban đầu không quan tâm đến điều này, nhưng ngay khi chân cô cử động, đôi chân bụ bẫm của cô vô tình cọ vào mép dưới mỏng manh của môi âm hộ. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến một tia nhiệt lại chảy ra từ âm đạo của cô, cảm giác nhột nhạt quen thuộc lại xuất hiện giữa những nếp gấp mỏng manh và mềm mại. 

Nhan sắc của Yutang thay đổi, cô phát hiện ra ảnh hưởng của “nàng thơ” lên cơ thể mình vẫn chưa được loại bỏ hoàn toàn. Trên thực tế, những đặc điểm đặc biệt đã mang đến cho cô những tài năng hiếm có và cô cũng đã hai lần cứu mạng anh trai mình. Đương nhiên, cô không hề bất mãn. Tuy nhiên, nội tiết tố nữ mạnh mẽ cũng mang lại một tác dụng phụ khác. 

Tức là cô ấy vốn rất nhạy cảm, dễ xúc động, âm đạo chật hẹp và đàn hồi, lượng nước dồi dào...

Chính vì điều này mà cô, người còn trinh cách đây vài năm vẫn còn rất non nớt, đã có thể trải qua một đêm đầu tiên khó quên với anh trai mình. 

Tuy nhiên, quay trở lại hiện tại, vấn đề là ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và khó loại bỏ. Ngay cả khi cô ấy không sử dụng "nàng thơ", Yutang vẫn có thể phát triển thành nữ thần kiểu nàng thơ. Cô ấy không cần phải trải nghiệm những cuộc sống khác. 

Nhưng bây giờ cơ thể của cô ấy và Nàng thơ đặc biệt được sử dụng trên người cô ấy cùng nhau tạo thành một "Nàng thơ" kép. Không cần phải nói, tác dụng phụ là nghiêm trọng và dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Viên Huệ cõng ân nhân của mình vào bờ, sau đó lên một chiếc ô tô màu đen khiêm tốn lái qua tiệc tùng, tiệc tùng một mạch mới đến nơi. 

Đó không phải là một bệnh viện. Cách đây không lâu, trên bãi biển đã xảy ra một sự thay đổi lớn. Viên Huệ, người đang tập luyện trên đảo, cũng cảm nhận được hậu quả của cú sốc. Nó cách đó hơn một cây số. Nguyên Huy không biết sư phụ có thể làm được điều gì, nhưng vừa nhìn thấy ân nhân của mình, hắn không hiểu cảm giác giữa hai người nhất định có quan hệ gì đó. 

Bây giờ đường phố đầy rẫy xe cảnh sát, an ninh khắp nơi được tăng cường, hắn đương nhiên sẽ không đưa ân nhân của mình đến bệnh viện, chỉ còn một nơi để đi. 

Khi chiếc xe chạy dần dần rời khỏi khu đô thị sầm uất và đến một nơi có phong cảnh tuyệt đẹp, giống như một khu vườn rừng. Nếu có người tỉnh táo, nhất định sẽ nhận ra nơi này là nơi thường ngày của mình. 

---Trang viên Yingluo. 

Viên Huệ lái xe từ bên cạnh lái xe vào. Mặc dù thành phố hiện đã được tự động hóa ở khắp mọi nơi, nhưng ở đây vẫn có nhân viên bảo vệ. Tuy nhiên, người bảo vệ đang mặc trang phục có phong cách kỳ lạ là sự kết hợp giữa trang phục cổ xưa và hiện đại không phải là người bình thường. Nhìn thái dương của anh ấy phồng lên và có phần bình tĩnh. 

Hắn kỳ thực là Minh Tấn võ giả, tu vi thâm sâu, không thua kém Viên Huy cách đây không lâu. 

Anh mỉm cười chào ân nhân của mình, Viên Huệ, người chỉ mở cửa sổ xe một chút để tránh bị nhìn thấy ở ghế sau, trên khuôn mặt hiện lên một tia lo lắng khó nhận thấy: "Sư phụ Yuan, ngài lại đi luyện võ dưới biển trở về à?"

Người bảo vệ không nghi ngờ gì về anh ta. Mặc dù họ chưa ở bên nhau một thời gian nhưng sự chăm chỉ và giản dị của vị hòa thượng tên Viên Huệ này thực sự đáng kinh ngạc. Anh cũng bất lực nhìn nhà sư đột phá trần nhà mà anh chưa bao giờ có thể đột phá và có thể sau này cũng không thể đột phá, đồng thời được tấn cấp vào lĩnh vực năng lượng hắc ám. 

Hắn không khỏi khâm phục hắn, Viên Huy cũng không có chút khí phách nào. Anh thường xuyên tranh giành với họ và các vệ binh, việc tu luyện trì trệ lâu ngày của anh cũng có dấu hiệu đột phá; còn Viên Huệ, người đã thăng tiến đến cảnh giới năng lượng bóng tối, đã làm việc chăm chỉ hơn trước và hiện tại về cơ bản là ra biển luyện tập hàng đêm. 

Vì vậy việc kiểm tra chỉ là thông lệ, và lính canh nhanh chóng thả anh ta đi...

****

Kiểm tra xong, Viên Huy thở phào nhẹ nhõm. Theo hắn, Giang gia phủ và Anh Lạc trang viên, nơi ở của Nữ hoàng Ma thành, nên coi là nơi an toàn nhất trong toàn bộ Thần thành. 

Cho nên hắn mới liều lĩnh đem ân nhân của mình trở về...

Lý do khiến anh có thể sống ở đây cũng liên quan đến những trải nghiệm kỳ lạ mà anh đã trải qua những ngày này: sau khi tách khỏi chủ nhân Hương An Bình, anh muốn trở lại ngôi chùa trên núi để tu luyện, và thông qua những hiểu biết sâu sắc mà anh nhận được từ ân nhân của mình, anh có thể đột phá đến thế giới sức mạnh bóng tối mà anh hằng mong ước. 

Chẳng qua sở dĩ đệ tử thế hệ “Nguyên” ra làm thuê là vì tình hình tài chính trong chùa không mấy khả quan. Thân là sư huynh, hắn trở về tay không có chút không thích hợp. 

Cho nên Viên Huy tính toán ở trong thành tìm việc làm, cho dù là chuyển gạch, cũng sẽ không tay không trở về chùa. Tuy nhiên, vào lúc này, một ông già kỳ lạ bất ngờ tìm thấy anh. Lão nhân thực lực khó lường, tự nhận là người Giang gia. Sau khi hỏi cặn kẽ về mâu thuẫn trước mặt Lạc gia, anh được sắp xếp gia nhập Giang gia. 

Hiện tại, anh ta là tài xế dự bị của Nữ hoàng Quỷ thành, nhưng có một số tài xế cho Nữ hoàng Quỷ thành Giang Anh Cơ. Anh ấy chưa bao giờ được gọi đến một lần, nhưng mức lương cao ngất ngưởng và anh ấy có rất nhiều thời gian rảnh. Anh ta đã tận dụng thời gian này để cuối cùng được thăng cấp lên lĩnh vực quyền lực hắc ám. 

Phương pháp tu luyện độc quyền của chùa Kongshan ở vùng Anjin yêu cầu phải ở trong một thác nước, nhưng rõ ràng ở thành phố Shen không có thác nước nên anh ta đã đi ra biển và sử dụng sức mạnh của sóng trong biển để luyện tập...

Đêm nay cũng giống như lần trước, không ngờ lại vô tình cứu được ân nhân của mình. 

Anh ta đưa ân nhân của mình đến ký túc xá của mình - tuy gọi là ký túc xá nhưng đó là tòa nhà dành cho một người. Môi trường xung quanh yên tĩnh và tĩnh lặng, khiến người ta gần như quên mất anh đang ở Shenshi, một thành phố có nhiều đất đai. 

Chính vì điều này mà hắn mới dám mang ân nhân của mình về phủ Anh Lạc dưỡng bệnh. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn định, đêm dài tưởng chừng như sắp kết thúc trong yên bình, nhưng cách đó không xa tại dinh thự của Nữ hoàng ở Thành phố Phép thuật, một cuộc họp bất thường đang diễn ra. 

Trong sảnh lễ tân, màu đỏ tía được sử dụng làm màu chủ đạo, đồ nội thất được làm cẩn thận bằng nanmu vàng đầy sang trọng vào đầu thế kỷ trước. 

Trên ghế chính, một nữ nhân xinh đẹp thanh nhã tựa như vừa mới tắm rửa, mái tóc đen mềm mại còn hơi ẩm ướt, vẻ mặt hơi cong lên, trên người là một đôi đùi cực kỳ thon thả, tinh tế và duyên dáng, những đường cong duyên dáng, bắp chân thon dài hơi nâng lên. Đôi chân ngọc phủ đầy tuyết mang đôi tất bán trong suốt có chút màu chàm trông giống như những bông sen ngọc lật ngược, móc vào chiếc dép lụa. 

Phần thân trên cong và thon dường như được ăn mặc giản dị hơn ở nhà - một dải ruy băng mỏng màu vàng được buộc ngẫu nhiên quanh phần eo cong như con rắn, buộc chiếc áo sơ mi lụa màu xanh chàm có hoa văn màu vàng đậm, và hai dây đai cực mỏng quàng qua vai. 

Chiếc cổ dài như thiên nga, xương quai xanh thanh tú và bộ ngực thanh tú để lộ một vùng da rộng mịn màng như sữa đông. Bộ ngực lớn sưng tấy vô cùng. Bộ ngực tròn không quấn nằm chéo vào nách. Chúng dày như đống tuyết, mềm mại và kiêu hãnh. Bộ quần áo ôm sát bộ ngực nặng trĩu không thể che đi được bộ ngực sâu trắng như tuyết.

Đây là bộ đồ ngủ vô cùng kín đáo được làm bằng vải lụa. Không chỉ gầy như vậy, nó chỉ có thể che đi cặp mông căng mọng như quả lê, cặp đùi tròn trịa và hình dáng quyến rũ của hai bộ ngực ngọc tựa như dưa treo giọt nước. Nó cũng mơ hồ hiện lên trong mắt Hướng An Bình qua vòng cung phình ra của bộ ngực đầy đặn...

Điều này khiến hắn tiết ra một lượng lớn nước bọt, nhưng hắn cũng không dám có biểu hiện nuốt nước bọt rõ ràng, kẻo bị Nữ hoàng Yêu thành trước mặt Khương Anh Cơ phát hiện. Trong lúc nhất thời, hắn cúi đầu, tỏ ra cực kỳ dè dặt.

"Ý bạn là?" Giang Anh Cơ vén mái tóc đen lên, dùng đôi mắt trong veo đẹp đẽ nhìn chằm chằm Hướng An Bình, "Trong suốt bảy năm kể từ khi Đông Nhi biến mất, ngươi có từng giúp đỡ hắn không?"

"Nhưng là, hắn quên ngươi? Cho nên trước cửa nhà Lạc mới lớn tiếng cãi vã, tức giận muốn bỏ đi?"

Hương An Bình liếc nhìn ông già ọp ẹp Trương Tử Trần, người tự nhận là người nhà Minh. Anh đang lặng lẽ đứng ở một góc phòng, nhìn vào mũi và trái tim mình. Anh ta dường như không phản ứng với bất kỳ sự kích thích nào từ thế giới bên ngoài. Anh ta trông giống như một người hầu trung thành và hoàn hảo, không hề đắn đo. 

Nhưng Hướng An Bình nhớ tới cảnh tượng cách đây không lâu tìm thấy hắn, cẩn thận dạy hắn bài phát biểu trong cuộc họp này. Trong lòng hắn hiện lên một tia giễu cợt. Anh ta thậm chí còn không biết kinh nghiệm của Lý Đông. Nếu không có Trương Tử Thần, hắn làm sao có thể giả làm cứu tinh của Lý Đồng? 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Lý Đồng quê mùa lại trở thành một siêu nhân mạnh mẽ, trong lòng anh thoáng có cảm giác ghen tị, như kiến ​​độc đang gặm nhấm trong lòng. 

Tuy rằng trong lòng rất oán hận, nhưng trước mặt Nữ hoàng Ma Thành, hắn mạnh mẽ chớp mắt hai cái, tuyệt vọng tưởng tượng rằng nếu cha hắn giao quyền thừa kế tài sản cho tên vô lại ngoài giá thú...

Một vài giọt nước mắt buộc phải chảy ra. Hướng An Bình dụi đôi mắt đỏ hoe, khóc với Giang Anh Cơ: "Dì Giang... dì không biết tôi và anh ấy thân nhau đến thế nào đâu. Không, anh à, tôi thực sự không đành lòng nhìn anh ấy trở nên như thế này..."

"Anh ấy đã hy sinh rất nhiều cho đất nước của mình và tôi thực sự hy vọng anh ấy sẽ nhận được những gì xứng đáng."

Hương An Bình có một số trí thông minh nhanh chóng. Ông già ọp ẹp Trương Tử Trần, với tư cách là thân tín của Nữ hoàng Quỷ Thành, chỉ biết một số thông tin rời rạc và rời rạc. Anh ta mơ hồ biết rằng Lý Đồng ít nhất là siêu việt cấp quốc gia và quân sự, và anh ta đã chịu thiệt hại rất lớn trong một nhiệm vụ hai năm trước. Khi anh xuất hiện trở lại, dường như trí nhớ của anh có vấn đề. 

Nhưng chỉ cần những thông tin hiếm hoi như vậy đã biến thành một người quen khó quên dưới lời nói của Hương An Bình, và vì tình bạn mà một người bình thường đã bước tới và mạo hiểm mạng sống của mình. Với sự phù hộ của may mắn, anh đã cứu được người phi thường bị thương nặng. Hai người đã trở thành anh em...

Lão giả gầy gò Trương Tử Thần vẫn luôn dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Hướng An Bình biểu hiện có chút vụng về. Những gì anh ta tưởng là lời lẽ tế nhị thực ra chỉ là một cái sàng đầy lỗ hổng trước tầm nhìn sâu sắc của Nữ hoàng Quỷ Thành. Chỉ cần vài lời là có thể tiết lộ bí mật. 

Nhưng Trương Tử Trần không hề có ý định ra tay cứu vãn tình thế, bởi vì - trên thực tế, sự thành công của cuộc gặp gỡ này không phụ thuộc vào lời nói dối có hoàn hảo hay không, mà phụ thuộc vào phép thuật chuyển ân có thành công hay không...

Đánh giá từ việc Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật gặp một người lạ và vô tình mặc đồ ngủ, phép thuật chắc chắn đã thành công. 

Tất nhiên, Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật là người khó hiểu và không thể đảm bảo thành công hoàn toàn, nhưng ít nhất cũng thành công một phần. 

Cuộc trò chuyện tiếp theo chính là chìa khóa quyết định liệu toàn bộ kế hoạch có diễn ra suôn sẻ hay không...

****

Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật Giang Anh Cơ dựa vào ghế sofa, đôi mắt đẹp lóe lên, lúm đồng tiền hơi đỏ lên, cô ấy dường như nhìn mình với một chút thương hại, và nuốt một ngụm nước bọt về phía An Bình. Anh không biết lời nói của mình có thể vượt qua khảo nghiệm hay không, nên anh chỉ có thể hồi hộp chờ đợi. 

Hồi lâu, đôi mắt gợn sóng của Giang Anh Cơ dán chặt vào khuôn mặt anh. Có lẽ chỉ là ảo giác, nhưng Hướng An Bình lại cảm thấy trong mắt mình có một tia dịu dàng và tình mẫu tử không thể giải thích được. Cảm giác này có vẻ hơi không phù hợp với Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, nhưng nó làm tăng thêm sức quyến rũ của người đẹp và dường như làm dịu đi sự sắc bén trên lông mày của cô. 

Vẻ đẹp vô song đã bù đắp khuyết điểm vừa qua... bông lan trong thung lũng trống trải, vô cùng xinh đẹp và mê hoặc. 

"Thì ra là vậy..." Giang Anh Cơ đột nhiên đứng dậy. Dù không đi giày cao gót nhưng cô vẫn cao khoảng 1,7 mét. Đôi chân dài của cô đầy đặn và cân đối, với những đường cong thon gọn. Từ hông đến mắt cá chân, cô ấy gần như chiếm 3/5 chiều dài cơ thể và cao hơn một chút. Về cơ bản, đó là sự hồi sinh của bậc thầy điêu khắc Hy Lạp cổ đại, và cô chỉ có thể ngạc nhiên trước tỷ lệ vàng và vẻ ngoài duyên dáng. 

Hướng An Bình ngẩng đầu nhìn thấy cặp mông tròn trịa hình quả lê, đôi chân dài tròn và vòng eo rắn thon thả...

Cũng như cặp ngực khủng sừng sững cao kiêu hãnh, cô gần như quên che đậy, cổ liên tục nuốt nước miếng. 

Giang Anh Cơ hơi cúi xuống, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn như tuyết khẽ đung đưa. Giữa hai viên ngọc bích trắng nõn mập mạp, thậm chí không có chút tì vết dù ở cự ly gần, bộ ngực sâu, bộ ngực đầy đặn và tầm nhìn không bị cản trở của bộ ngực trắng như tuyết càng ngày càng gần anh hơn. 

Cuối cùng, dưới sự tác động của hai cánh tay ngọc hoàn mỹ trông giống như rễ sen tuyết, khuôn mặt của Hướng An Bình đã tiếp xúc với khe hở bí ẩn này ở khoảng cách gần nhất. Nó thơm, ấm áp và mềm mại không thể tả được, và má anh có cảm giác như thể bị bóp bởi một miếng pho mát đông cứng. Cảm giác tuyệt vời như vậy, Hướng An Bình thề rằng cả đời anh chưa từng nhìn thấy.

Trong lúc hắn đang cực kỳ say sưa, giọng nói mang theo chút thương cảm của Nữ hoàng Ma Thành đột nhiên từ phía trên truyền đến: "Ta nghe nói cha ngươi gần đây bị ám sát... Có thể kẻ thù của Đông Nhi đã tìm thấy ngươi. Vì lý do an toàn, từ hôm nay trở đi... ngươi sẽ sống trong trang viên Anh Lạc này."

Thân thể Hướng An Bình đột nhiên run lên. Giang Anh Cơ ánh mắt sâu thẳm, gò má hơi ửng đỏ. Với vẻ mặt không phân biệt được là thương hại hay cảm động, cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ lưng An Bình, một lúc sau mới để anh đi. 

Ngay cả thung lũng tuyết trên ngực anh cũng có thêm một chút pha lê, và anh không quan tâm.

"Laifu." Giang Anh Cơ nhẹ nhàng gọi mà không quay đầu lại. Trương Tử Trần khom người tiến lên một bước, vẻ mặt bình tĩnh đáp lại: "Ta đây, lão nô."

"Đưa An Bình đi nghỉ."

Nói xong, Giang Anh Cơ cũng không rời đi, mà là đưa tay ngọc ra chỉnh lại quần áo cho Hướng An Bình, ánh mắt dịu dàng: "Đừng sợ, ngươi có thể an tâm sinh hoạt ở đây, có thể gọi ta... Dì Anh Cơ."

Hướng An Bình nghẹn ngào trả lời: "Dì Anh Cơ..."

Ánh mắt Giang Anh Cơ trở nên ôn nhu hơn, có chút ngượng ngùng...

Khi Hướng An Bình quay người lại, trong mắt hắn đột nhiên hiện lên một tia hung dữ và sợ hãi. Người cha hám tiền và dâm đãng của anh vốn là một người đàn ông toàn diện, sao có thể xúc phạm người khác? Nếu không có kẻ thù thì chỉ có một người có thể làm được. 

Con ma chết nhà Minh này lại ép hắn làm việc này! 

Và nghĩ đến thái độ cực kỳ khác thường của Nữ hoàng Quỷ đô đối với mình, anh cũng đoán rằng phép thuật đã thành công, và có lẽ anh có thể nghĩ ra giải pháp đối với Nữ hoàng Quỷ đô...

Nếu mọi việc suôn sẻ, hehe, toàn bộ Tập đoàn Jiang sẽ mạnh hơn nhiều so với một Công ty Shengkai nhỏ! 

Khi hai người có động cơ thầm kín bước ra ngoài, Giang Anh Cơ lấy ra một ly rượu vang đỏ trong tủ rượu và bước ra ban công. Đối diện với vầng trăng sáng, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ mong chờ, cô đơn và cay đắng đến lạ. Cô nâng ly lên, nhẹ nhàng nói: “Trí Ngọc…”

Giọng nói phẫn uất tiêu tán trong bầu trời đêm, nhưng trong một biệt thự ở ngoại ô, cảnh tượng nóng bỏng nhất trong đêm vẫn đang diễn ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Một người đàn ông to béo đứng thẳng, người đầy mồ hôi, cơ bắp cuồn cuộn dưới thân hình mập mạp. Những giọt mồ hôi tụ thành dòng và chảy xuống tấm lưng rộng của anh, giống như một con gấu không có lông. 

Mà trên người hắn tựa hồ có một nữ nhân kiều diễm, làn da trắng như tuyết, đường nét tinh xảo, như tạc từ bạch ngọc; Một đôi chân dài đẹp như thạch quấn quanh lưng người đàn ông như thắt lưng ngọc, một đôi chân trần ngọc trắng xinh đẹp quấn vào nhau, những ngón chân mềm mại như quả nho cuộn chặt như móng vuốt mèo. 

Bàn tay to lớn của gã béo nắm chặt cặp mông tròn như ngọc, dùng ngón tay nhéo nhéo cặp mông trắng nõn, để cho con vật khổng lồ đỏ đen dưới háng không ngừng ra vào trong dòng hoa hồng ướt át kêu ré lên...

"A, a, ừm... cứ như thế này... a, mạnh hơn nữa... mẹ kiếp... a ~" Cô gái ngẩng đầu thở hổn hển, mồ hôi trong suốt như pha lê chảy dọc theo cổ tuyết trắng ngọc, làn da trắng như tuyết tỏa ra một lớp phấn nhẹ và ẩm ướt. Đổ mồ hôi, đỉnh chồi, một cặp vú ngọc đầy đặn và thanh tú áp vào ngực người đàn ông, giống như hai viên phô mai trắng như tuyết, ép thành hình tròn đầy đặn. Với sự tác động của giao hợp, họ liên tục bóp và cọ vào ngực người đàn ông, cực kỳ dâm đãng. 

Cùng với những âm thanh tục tĩu và những âm thanh ríu rít, những cái mông tròn trịa như tuyết bị tách ra và nối lại với chày giận dữ hết lần này đến lần khác. Trong chỗ lõm của háng ngọc thanh tú, những con bướm màu hồng đang bay lượn, màu trắng béo ngậy rải rác trên đôi cánh đang nhảy múa của những con bướm, như thể có tuyết rơi vậy...

****

Sau khi bơm đầy dịch đặc đặc vào âm hộ bướm hồng của cô gái, Ma Chí Khải chỉ cảm thấy thỏa mãn lạ thường và cũng rất mệt mỏi; Cơ thể của La Vũ Đường dường như có một loại ma thuật nào đó, dù là lồi lõm tinh xảo, trong suốt như ngọc, cơ thể không tì vết hay âm thanh, mùi vị và cảm giác trong âm hộ, tất cả đều là tuyệt vời nhất trên đời. 

Vì vậy, dù không thể cử động tay chân, chỉ nhìn dáng vẻ uyển chuyển và mê hoặc của cô gái, Ma Chí Khải vẫn sợ hãi và phấn khích đến mức gần như xuất ra hết những viên bi trong quả bóng của mình. Anh ta xuất tinh khắp phần dưới cơ thể của cô gái, khiến môi âm hộ và đùi của cô trở nên hỗn loạn. 

Trong túi tinh xuất hiện một cơn đau âm ỉ, dương vật không tránh khỏi co rút lại, giống như một con rắn mệt mỏi treo lủng lẳng từ háng...

Lúc này, Lạc Ngọc Đường đã làm một việc khiến Mã Chí Khải hưng phấn mà khô miệng. Cô gái có khuôn mặt xinh đẹp vì lý do nào đó đã thay đổi đột nhiên nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn anh một cách hung dữ. 

Nhưng sau đó Pingting cúi xuống, ngực áp sát vào háng anh, cô nhặt bộ ngực nhọn, béo ngậy lên, kẹp chặt con cặc mềm mại như rắn, không ngừng ép lên xuống giữa bộ ngực mập mạp và mềm mại, ấn và nghiền nát...

Mã Chí Khải thở gấp. Dưới cảm giác mềm mại và tuyệt vời, con rắn chết dần dần sống lại, cương cứng và trở nên tức giận. 

Quy đầu to lớn như quả mận đỏ đen nhô ra một cách ngoan cường từ giữa hai đỉnh ngọc trắng sắc nét, theo sau là rãnh vương miện chật hẹp, dương vật đen và xấu xí, đối diện với núm vú cương cứng và căng máu ở hai bên đỉnh núi tuyết, trong suốt và tinh tế như những hạt mã não hồng. 

Nhìn thấy con cặc căng cứng và cương cứng như một thanh đao rực lửa đang đâm thẳng vào hai bầu ngực thanh tú của cô. Ngọc Đường ôm hai bên ngực bắt đầu đẩy lên đẩy xuống. Cô nhìn thấy quy đầu đen đỏ có một con mắt bị nứt ở giữa, tinh dịch còn sót lại và dịch tuyến tràn ra. Trong quá trình ma sát với thịt tuyết, nó tỏa ra một mùi nồng nặc xen lẫn mùi thơm của mỡ da và mùi tanh nồng nặc. 

Mùi tanh tanh nồng nặc khiến người ta muốn say, nhưng Ngọc Đường lại không nhịn được mà nhẹ nhàng ngửi mũi. Giọng mũi trắng như ngọc của cô ấy khẽ rung lên như một con thú nhỏ, dần dần trở nên choáng váng xinh đẹp, đôi mắt đẹp mờ đi - bản chất của cơ thể Yin thực sự là loại phụ nữ phát triển hoàn hảo nhất dưới tác động của estrogen chất lượng cực cao. 

Những mỹ nhân vô song như Đại Cơ, Dương Vũ Hoàn, Điêu Sản,… từng chinh phục đất nước và chinh phục cả nước có lẽ thuộc loại này. Cho dù những người phụ nữ khác có xinh đẹp hơn họ một chút, họ cũng sẽ không bao giờ có thể thu hút sự chú ý của nhà vua về phía mình...

Bởi vì ngoại trừ nhan sắc, thân thể, khí chất, hương thơm trên cơ thể thậm chí là khi giao hợp mang lại trải nghiệm đẹp đẽ nhất đều không thể so sánh với các phi tần bình thường. 

Chúng là một nhóm hoa mỏng manh như thuốc độc, tự nhiên thu hút đàn ông và thu hút ong bướm, đến nỗi ba ngàn bông hoa hồng không có màu sắc!

Tất nhiên, bất kỳ tác động nào cũng có hai khía cạnh. Dưới ảnh hưởng của thể Âm, họ phát triển thành những con cái hoàn hảo. Họ không thể sinh ra nếu không có Dương và không thể lớn lên nếu không có Âm. Ham muốn sự giao thoa giữa Âm và Dương là bản năng của bất kỳ cuộc sống nào, đặc biệt là những người sở hữu thân hình phụ nữ hoàn hảo này. Trừ khi họ có khả năng tự chủ mạnh mẽ, nếu không họ sẽ không có cách nào cưỡng lại ham muốn giao hợp của mình. 

Đây là lý do tại sao những người sở hữu thân hình phụ nữ hoàn hảo như Dương Vũ Hoàn, Điêu Sản và Hy Thị về cơ bản không thể giữ được sự trong trắng trước đàn ông và trở thành phụ nữ hung dữ. Không phải bọn họ đều sinh ra đã là gái điếm, mà là loại vóc dáng này đang phát huy tác dụng...

Nhưng tránh xa bất kỳ người đàn ông nào và sống cô lập không phải là lựa chọn tốt nhất. 

Tục ngữ nói, bóng râm không tồn tại được lâu, dù có nở hoa như hoa lan trong thung lũng hoang vắng, vẻ đẹp của nó thường chết trẻ. 

Và sống ở thời hiện đại, những thân hình phụ nữ hoàn hảo như vậy, hay những mỹ nhân có đặc điểm ở mức độ nhất định như vậy, đều tuân theo bản chất của mình, khoe hoa, lang thang giữa vô số đàn ông ngưỡng mộ, tận hưởng tình dục, tận hưởng sự tưới nước của nam giới, và ngày càng trở nên xinh đẹp. 

---Đây là "Nàng thơ". 

Giờ đây, ngoài sự ảnh hưởng của “nàng thơ” bên ngoài, “nàng thơ” thực sự đang ngủ yên trong cơ thể Yutang đã dần thức tỉnh. 

Giống như một bông hoa vô cùng xinh đẹp, cành lá đang nở rộ, những nụ hoa mỏng manh xinh đẹp đang dần nở rộ. 

"Tsk ~" Tôi thấy Ngọc Đường cúi đầu xuống, đôi môi tươi như lô hội mới bóc lên tới đỉnh quy đầu, đầu tiên cô ấy mím lại như hạt môi, hôn lên quy đầu, sau đó cái lưỡi đỏ mọng của cô ấy xòe ra, như một nhụy hoa hồng mềm mại, phủ đầy nước bọt mật ong trong suốt, uốn cong, xoay tròn hoặc chấm, trêu chọc đôi mắt ngựa dựng đứng, cổ rùa, rãnh vành...

Đôi khi đầu hơi ngẩng lên, giữa đầu lưỡi đỏ mềm mại và mắt ngựa rút ra một sợi chỉ, lấp lánh trong suốt khiến người ta vừa dâm đãng vừa quyến rũ. 

Sau đó, đôi tay ngọc của Ngọc Đường nhẹ nhàng vuốt ve tấm lụa đen bên tai cô, cô cúi đầu về phía con cặc thẳng như lưỡi liềm. Đôi môi đỏ mọng, ẩm ướt như cánh hoa của cô di chuyển uyển chuyển từ đôi mắt tròn và cùn của ngựa, ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng gỗ đàn hương, mút một cách xèo xèo. 

"Ờ-huh...!"

Trong khoảnh khắc quy đầu được bao bọc bởi cái miệng mềm mại ấm áp ẩm ướt, một chiếc lưỡi mềm mại trườn ra từ dưới cổ rùa và quấn quanh quy đầu. Đôi miệng thanh tú hai bên cũng ép vào như sóng, trong phút chốc gây ra khoái cảm mãnh liệt. Ma Chí Khải cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Anh có thể thề rằng màn bú đầy dục vọng của 110.000 con điếm không thể so sánh với ngụm nhẹ nhàng của cô Yutang. 

Và Yutang dường như hiểu được phần nào tâm lý của đàn ông...

Cô nghiêng đầu mê hoặc nhìn Mã Chí Khải với đôi mắt ngấn nước. Chiếc cổ ngỗng thon thả của cô ấy gợn sóng và trượt trơn tru, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy tròn và hơi lồi. Cách họ cọ xát vào cây gậy thịt có gân hiện rõ. 

Nếu khoái cảm giống như dung nham sôi, thì sự thỏa mãn của viễn cảnh mạnh mẽ này chắc chắn là việc đổ hàng tỷ chất tăng tốc buồn ngủ vào magma nóng bỏng. Niềm vui mãnh liệt không thể chịu nổi và không thể tránh khỏi. 

Giống như một cột đá nhô lên, thân cây thịt bỗng nóng lên dữ dội, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô gái như những mũi tên dính. Trong khoảnh khắc, dù là chiếc lưỡi mảnh khảnh, hàm răng bạc vỏ ngọc trong suốt hay thành miệng mềm mại và phần thịt thanh tú ở cổ họng, mọi thứ đều tràn ngập dung nham nóng hổi có mùi tanh nồng nặc. 

"Ừm... ugh~"

Ngọc Đường mở đôi mắt xinh đẹp ra, xuất tinh vào trong miệng, cuối cùng cô mới nhận ra gã béo vô dụng này lại xuất tinh vào miệng mình...

Bạn biết đấy, nếu bạn muốn chạm vào điểm bắt đầu của nàng thơ, bạn phải xuất tinh ở dưới đó để nó hoạt động. 

Trong khi che cái miệng đang chảy đầy nước trắng của mình, cô gái cầm khẩu súng thịt dày đặc vẫn đang đập. Cô thực sự lo lắng về việc liệu người đàn ông có thể đứng dậy được nữa sau lần xuất tinh này hay không...

Kỳ thật nếu đặt chị gái Tuyết Đường vào vị trí hiện tại, cô sẽ không lo lắng như vậy...

Thay vào đó, anh sẽ cuộn tròn với một đôi chân ngọc thon dài và dành thời gian vuốt ve con rắn thịt trong tay một cách nhẹ nhàng, chờ đợi thức dậy trở lại thành một con rồng khổng lồ. 

Trên thực tế, Yutang, người từng trải qua hai người đàn ông và chỉ có ba người bao gồm cả người đàn ông béo này, không hiểu chị gái họ có sức hấp dẫn đối với đàn ông như thế nào. 

Điều đó thật tai hại - sự cám dỗ của nàng thơ. 

****

Yutang đang nghĩ đến việc thực hiện một số biện pháp khắc phục thì bất ngờ ngạc nhiên khi thấy con cặc của Ma Chí Khải chỉ yếu đi một chút dưới sự vuốt ve liên tục của đôi bàn tay mảnh khảnh của anh, sau đó trở nên cực kỳ cứng và cương cứng trở lại, nó đập nhẹ vào lòng bàn tay anh với sức nóng cực lớn. 

Ngọc Đường không khỏi trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, tinh dịch còn ở trong miệng chưa kịp phun ra đã được sử dụng. Nàng thè cái lưỡi mịn màng ra, tinh dịch đặc sệt như cháo kéo sợi tơ dài rơi xuống que cứng. 

Sau đó, bàn tay ngọc tiếp quản, những chiếc catkins trắng như tuyết mềm mại không xương vuốt ve trục, truyền đều tinh dịch đặc sệt đến tất cả các bộ phận của thanh. Lần này Ngọc Đường không chọn cách ngồi xuống một mình mà nhẹ nhàng di chuyển đôi chân ngọc của mình và lùi lại một bước, ra lệnh mới cho Mã Chí Khải đang nằm trên mặt đất. 

"Giữ tôi lại..."

"Đụ tôi thật mạnh."

Đáp lại cô là tiếng gầm dã thú của người đàn ông - mặc dù các cơ trên toàn cơ thể anh ta, đặc biệt là những cây cột dựng đứng bên dưới, vô cùng đau nhức, nhưng dưới lời nói nhẹ nhàng của cô gái, cơ thể anh ta dường như đã nhận được mệnh lệnh cao nhất vượt qua mọi giới hạn; ngay cả bản thân Ma Chí Khải cũng không nhớ mình đã di chuyển như thế nào, chỉ biết rằng cơ thể mình đang lao tới như một con hổ. 

Đôi tay “nâng” hai chân thon của cô gái với sự nhanh nhẹn chưa từng thấy. Con cặc đau nhức, yếu đuối nhưng đồng thời vô cùng cương cứng và nóng bỏng đang nhắm vào lỗ mật ong cánh hoa hồng, đột nhiên lao vào. Cái chày thịt dính đầy tinh dịch đột nhiên xé nát môi con ngao, bóp nát con bướm, lao thẳng vào âm hộ nhỏ trơn trượt, đầy đặn, chật hẹp! 

**********

“Papa papa…” Tiếng thịt đập không ngừng, tiếng nước gợn sóng và tiếng rên rỉ dâm đãng của cô gái hòa quyện thành một bản giao hưởng mãnh liệt. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Ôm tôi vào a... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. vào tường ~" Cánh tay ngọc mảnh khảnh như củ sen trắng của Ngọc Đường ôm lấy gáy Mã Chí Khải. Dưới tác động của phần thân dưới, cơ thể ngọc tinh xảo tiếp tục bị ném lên xuống. Thân hình trắng như tuyết và duyên dáng tựa như thần Vệ nữ, nữ thần sắc đẹp thời thiếu nữ, lộn xộn trong sóng gió mạnh. 

Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, mái tóc đen như thác nước và lắc lư không ngừng. Cô ấy vừa có vẻ đẹp khốn khổ vừa dâm đãng, vừa có sức quyến rũ gợi cảm và gợi cảm. Nếu ai đó đột nhiên xuất hiện, họ có thể chợt nghĩ rằng cô là nữ thần sắc đẹp và tình dục trong thần thoại Hy Lạp! 

Và người có thể đụ được nữ thần ít nhất phải là anh hùng…

Mã Chí Khải đương nhiên không phải anh hùng, cùng lắm hắn cũng là một con gấu. Ngay cả dưới sự chỉ huy của nữ thần, bất kể căng cơ, anh ta bộc phát những khả năng chưa từng có nhưng gần như đã đến giới hạn. Sức mạnh của thắt lưng và âm thanh va chạm không còn tốt bằng việc tiến về phía trước. 

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Ngọc Đường, Mã Chí Khải hoàn toàn không khống chế được cơ thể mình, cảm thấy như mình đang được ân xá. Anh đã mơ hồ có thể cảm nhận được cột sống, thắt lưng và cơ bắp của mình đang không ngừng "rên rỉ". Mặc dù cái lỗ mềm mại xinh đẹp trước mặt cứ bị thọc vào ra, nhưng sau một mũi tiêm nữa, nó vẫn cứng như súng. Niềm vui tột độ khi phi nước đại trong lối đi mật ong gần như khiến người ta lên thiên đường. 

Nhưng phước lành tốt đẹp như vậy không phải là thứ mà ngay cả những người không phải là chiến binh Minh Kim cũng có thể thoải mái tận hưởng. 

Mã Chí Khải hoài nghi, cho dù hắn đã là người may mắn nhất ở đây, lần này hắn cũng khó có thể tránh khỏi việc phải lên giường. 

Sở dĩ hắn có thể kiên trì đến bây giờ kỳ thật là bởi vì trong cơ bắp sức mạnh bùng nổ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào dưới ma pháp "đặc biệt". Sức mạnh mà một người thường có thể phát huy không phải là toàn bộ sức lực của cơ thể, bởi vì nếu sức mạnh bùng nổ hoàn toàn, nó sẽ tự căng ra. Dưới sự bảo vệ của thần kinh, chỉ có thể sử dụng một mức năng lượng nhất định. 

Tuy nhiên, theo mệnh lệnh bên ngoài của Yutang, chủ nhân của bùa chú, hạn chế này đã bị phá bỏ, và chỉ sau đó, hoạt động giống như sói của Ma Chí Khải...

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trên người có rất nhiều mỡ nhưng dưới lớp mỡ lại có cơ bắp khỏe mạnh bất thường như sắt. Anh ta đang ôm một cơ thể ngọc bích trắng như tuyết, áp tấm lưng tinh xảo vào tường. Cô gái có đôi chân thon dài cân đối như ngọc đứng trên mặt đất, còn người kia thì bị nam nhân vòng tay ôm lên cao. 

Độ mở của hai đùi gần như 180 độ nhưng cơ thể mềm mại và thanh tú của cô gái không hề cảm thấy khó chịu và hoàn thành tư thế này vô cùng suôn sẻ. Con gà trống cong từng chút một chìm vào trong gò ngọc hổ trắng thanh tú, hai môi ngoài không có lông màu đỏ lồi ra hai bên, đôi cánh bướm nhuốm màu trắng như dưỡng trấp tách ra, con gà trống to lớn hoàn toàn biến mất bên ngoài lỗ hoa mỏng manh. 

Đồng thời, bộ ngực xấu xí của Mã Chí Khải cũng ép hai đỉnh núi tuyết tròn trịa thành hình phẳng...

Với một tiếng rên rỉ tinh tế và thỏa mãn, hai cánh tay trắng ngần cân đối quấn quanh chiếc cổ dày, hai cái đầu một đẹp một xấu chồng lên nhau. 

Trong phút chốc, đôi môi hồng hào xinh đẹp hôn lên đôi môi hơi thô ráp của người đàn ông một nụ hôn ướt át. Đôi mắt xinh đẹp của cô gái nheo lại, chiếc mũi khẽ khàng, trong khi người đàn ông mặt đỏ bừng, anh ta cố gắng hết sức cử động đôi môi duy nhất mà mình có quyền kiểm soát, nếm thử đôi môi mềm mại và dịu dàng của cô gái như đậu hũ nghiền mịn bằng cả trái tim và lòng tham. 

Đồng thời, phần thân dưới của anh di chuyển nhanh chóng mà không cần phải điều khiển. Cái mông to như cối xay liên tục di chuyển vào háng hở hang của cô Yutang. Được sự chống đỡ của bức tường, tiếng tát, tát, tát càng trở nên trầm và uy lực hơn. 

Mỗi đòn đâm vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp mà không hề cầu kỳ, bóp, xoa, khuấy phần thịt mềm cực kỳ ẩm ướt, kéo phần thịt hồng hào ướt át, bay ra những con bướm hồng mỏng manh; chất lỏng sủi bọt trắng xóa nhỏ giọt xuống háng theo những cú đẩy, hoặc chảy uốn khúc xuống cặp đùi đầy tuyết.

"Hirrr... Hurr..." Con gà dính đầy nước trắng đột nhiên ra vào. Tưởng chừng như sạch sẽ, gọn gàng nhưng dưới góc nhìn của “sư phụ” Mã Chí Khải thì lại không phải như vậy. Khi anh cảm nhận được con cặc của mình đang xuyên qua những tầng mỡ và thịt mềm mại trong âm hộ của Lạc Ngọc Đường, giống như vô số bàn chải mỏng dính sữa đang tràn ra từ mọi hướng, có cái mỏng như sợi tóc, có cái mềm mại như xương sườn non nớt. 

Những đường gân xanh trên quy đầu, vương miện và cặc được chải chuốt không ngừng. Niềm vui mãnh liệt ngày càng dâng cao. Vị chua dâng lên từ quy đầu đến tận gốc gậy, rồi dọc theo xương cụt, giống như một ngọn núi lửa không thể kiểm soát sắp phun trào. 

"Zi~chirp...um..." Nhưng điều khiến Mã Chí Khải cảm thấy vô cùng háo hức, nóng nảy và không thể chịu đựng được chính là cô Ngọc Đường, người luôn tiếp xúc với môi anh, hơi hé miệng ra, khiến đôi môi hồng anh đào mềm mại, mềm mại không còn thời gian mà cọ xát, xoa, mút, liếm với đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của anh...

Tuy nhiên, cô vẫn không muốn mở hàm răng ngọc như ngọc của mình ra để anh nếm mùi hoa tử đinh hương mềm mại đến phát điên. Anh ta cố gắng thè lưỡi nhiều lần nhưng bị hàm răng bạc của người đẹp cắn không thương tiếc.

Tuy rằng không thể khống chế thân thể, nhưng có thể ảnh hưởng tới phần dưới cơ thể. Dưới sự háo hức và buồn chán mãnh liệt, con cặc của anh trở nên cương cứng và gần như sưng tấy. Nó dùng sức nóng nâng đỡ háng mật ong mềm mại, bóp mở những lớp nếp gấp thịt mỏng manh và ẩm ướt, ấn thẳng vào trái tim mềm mại đầy đặn và nhờn ở phía dưới đáy quần. 

Nhưng mặc dù Ngọc Đường duỗi vòng eo thon gọn như cung ngọc, siết chặt và cắn vào háng cô một cách điên cuồng như bụng. Mật hoa ấm áp chảy ra từ hõm chân màu hồng của cô, và cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục từ sâu trong cổ họng. Qua chiếc mũi nhỏ nhắn trắng như ngọc, phát ra một tiếng rên run run dài đầy quyến rũ, nhưng cô vẫn không buông răng ra. 

Sau một lúc giằng co, phần dưới cuối cùng cũng sắp đạt đến giới hạn trong sự hút và ép của phần thịt quấn chặt như sóng. Tuy nhiên, khoái cảm thể xác dường như đã trở thành sự tra tấn mãnh liệt - lúc này, thứ mà Mã Chí Khải khao khát chính là đầu lưỡi dịu dàng của tiểu thư Ngọc Đường. 

"Woo..." Khi dương vật của anh bắt đầu nóng lên, đôi mắt của Ma Chí Khải chuyển sang cầu xin mạnh mẽ, anh nhìn Yutang một cách đáng thương, khao khát cô gái lạnh lùng mở miệng và thưởng thức hương vị mềm mại và ngọt ngào của anh...

Con cặc phồng lên đến cực độ, như thể có một vật nóng đông đặc đột ngột dâng lên trên thân dương vật trong quá trình túi trứng co lại. Mắt ngựa nóng rực, nhiệt lượng như hạt rắn nhanh chóng tuôn ra. Đầu tiên nó chạm vào trái tim mỏng manh của bông hoa, khiến tử cung nóng lên, sau đó lấp đầy toàn bộ đường hoa từ trên xuống dưới. Hàng ngàn tinh trùng đang bơi lội hăng hái trong những nếp gấp mỡ mềm mại. 

Nóng đến mức đường kính của bông hoa co lại, giống như một cú mút, khiến con cặc không thể ngừng xuất tinh, như thể nó chỉ dừng lại sau khi ép ra tia tinh dịch cuối cùng…

Ma Chí Khải đang trong trạng thái xuất thần đột nhiên mở to mắt, bởi vì đôi môi anh đào mềm mại và ẩm ướt quanh miệng đột nhiên mở ra, hàm răng bạc hơi hé ra, một nụ hoa mềm mại, thanh tú, ngọt ngào hấp dẫn thò ra, chạm nhẹ vào chiếc lưỡi bướng bỉnh của anh, để lại mùi thơm vương vấn, rồi đột nhiên rời đi. 

Mã Chí Khải ngơ ngác, cho đến khi thân hình xinh đẹp rời đi, đôi chân xinh đẹp xoay tròn... Anh vẫn đang thưởng thức hương thơm thơm ngon hơn bất kỳ loại kẹo nào. 

****

Ngọc Đường lau vết bẩn trên háng cô bằng khăn giấy. Chiếc khăn giấy trượt trên con nghêu non ẩm ướt, đỏ giòn, căng mọng và căng mọng. Hai môi âm hộ mỏng manh đang nhẹ nhàng thay đổi hình dạng như một quả bóng gelatin. Khi nhẹ nhàng lau nó, cô ấy phát ra âm thanh nhờn dính như đang bóp nước mũi. 

Sau khi lau sạch bã nhờn và tinh dịch giữa đôi môi hơi tắc nghẽn và hồng hào, đôi mắt dịu dàng của âm đạo lại hơi trắng và nhờn, một chất lỏng đặc sệt và nhờn như sữa sắp chảy ra. Ngọc Đường khẽ cau mày, chỉ đơn giản kẹp nhẹ đôi chân ngọc của mình, dùng một chút sức lực ở phần thân dưới, khe thịt lập tức khép lại như một sợi chỉ, khóa chặt một khoang chứa tinh dịch dày đặc. 

Sau đó, cô mặc chiếc quần da mềm mại bó sát vào đôi chân thon dài như ngọc thanh tú và cân đối của mình… để tránh cho đũng quần của cô không bị ướt và trơn trượt khỏi âm hộ trước khi cô bước thêm vài bước nữa. 

Sau khi mặc quần áo xong, Ngọc Đường lắc mái tóc ẩm ướt, chắp hai tay nói với Mã Chí Khải, người đã lấy lại được tự do: “Anh mập, mau thu dọn nơi này đi.”

Sau đó, bất kể có hiểu ý của anh ta hay không, anh ta bước đến ghế sofa, bế hai người đẹp trắng trẻo khỏa thân ở hai bên trái và phải rồi bay ra khỏi cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Sau một đêm dài, đối mặt với ánh nắng yếu ớt phía chân trời, một gia đình lặng lẽ bay đến Shenshi. 

Trước khi Triệu Chỉ Nhiên xuống máy bay, cô cởi chiếc áo khoác trắng bắt mắt và buộc mái tóc đen như thác nước thành kiểu đuôi ngựa đơn gọn gàng giống như chị gái mình. Sau đó, cô ấn nhẹ vào gọng kính, điều này không chỉ khiến tròng kính chuyển sang màu tối mà còn phản chiếu một vệt ánh sáng méo mó, khiến cô trông hoàn toàn khác với hình ảnh thường ngày. 

Sau đó, cô gọn gàng thu dọn hành lý, vứt bỏ gia đình Luo và gia đình Zhao đã biết tin cô đến và giơ cao biểu ngữ dài để "chào đón" cô, rồi một mình bước ra khỏi sân bay và lên chiếc taxi tự động mà cô đã sắp xếp. 

Và chiếc taxi tự hành này tuy mang tên hãng taxi lớn nhất Thần Châu nhưng lại là một “doanh nghiệp đen” và có thể di chuyển khắp đường phố mà không bị chú ý. 

Trên đường đến đích, Triệu Chí Nhiên lấy ra chiếc máy tính bảng mang theo bên mình. Đôi mắt anh sáng như sao mai phản chiếu ánh sáng yếu ớt. Trong giây lát, anh khẽ cau mày và cắn môi dưới. Đêm qua ở Shenshi đã xảy ra một vụ náo động lớn như vậy. Đương nhiên, cô đã biết về nó. Sau khi thu thập hành động của Tiểu Đông và những manh mối khác, Zhiran đã nhạy bén nhận thức được tình hình chung. 

---Bảy Đại Tội. 

Tôi thực sự không ngờ rằng Bảy tội lỗi chết người lại dám quay trở lại Shenshi bất chấp sự phản đối lớn của thế giới và họ sẽ phát hiện ra Xiaodong một cách chính xác như vậy. Đánh giá về quá trình và thời gian xung đột leo thang, có lẽ họ đã phát hiện ra Xiaodong vào ngày đầu tiên anh ấy quay lại. 

Tôi e rằng chính vì điều này mà thiết bị "bảo hiểm" một lần mà tôi thiết lập ở nơi ẩn náu của mình đã bị sử dụng...

Điều này hoàn toàn phá vỡ kế hoạch mà cô đã sắp xếp, đồng thời đi ngược lại ý định ban đầu là để Tiểu Đông trở về Thần Thạch. 

Zhiran tiếp tục suy nghĩ, không phải cô không để lại một khoản bảo hiểm khác, thậm chí có thể nói cô chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng "thiết bị an toàn", bởi vì vết thương của Xiaodong vẫn chưa hồi phục, và nếu cô bị buộc phải quay lại trạng thái trước đó...

Người bảo hiểm thực sự của Zhiran là chị gái cô, Đường Lan Yến, người cũng yêu Xiaodong. Tuy nhiên, trước ngày khởi hành, cô đã vướng vào một nhiệm vụ ở Tam giác vàng và tạm thời không thể quay lại. Vì vậy, nó đã không phát huy được vai trò như mong đợi; và mặc dù cô đã chạy đến Shenshi nhanh nhất có thể nhưng cô vẫn bỏ lỡ đỉnh điểm của cuộc xung đột đêm qua. 

“Thiết bị an toàn đã bị hỏng hoàn toàn, địa điểm cuối cùng là ở trên biển…” Zhiran nhẹ nhàng cắn móng tay hình hạt dưa hình bầu dục trong suốt, trong đôi mắt xinh đẹp dưới cặp kính hiện lên một tia lo lắng và kiên trì. Cô tin rằng Tiểu Đông sẽ không bao giờ chết như thế này. Sau khi sử dụng "bảo hiểm" để trở lại trạng thái trước đó, có thể nói là bất khả chiến bại. 

Mặc dù cô chỉ có thể phát huy một phần sức mạnh do vết thương nhưng theo tính toán của Zhiran, nó là quá đủ để đối phó với bất kỳ tội lỗi nào trong bảy tội lỗi chết người. Vì vậy, dù ở góc độ lý trí hay tình cảm, cô đều có lý do để tin chắc rằng Tiểu Đông sẽ không biến mất như vậy. 

Tuy nhiên, Zhiran không tìm thấy dấu vết của Xiaodong trong quá trình theo dõi khẩn cấp Shenshi tối qua, điều này khiến cô lo lắng...

Mặc dù Triệu Chí Nhiên cực kỳ thông minh và được mệnh danh là bộ não có giá trị nhất trong chiến lược, nhưng cô ấy không phải là Chúa. Tất nhiên cô không biết rằng cách vị trí cuối cùng của thiết bị "an toàn" một km, người cô đang tìm đã được một chiếc ô tô màu đen thấp đón về. 

Cô chỉ có thể tìm kiếm xung quanh điểm mà tín hiệu biến mất, giống như tìm kim đáy bể...

"Hả?"

Đột nhiên, đôi mắt của Zhiran nheo lại. Thiết bị "an toàn" mà cô cho là đã hư hỏng hoàn toàn đột nhiên lại phát ra tín hiệu, vị trí cuối cùng của tín hiệu trên máy tính bảng được cập nhật ngay lập tức. 

Và lần này... nó vẫn ở dưới biển, nhưng sâu hơn trong biển. 

Một lúc sau, tín hiệu lại được cập nhật và vị trí lại thay đổi; Zhiran duỗi những ngón tay trắng nõn của mình ra và vẽ một đường thẳng ở hai điểm có tín hiệu trên bản đồ và điểm cuối của đường thẳng. 

Đó là Shikishima! 

****

Sáng sớm, Viên Huy dậy sớm, ân nhân của hắn tựa hồ còn đang trong trạng thái buồn ngủ. Điều khiến anh lo lắng hơn nữa là khi anh giải phóng nội lực để khám phá cơ thể của ân nhân, anh phát hiện ra rằng nội lực của chính mình có thể lưu chuyển không bị cản trở...

Điều này làm cho Viên Huy vô cùng kinh ngạc. Bạn phải biết rằng ngoại trừ những người bình thường chưa từng luyện võ, ngay cả những người phi thường cũng tràn ngập những tồn tại giống như hào quang trong cơ thể, điều này cản trở sự khám phá của người khác. 

Chưa kể một cao thủ của Huajin như Bengong. Anh liều lĩnh bị Hoa Tiến tự động phản kích tra xét, nhưng không ngờ thi thể Bengong lại trống rỗng. 

Và khi anh ấy xem bản tin ngày hôm nay, vụ náo loạn trên bãi biển dường như được cho là do một cuộc tấn công khủng bố...

Tuyên bố chính thức như vậy cũng khiến Viên Huệ càng thêm sợ hãi khi phải đưa ân nhân của mình đến bệnh viện. May mắn thay, theo mạch đập, sinh mệnh của ân nhân của cô rất ổn định, dường như không có nguy hiểm gì đến tính mạng. 

Về phần tại sao hắn lại bất tỉnh, Viên Huy không thể nghĩ ra, cho nên tạm thời cô chỉ có thể giấu hắn ở nơi ở độc lập của hắn. May mắn thay, hắn vốn đã có khẩu vị lớn, nếu thêm một người ăn nữa cũng sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của bất kỳ ai. 

Tuy nhiên, vì ân nhân của cô hiện đang trốn trong nhà nên Viên Huệ không dám ra ngoài luyện tập nữa nên đã sớm tập luyện kỹ năng đấm bốc trong vườn. 

Bởi vì anh ta là tài xế dự bị của Nữ hoàng Quỷ Thành nên anh ta đương nhiên sống không xa nơi Giang Anh Cơ ở. Môi trường vô cùng đẹp, khắp nơi cỏ xanh hoa lá, xung quanh hầu như không có một bóng người. Vì vậy, khi Viên Huệ luyện tập nắm đấm, cô ấy tập trung vào nó và cơ thể cường tráng của cô ấy đổ đầy mồ hôi như làn khói trắng. 

Lớn lên trong môi trường khắc nghiệt trên núi, ngay cả ở thành phố Thần Châu nhộn nhịp, Viên Huệ chưa bao giờ gần gũi với phụ nữ. Kỹ năng của một cậu bé luyện tập khi còn nhỏ là một kỳ công không hề nhỏ, và trong trường năng lượng tối, cậu ta có thể phát triển “năng lượng máu” đang ngủ trong cơ thể, tạo nên một cảnh tượng kỳ lạ như vậy. 

Sau rất nhiều mồ hôi, Viên Huệ đã hoàn thành công việc của mình sau khoảng bảy giờ. Khi cô đang định quay trở lại, cô đột nhiên nhìn thấy một bóng người bất ngờ xuất hiện trên con đường rải sỏi tinh xảo của trang viên Yingluo. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo bình thường rất đặc trưng trong thiết kế của Trang viên Yingluo. Đôi vai của cô ấy hơi rũ xuống sau khi mất đi sự phù hộ của bộ vest và giày da…

Hóa ra là người chủ cũ của anh, Hướng An Bình. 

Viên Huy còn nhớ rõ Hướng An Bình tức giận nhìn Lạc gia cổng thành, nhưng hắn kỳ thực có quan hệ với Ma Thành Nữ Vương? 

Sau khi Viên Huệ chia tay với Hương An Bình, cô ấy đã rời đi mà không hề quay đầu lại. Đương nhiên, cô không biết chuyện gì xảy ra sau đó, chứ đừng nói đến mối quan hệ giữa "ân nhân" của cô và Nữ hoàng Ma Thành Khương Anh Cơ. 

Vì vậy, sự xuất hiện của Hướng An Bình khiến Phương Hủy lo lắng. Anh ta nên báo đáp lòng tốt bằng một mùa xuân. Anh ta không lo lắng cho hoàn cảnh của mình mà lo lắng cho ân nhân của mình, điều này khiến anh ta càng sợ vạch mặt ân nhân của mình. Anh định đưa anh ta ra ngoài một cách lặng lẽ mà không gặp ai sau khi vết thương của ân nhân được cải thiện và anh ta tỉnh lại. 

…

Viên Huy đang lẩn trốn không bị Hướng An Bình đi loanh quanh phát hiện, nhưng không có nghĩa là đối phương cũng không tìm được. 

Trương Tử Trần nhìn Viên Huệ, và một tia sáng lóe lên trong đôi mắt già nua của anh ta. Có một lỗ hổng nhỏ trong kế hoạch của anh ta. Đó là vị hòa thượng tên Viên Huệ. Khi lần đầu tiên hắn tuân theo mệnh lệnh của Nữ hoàng Ma Thành để điều tra sự việc liên quan đến Hướng An Bình, hắn kỳ thực không có ý định thông báo cho Giang Anh Cơ về sự tồn tại của Viên Huy. 

Tuy nhiên, hắn không đặt hết hy vọng vào Hạng An Bình, Viên Huy lại là một quân cờ khác; và anh cũng bất ngờ phát hiện ra rằng Viên Huệ tuy không có "thể chất bát dương" hiếm có như Hương An Bình, nhưng thân hình cường tráng bẩm sinh cộng với nhiều năm ngưng tụ làm người hiến tặng cũng không hề thua kém thể chất tứ dương. 

Nó cũng có thể được nuôi dưỡng thành một "vật chứa" khác của riêng mình. Sau một hồi cân nhắc, Trương Tử Trần đã thành thật báo cáo mối quan hệ giữa Viên Huệ và Lý Đông cho Giang Anh Cơ. Tuy nhiên, Trương Tử Trần không ngờ mọi chuyện lại phát triển thuận lợi như vậy. Khi Hạng An Bình đã thành công, Viên Huy vốn là lốp dự phòng đã trở thành mối nguy hiểm tiềm ẩn. 

Nhưng...

Đôi mắt của Trương Tử Trần hơi trợn ngược. Sở dĩ hắn có thể “sống sót” từ thời nhà Minh đến nay là nhờ sự thận trọng và có nhiều lối thoát. Hơn nữa, không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy, ở Hướng An Bình tựa hồ có cái gì đó mà hắn không thể nhìn thấu. Vì vậy, Viên Huệ như một chiếc lốp dự phòng không thể dễ dàng bỏ đi được. Bằng cách này, để ngăn chặn anh ta vạch trần Hương An Bình, anh ta phải tìm cách. 

Ngay khi chủ ý thay đổi, Trương Tử Trần đã lập ra một kế hoạch. 

"Cái gì? Bạn có muốn tôi làm bữa sáng cho Nữ hoàng của Thành phố Quỷ không?"

Hướng An Bình nhìn chằm chằm vào ông già ọp ẹp trước mặt. Anh chưa bao giờ nấu ăn cho bất kỳ ai trong đời, kể cả người cha đơn thân "đã chết", người đã cho anh vinh quang và giàu có. 

Trương Tử Thần trong mắt lóe lên lạnh lùng, nhàn nhạt nói: "Đồ ngốc, ngươi cho rằng mình không có gì đáng lo ngại sao?"

"Nữ hoàng Ma Thành không dễ bị lừa như vậy, việc gì cũng phải bắt chước Lý Đông, nếu không làm sao có thể gây ấn tượng hoàn toàn với Nữ Hoàng Ma Thành?"

"Nếu hôm nay cậu không làm vậy...hehe."

Khuôn mặt của Trương Tử Trần đã ở trạng thái thực vật suốt đời. Dây thần kinh trên khuôn mặt của ông đã bị thoái hóa từ lâu và phủ đầy các đốm đồi mồi và nếp nhăn. Trên khuôn mặt ma quái của anh ta có một chút u ám. 

Hướng An Bình không khỏi rùng mình, cảm thấy vừa tức giận vừa sợ hãi, bởi vì hắn chợt nhớ tới, lão quỷ trước mặt không phải là tồn tại hợp lý, mà là một "ma" thực sự đã tồn tại từ thời nhà Minh hàng trăm năm trước cho đến nay! 

****

Đương nhiên Hướng An Bình không biết nấu ăn. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy đã làm ra loại đồ ăn nhão nào dưới sự ép buộc của Trương Tử Trần...

Khi thứ như thế này được mang đến bàn của Nữ hoàng, Giang Anh Cơ tự nhiên khẽ cau mày. Tuy nhiên, khi cô biết được đây là lần đầu tiên Hướng An Bình nấu ăn, lúm đồng tiền thanh nhã xinh đẹp của cô chợt lóe lên một tia sáng nhàn nhạt, khiến cô cảm động nhưng không thể diễn tả được. 

Mặc dù nó trông không giống thứ gì có thể ăn được, nhưng đôi bàn tay mềm mại trắng nõn như phô mai vẫn miễn cưỡng cầm chiếc thìa lên và cắn vài miếng…

Nhìn thấy Nữ hoàng của Ma Thành nuốt một ngụm thứ khó có thể gọi là "cháo", trong mắt Trương Tử Trần hiện lên vẻ phấn khích, đứng cúi đầu như một cái bóng. 

Giang Anh Cơ đột nhiên cảm thấy một cơn buồn ngủ ập đến, nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Đối phó với ngành công nghiệp của Giang gia liên quan đến rất nhiều thứ, quy mô khổng lồ đã rất mệt mỏi. Không có gì ngạc nhiên khi sự mệt mỏi thường ngày lại ập đến với cô khi hôm nay cô ở nhà với những “vị khách” của mình. Thế là cô ra lệnh, lên lầu tắm lần nữa, thay quần áo ngủ và định chợp mắt một lát. 

Nhưng cô không ngờ cơn buồn ngủ lại đến sâu và mệt mỏi đến thế. Vừa vào phòng ngủ, cô không nhịn được nằm trên giường, chống cánh tay mảnh khảnh lên trên đầu, mệt mỏi nhắm mắt lại...

Căn phòng nhanh chóng rơi vào im lặng, ngoại trừ hơi thở đều đặn của Giang Anh Cơ thì không có âm thanh nào khác. 

Ước chừng nửa giờ sau, trong đầu đột nhiên vang lên tiếng bước chân có chút cứng ngắc, sau đó cánh cửa khóa im lặng được mở ra, một thân ảnh ọp ẹp lê bước vào. 

Khóe miệng Trương Tử Trần cong lên thích thú, trông cực kỳ quái dị và cứng ngắc. Đôi mắt tanh của hắn không có chút che đậy, tham lam nhìn thẳng vào Nữ hoàng Ma Thành đang nằm trên giường. 

Mái tóc dày như thác nước chảy trên giường như bông sen đen. Lúm đồng tiền hơi nghiêng, để lộ đôi bông tai ngọc bích tinh xảo. Từ cổ tuyết đến cằm, rồi đến toàn bộ khuôn mặt, những đường nét duyên dáng và mềm mại, mịn như sứ mỏng, có chút trong suốt. Chưa kể đến khuyết điểm, thậm chí không thể nhìn thấy một nếp nhăn nhỏ nhất. 

Nhưng vẻ ngoài duyên dáng, thanh lịch và lộng lẫy trong phong thái, khí chất nhưng lại mang vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành phù hợp với lứa tuổi thì vô cùng quyến rũ. 

Trên dáng người duyên dáng với những đường gợn sóng và đường dập nổi kiêu hãnh, cô mặc bộ trang phục màu đỏ được thiết kế kết hợp giữa sườn xám và Hán phục, vừa tôn dáng lại vừa làm nổi bật khí chất. Tấm lụa đẹp nhất lộ ra được trộn lẫn với những sợi lụa mờ hiện đại và những đồ trang trí rỗng. Một đôi chân dài tròn trịa, thon dài với những đường nét đẹp đẽ được bao phủ bởi sự pha trộn giữa lụa và polyester, vừa co giãn lại vô cùng mềm mại và êm dịu. Nó cũng để lộ một chút đôi tất đen màu da thịt. 

Ngay cả Trương Tử Thần cũng phải thở dài, Minh triều thật sự không thể so sánh được với ngày nay... Na có thứ tốt như vậy sao? 

"Ha ha, thật đáng tiếc."

Ngay cả khi đối mặt với một mỹ nhân như vậy, cơ thể anh vẫn không có phản ứng gì cả. Nữ hoàng Ma Thành sao có thể chu đáo như vậy, sao có thể để lại sơ hở như vậy? Chiếc lồng được cô cẩn thận lựa chọn là một ông già sống thực vật từ nhỏ và bị liệt hàng chục năm. Không chỉ khung xương ngắn, cơ bắp bị teo mà dây thần kinh trên khuôn mặt cũng bị tê liệt, phần dưới cũng không ngoại lệ. 

Anh ta gần như là một thái giám sống. Tôi nghĩ ông ấy đã từng điều khiển mưa gió vào thời nhà Minh, và hoàng đế đã ra lệnh phong thánh làm thiên chủ. Nhưng bây giờ anh đang sống một cuộc sống như vậy. Sao có thể không nỗ lực tìm cơ hội thoát khỏi “cái lồng”? 

Ngay cả vào thời điểm này, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ vẫn thực hiện các biện pháp phòng ngừa nghiêm ngặt. Cô nuôi một số loài chim đặc biệt rất nhạy cảm với chất độc, chất độc và thuốc tình yêu, và hầu như luôn cho chúng nếm thử trước khi cử động miệng...

Đương nhiên, Trương Tử Trần cũng biết, loại hành vi này không phải nhằm vào hắn, mà là nhằm vào con quái vật sống ở nơi sâu nhất của Yingluo Manor, thậm chí hắn còn có chút sợ hãi. 

Người đứng đầu mới của gia tộc Jiang là Giang Hoa. 

May mắn thay, đúng như hắn dự đoán, khi đối mặt với thức ăn được mang đến An Bình, Nữ hoàng Quỷ Thành đã không làm theo thông lệ mà để con chim đặc biệt thử chất độc trước, điều này giúp hắn hoàn thành chiêu thức bất khả thi trước đây và đánh thuốc mê Nữ hoàng Ma Thành. 

Trương Tử Trần tiến lại gần giường. Mặc dù thời gian dành cho anh ta có hạn, nhưng anh ta cũng có thể tận hưởng cơn nghiện của mình ... Rốt cuộc, anh ta đã thèm muốn Nữ hoàng của Thành phố Quỷ quá lâu. 

Gần như ngay từ ngày đầu tiên anh mở mắt trong cơ thể này, anh đã nhìn trộm cô, hiện tại cuối cùng anh cũng đạt được điều mình mong muốn. 

Vì vậy, đôi bàn tay già nua như móng vuốt khô héo đó run rẩy vươn ra đôi bông sen đen nhỏ treo ngoài giường của Giang Anh Cơ. Các ngón tay di chuyển từ gót tròn và dọc theo những đường gợn sóng duyên dáng của lòng bàn chân, để cả bàn tay dính vào chúng. Lần đầu tiên, họ cảm thấy mượt mà, tinh tế, mềm mại và tinh tế...

Tất cả những cảm giác tuyệt vời đều đến từ lòng bàn tay bạn. 

Trương Tử Trần vô cùng hạnh phúc, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ ...

Đó là lỗi của bạn nếu bạn muốn. Người sống thực vật mà tôi chọn vẫn giữ được xúc giác và vị giác bình thường, nên tạm thời tôi sẽ dùng thứ này để thu chút lãi suất, hehe!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Trong phòng ngủ của Giang Anh Cơ, người đứng đầu hiện tại của gia tộc Jiang, người gần như không thể chối cãi là người phụ nữ cao quý nhất, xinh đẹp nhất và có năng lực nhất ở Thành phố Shen và được tôn sùng và ám ảnh với danh hiệu "Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật", ngoài tiếng thở vẫn nhẹ nhàng, còn có tiếng cát mịn cọ xát trên mặt đất và tiếng thở bất thường. 

Tôi nhìn thấy một ông già gầy gò, lấy ra một đôi hạt dưa và ôm đôi chân ngọc xinh đẹp, tinh xảo và thanh tú với màu da thịt tuyệt đẹp trong màu đen trên tay. Anh không ngừng xoa bóp, vuốt ve chúng khắp nơi. Trên hai hàng ngón chân bọc da ngọc đang hơi cuộn tròn dưới chiếc tất đã có một vệt nước bọt ẩm ướt. 

Đặc biệt là đầu ngón chân thon, bụng ngón chân tròn như ngọc, hố ngón chân mềm mại cuộn tròn giữa các ngón chân là nơi ẩm ướt nhất. Bạn hoàn toàn có thể tưởng tượng ra cái lưỡi tím già đang ôm chiếc tất lụa mỏng như cánh ve sầu, ám ảnh liếm khe hở ngón chân mềm mại và mút những hạt cườm ngón chân thanh tú. 

Sau khi anh ta cuối cùng đặt đôi chân nhỏ nhắn mềm mại như bột của mình xuống, móng vuốt của anh ta cọ xát bắp chân thẳng tắp dọc theo bắp chân thon thả và duyên dáng. Anh nhấc chân lên và xoa bóp bắp chân thanh tú và cân đối dọc theo đường cong duyên dáng như thể đang vuốt ve một kho báu. Đường cong tự nhiên này khiến Trương Tử Trần, một bậc thầy vĩ đại của ngày mai, người đã nhìn thấy vô số kho báu trong đời, vô cùng ám ảnh với nó. 

Anh ta thậm chí còn muốn cởi bỏ đôi tất lụa là một trong những kết tinh hiện đại trên đôi chân ngọc này, bởi vì anh ta cảm thấy những chiếc tất lụa quý giá này dường như không làm tăng thêm vẻ đẹp cho Giang Anh Cơ mà ngược lại còn tác động đến anh ta để trực tiếp cảm nhận vẻ đẹp của làn da trần trụi. 

Tuy nhiên, cuối cùng Trương Tử Trần đã từ bỏ ý tưởng hấp dẫn này - anh cần để lại càng ít dấu vết càng tốt. Bây giờ không phải là lúc để làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Nếu suy nghĩ của anh ta bị Nữ hoàng Quỷ Thành phát hiện thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

May mắn thay, nơi bí ẩn tuyệt vời nhất ở cuối chiếc tất nhanh chóng lấy đi mọi sự chú ý của anh, khiến anh không còn thời gian để suy nghĩ; anh chỉ có thể nhìn thấy cặp đùi thon và tròn hơi hé mở, dấu vết của mông thịt và đường háng mơ hồ lộ ra dưới đôi tất đen. Chúng đầy đặn và đầy đặn, cực kỳ hấp dẫn. 

Nhưng nó càng làm nổi bật hơn nữa bộ mu hình tam giác nhô cao ở giữa chân đầy đặn và mọng nước như thế nào, và hai miếng thịt nghêu phồng lên đặc biệt rõ ràng ... Thoạt nhìn có vẻ như cô ấy không mặc nội y. 

Nhưng khi Trương Tử Trần thở dốc nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra rằng hai môi âm hộ đầy đặn được bao phủ bởi một mảnh vải cực kỳ nhỏ. Nó dường như được làm bằng loại lụa mềm nhất. Vốn là để bảo vệ môi âm hộ khỏi những con mắt tò mò nhưng giờ lại hơi lõm vào trong như bị cắn vào khe hở âm đạo. 

Sau đó, bên ngoài môi lớn lộ ra trước mắt Trương Tử Thần. Đôi môi thanh tú và đầy đặn không có lông tự nhiên khiến Trương Tử Trần thở dốc. Trên thực tế, anh ấy đã xác nhận đại khái về làn da, ngoại hình và hình dáng cơ thể của Giang Anh Cơ. Đáng lẽ cô phải là “thân âm nhất” được ghi trong sách, có thể mang họa đến cho đất nước và nhân dân. Cô ấy thậm chí có thể tiến thêm một bước nữa, điều này là không thể tưởng tượng được...

Một trong những đặc điểm chính của vóc dáng này là người phụ nữ có làn da mịn màng và không có lông, giống như một con hổ trắng...

Trương Tử Trần thở dốc. Nếu vẫn là Trương Thiên Thạch, người thống trị nhà Minh, dù thế nào đi nữa, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội có một không hai này. Suy cho cùng, đạt được thuần dương và trường sinh bất tử là ước mơ của mọi người tu luyện. 

Tuy nhiên, hiện tại... cơ thể này không thể làm gì được, nhưng trái tim của Trương Tử Trần lại càng nóng hơn. 

Cùng lúc đó, ham muốn cháy bỏng của anh dâng trào hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi cơ thể suy kiệt của anh. Suy cho cùng, đối với anh, một “hồn ma” đã vứt bỏ thể xác, điều quan trọng nhất không phải là thể xác mà là linh hồn. 

Khi trái tim anh dâng trào, móng vuốt của anh đã chạm đến gốc đùi của cô dọc theo đùi của Giang Anh Cơ. Khoảnh khắc anh chạm vào âm đạo của cô, sự mềm mại và dịu dàng không thể tả được khiến cơ thể có hệ hô hấp kém này thở hổn hển như ống thổi. Trong lòng anh chỉ có một suy nghĩ tiếc nuối. Đáng tiếc ngay cả quần áo của người trước mặt cũng không thể cởi được. 

Để bù đắp sự hối hận, Trương Tử Trần gần như gục đầu xuống háng Giang Anh Cơ. Anh ta ấn móng vuốt của mình lên môi âm hộ mềm mại như gò đất và từ từ kéo nó sang trái và phải. Đột nhiên, càng ngày càng nhiều con trai mềm mại tràn ra từ mép quần lót. Dù xuyên qua một lớp tất, bạn vẫn có thể thấy rõ ánh đỏ tươi cùng kết cấu mềm mại và tươi mát sắp bung ra. 

Sau đó anh hơi khép lại, âm hộ mềm mại “cắn” đáy quần ngày càng sâu hơn, chuyển từ bề mặt này sang đường thẳng. Lúc này, toàn bộ âm đạo gần như lộ ra ngoài, đường nét rõ ràng, thanh tú xinh đẹp, vừa thành thục vừa non nớt...

Mà Trương Tử Thần một lần nữa khẳng định đây quả thực là tự nhiên bạch hổ. Là một trong những vũ khí nữ nổi tiếng, "bạch hổ" không phải chỉ có chủ nhân Âm Thể mới có, nhưng không thể nghi ngờ rằng đây chắc chắn là vũ khí tốt nhất trong số đó. 

Người đời nói rằng người phụ nữ có mái tóc dày và xoăn, giống như một con thỏ đen nhỏ ẩn dưới thân dưới, có ham muốn tình dục mãnh liệt. Đây là biểu tượng của Nguyên Âm giàu có, nhưng Trương Tử Trần lại nghĩ khác. Đúng là một người phụ nữ như vậy có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng Nguyên Âm của cô ấy chỉ ở mức trung bình, thậm chí có thể không bằng một cô gái sạch sẽ và đoan trang. 

Tuy nhiên, những người phụ nữ có Nguyên Âm cực dồi dào sẽ sinh ra một chút “dương” từ cực âm nên sẽ không có tóc. Đây là lý do cơ bản tại sao phụ nữ có thân hình cực âm lại là hổ trắng. Về phần những con hổ trắng khác, phần lớn là do bẩm sinh khiếm khuyết, thức ăn của chúng không có mùi vị, giống như sườn gà. 

Hơi thở nóng bỏng của Trương Tử Trần như ống thổi vỡ đập vào âm đạo mỏng manh và không có lông của Giang Anh Cơ. Dù đang trong trạng thái buồn ngủ nhưng cô vẫn khẽ cau mày, đôi môi hồng khẽ cong lên, phát ra tiếng kêu khe khẽ như tiếng muỗi. 

Điều này làm cho đôi mắt đỏ ngầu của Trương Tử Trần cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Đột nhiên, anh cảm thấy toàn thân khó chịu, như thể chiếc xe cũ nát đang mang một trọng lượng mà anh không nên gánh. Đây cũng là trường hợp. Là linh hồn của một chuyên gia ngưng tụ thuốc mạnh mẽ, Trương Tử Trần được cõng bởi một thân hình già yếu, nằm liệt giường hàng chục năm và chưa bao giờ đứng dậy dù chỉ một phút. 

Đây đương nhiên là thao tác nhét một người khổng lồ vào cơ thể người lùn, đồng thời cũng là một cái lồng tự nhiên và nút tử hình. Một khi Giang Anh Cơ không còn tin tưởng anh nữa, cô sẽ để cơ thể được “nở rộng” từ trong ra ngoài như một quả trứng, khiến anh chỉ có thể chết. 

Theo điều tra bí mật của anh, nữ anh hùng của Thành phố Quỷ thực sự đã có vài "người hầu" trước đây. Rõ ràng những người này cũng giống như hắn, những nam nhân mạnh mẽ chỉ còn lại linh hồn, đồng thời cũng là con rối trong tay Giang Anh Cơ. Họ làm tất cả những công việc bẩn thỉu cho cô nhưng lại đuổi họ đi khi cô không muốn. Cùng với cơ thể già nua, linh hồn của họ cũng bị hủy diệt. 

Theo Zhang Zichen, danh hiệu "Nữ hoàng của thành phố phép thuật" của người phụ nữ này có lẽ rất xứng đáng. 

Anh ta không muốn trở nên giống như những "tiền bối" đó, nhưng may mắn thay, anh ta đã có nhiều hơn một lá bài trong tay, và một khi thành công... thì Hoàng đế nhà Minh có lẽ sẽ ghen tị với anh ta ngay cả sau khi anh ta sống lại. 

Nhưng quay lại thời điểm hiện tại, Trương Tử Trần có thể tiếc nuối rút móng vuốt ra khỏi âm đạo béo bở của Giang Anh Cơ. Cơ thể anh không thể chịu được sức mạnh tinh thần dao động của anh. Nếu nó bị hư hỏng sớm, nó cũng sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của anh ta. 

Anh ta lại đứng dậy như một bóng ma - cơ thể này thực sự không có khả năng đi lại chút nào. Cái gọi là đi bộ thực chất là do linh hồn của Trương Tử Trần hỗ trợ. 

Chỉ là đếm thời gian, người đó hẳn là sẽ sớm đến đây... Khóe miệng hiện lên một nụ cười cứng ngắc, rồi hắn lại biến mất khỏi căn phòng thơm ngát với những bước chân kỳ lạ. 

Thế là sự im lặng lại quay trở lại nơi đây, nhưng không lâu sau lại bị phá vỡ bởi một loạt tiếng bước chân khác. Không giống như Trương Tử Trần, bước chân này có vẻ vô cùng nặng nề và mạnh mẽ, nhưng không hiểu sao, bước chân lại hơi lộn xộn. 

Chẳng bao lâu, căn phòng lại được mở ra, một bóng dáng vạm vỡ xuất hiện ở cửa. 

Mái tóc ngắn vô cùng chắc khỏe đó, lấm tấm mồ hôi và cơ bắp săn chắc bóng mượt, nếu không phải Viên Huy thì anh ta có thể là ai? 

Tâm trí của Viên Huệ lúc này hoàn toàn bối rối. Anh nhớ rằng ngay khi anh đang định tắm rửa và trở về nơi ở, anh đột nhiên bất tỉnh trong giây lát. Khi tỉnh lại lần nữa, anh phát hiện mình đã ở đây. Cách bố trí và trang trí của căn phòng rất thanh lịch và duyên dáng. Chủ sở hữu có thể là nữ hoặc nam. 

Viên Huệ, người chưa bao giờ đến nơi ở của Nữ hoàng Quỷ thành, tự nhiên không hiểu rằng đây thực sự là nơi ở của chủ nhân hiện tại của anh, Nữ hoàng Quỷ thành Giang Anh Cơ. Gặp phải tình huống kỳ lạ như vậy, vốn dĩ anh muốn nhanh chóng rời đi, nhưng không hiểu sao trong đầu anh dường như có một giọng nói quyến rũ nào đó, lôi kéo anh đi theo một hướng khác. 

Cảm giác đó rất giống một cơn ác mộng, như thể nó có thể dần dần che mờ tâm trí anh. Cuối cùng, anh ta bối rối đến mức đi về hướng ngược lại. Khi tỉnh lại, anh đã đến phòng của Nữ hoàng Giang Anh Cơ của Thành phố Quỷ. 

"Đây là..." Viên Huy sửng sốt nhìn mỹ nữ trước mặt. Dù chỉ gặp cô vài lần nhưng anh vẫn có thể nhận ra đây chính là chủ nhân của mình. Thân hình cao lớn của hắn run lên, hắn đang định trốn thoát, nhưng đột nhiên hắn không thể tin được nhìn về phần thân dưới của mình. 

Nó đứng cao đến mức không chỉ đẩy chiếc quần ra khỏi một chiếc lều lớn mà còn đầy máu và nóng khủng khiếp...

Cái gọi là Thiếu niên Kung Fu không dễ luyện tập như vậy. Bí quyết quan trọng nhất là luyện tập và khóa tinh hoa trong cơ thể và không lãng phí nó dưới bất kỳ hình thức nào. Điều đó không chỉ có nghĩa là không gần gũi với phụ nữ mà quan trọng hơn là phải kiểm soát ham muốn hàng ngày của mình. 

Là một Thiền phái, Khổng Sơn Tự đương nhiên có bộ pháp môn kế thừa tinh thần của riêng mình. Nếu không, sẽ chẳng khác gì lời nói suông nếu cứ ba ngày lại “xả cơ thể”. 

Viên Huệ đã tập thiền từ khi còn nhỏ và đã quen thuộc với phương pháp tâm linh. Cô thường hoạt động nhịp nhàng như hơi thở, không bao giờ ngừng nghỉ từ sáng đến tối. 

Vì vậy, tuy khí lực của hắn mạnh đến mức mỗi đêm đều ra biển luyện võ, nhưng hắn chưa bao giờ có bất kỳ ham muốn nào đối với phương diện này; tuy nhiên, dưới sự tác động tinh thần của Trương Tử Trần, môn võ này đã ngừng hoạt động. 

Bây giờ Viên Huệ chỉ là một người đàn ông bình thường với năng lượng bùng nổ và bùng cháy trong chốc lát. Anh ta đột nhiên đột nhập vào một căn phòng đầy hương thơm quyến rũ, và ngọn lửa bốc cháy mà không hề nhận ra...

Bạn biết đấy, khả năng thu hút đàn ông của Giang Anh Cơ đến mức dù cô ấy có kỹ năng con trai lâu năm thì hàng phòng ngự của cô ấy cũng sẽ bị phá vỡ. 

Chưa kể, lúc này Viên Huệ giống như một đệ tử trần truồng ra trận mà không có áo giáp. Ngọn lửa dục vọng bùng cháy khắp cơ thể anh ngay lập tức, và chiếc chày khổng lồ không có mùi vị thịt bay lên cao. Nó sưng tấy, nóng rát và cứng đến mức ngay cả bản thân Viên Huệ cũng cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. 

Nhưng tu luyện nhiều năm không phải là không có tác dụng trước mắt, nhất là vào thời điểm này, khi ảnh hưởng tinh thần của Trương Tử Thần đối với Viên Huy đã phần lớn tiêu tan...

Tuy nhiên, ngay khi Viên Huệ chuẩn bị vượt qua ham muốn của chính mình, đôi mắt anh vô tình nhìn thấy một đôi chân ngọc lụa đen treo một nửa ở mép giường ngọc. 

Đó không phải là màu đen thuần túy...

Ánh sáng rực rỡ nhuốm màu cam dịu dàng và hồng nhạt. Lòng bàn chân thon và cân đối. Năm ngón chân giống như củ hành được nối với nhau dưới lớp lụa đen mờ bọc trong, giống như những viên ngọc trai xinh xắn. 

Như thể một người sắp chết khát giữa cơn gió thiêu đốt chợt phát hiện ra một dòng suối mát lạnh. Vẻ ngoài xinh đẹp của nó có một hương vị nữ tính không thể diễn tả được. Đúng vậy, tuy chưa từng tiếp xúc gần gũi với phụ nữ nhưng Viên Huệ vẫn bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp đó theo bản năng. Trong chốc lát, cô cảm thấy trên đời không có gì đẹp bằng nó. 

Sự bồn chồn như lửa đốt trong phút chốc đã phá vỡ lý trí đang run rẩy của anh và hoàn toàn nhấn chìm anh từ đầu đến cuối! 

Khi Viên Huy định thần lại, cô phát hiện đôi bàn tay to lớn của mình đang nắm lấy mu bàn chân mịn màng mềm mại của cô, mười ngón tay đang ôm lấy những ngón chân thon dài như ngọc, nhẹ nhàng véo ngược về phía sau. 

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, sự thật là đôi tất chân của bạn ướt đẫm nước bọt đến mức dường như mất đi độ bóng và bám chặt vào đôi chân non nớt...

Lúc này, đầu lưỡi của Viên Huy vẫn còn cảm giác tuyệt vời, mềm như sứ, mềm như mỡ, mùi thơm ngọt ngào quyến rũ của lòng bàn chân đọng lại trên đầu lưỡi, thầm kể lại tội ác của mình!

"Tôi đã làm gì?"

Đôi mắt của Viên Huệ mở to vì kinh ngạc. Những tác phẩm kinh điển về Thiền mà ông đã thực hành trong một thời gian dài mang lại cho ông cảm giác tội lỗi mãnh liệt. Toàn thân hắn vẫn cực kỳ nóng bỏng, da thịt cương cứng đáng sợ đang cựa quậy, như đang thúc giục hắn tiếp tục. 

Dưới sự tra tấn mãnh liệt như vậy, Viên Huy nghiến răng đau đớn, toàn thân cường tráng run rẩy, chậm rãi tiến đến đôi chân ngọc phủ đầy nước bọt của chính mình. Đôi môi hiếm khi mở ra ngoại trừ tụng kinh, lại một lần nữa lấy năm ngón chân nhỏ được cắt tỉa tinh xảo và mịn màng như ngọc. 

Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng năm ngón chân tươi này đơn giản còn ngọt hơn cả caramen. Chỉ có mật ong làm từ tinh hoa hoa núi mới sánh bằng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Viên Huy cảm giác như có một quả cầu lửa bốc lên trong cơ thể, từ bụng dưới bắn ra đến chày thịt. Cái nóng khủng khiếp thậm chí còn mang lại cho anh cảm giác rằng dù có ở trong ngọn núi phía sau chùa Khổng Sơn, thác nước ầm ầm cũng không thể dập tắt được. 

Tất cả giáo pháp và sự kiên trì dường như trở nên tầm thường, đặc biệt là sau khi anh ta không thể chịu đựng được sự tra tấn dữ dội và đưa những ngón chân ngọc dài và mềm mại vào miệng - anh ta đã nếm được thứ gọi là "hương vị của phụ nữ"

Giống như những viên đá biến thành nước trong ngày hè oi bức, hóa thành một dòng lạnh sảng khoái chảy vào lòng, khiến người ta hưng phấn, run rẩy, khát nước từ tận đáy lòng. Thân thể đang nóng bừng lên, Viên Huy chỉ có thể ôm lấy cọng rơm cứu mạng này, vụng về cẩn thận ngậm ngón chân ngọc xanh thanh tú trong miệng lớn. Lúc đầu cô chỉ ôm chặt. Sự đụng chạm tinh tế pha chút mát lạnh và mùi thơm của làn da béo đã khiến anh say mê. 

Nhưng dần dần, hắn phát hiện, chỉ cần ngậm ngón chân ngọc trong miệng mang lại cảm giác thỏa mãn cũng không còn có thể áp chế ngọn lửa nóng rực trong cơ thể. Giống như khi một người cực kỳ khát nước, họ sẽ uống nước theo bản năng như cá voi nuốt nước. Viên Huệ theo bản năng bắt đầu vặn vẹo má và cử động lưỡi theo đó. Nó giống như một cánh cửa mới đã được mở ra.

Ngón chân ngọc mảnh khảnh mềm mại như hạt nho, có mùi thịt ngọt ngào khó hiểu khiến đôi mắt như quả chuông đồng của Viên Huy mở to, hai má đỏ bừng như vừa uống mấy lít rượu trắng. 

"Chiliu~"

Từ cung cách tao nhã, giản dị và hào phóng của Hoàng hậu Giang Anh Cơ của Ma Thành, người cai trị Giang gia mà vô số chức sắc khó nắm bắt, có thể nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt như đang hút mật, xèo xèo xèo xèo, không chỉ trộn lẫn với tiếng thở hổn hển dày đặc của một người đàn ông, mà thỉnh thoảng còn có tiếng hút mạnh mẽ giống như nụ hôn. 

Và khi tình huống trên giường bày ra trước mắt, nó càng khiến máu bạn sôi sục hơn…

Tôi nhìn thấy thân hình cao lớn và duyên dáng của Nữ hoàng Quỷ Thành, mặc dù quần áo trên người vẫn còn nguyên vẹn. 

Nhưng cô không biết nó bắt đầu từ khi nào. Đôi cánh tay ngọc thon dài cân đối như củ sen tuyết đã được đặt ở hai bên đầu. Những ngón tay ngọc vô thức cuộn tròn, hơi nhăn lại tấm chăn lụa, tạo thành những đường gợn sóng như gợn sóng trên mặt nước. 

Mà đôi má thanh tú trắng như ngọc lại càng không thể nhận ra, chiếc cổ tuyết thỉnh thoảng khẽ đung đưa, khiến búi tóc đen dày đẹp đẽ hơn lụa đen nhìn có vẻ hơi lộn xộn, với một sợi tóc rối bù treo trên tai ngọc, còn một sợi khác dính vào gò má tuyết...

Cô ấy giống như một người đẹp chưa tỉnh dậy từ nước suối, thể hiện sự cám dỗ tinh tế và lười biếng. 

Câu trả lời đã được tiết lộ khi ánh mắt nhìn đến phần thân dưới của Nữ hoàng Thành phố Quỷ. Viền của chiếc váy kiểu sườn xám được chia thành nhiều mảnh đã được vén lên đến thắt lưng của cô. Hai chân dài và xinh đẹp khác thường được bọc trong đôi tất lụa mịn màng và sáng bóng có chút màu da thịt. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn gợi lên những đường nét khỏe khoắn và mịn màng của nữ thần Hy Lạp. 

Đôi bắp chân thon dài và bắp chân cân đối giống như củ sen ngọc hoàn mỹ được bao phủ bởi một làn sương đen nhẹ, khi lướt qua mắt cá chân và ống chân tuyệt đẹp, chúng là một đôi chân sen thon dài, hồng hào và duyên dáng...

Nhưng vào lúc này, hai chân ngọc này lại bị một đôi bàn tay to như quạt lá đuôi mèo nắm chặt. 

Đôi chân ngọc tinh xảo của Nữ hoàng Thành phố Quỷ với mắt cá chân tròn, ngón chân thon và vòm cong tuyệt đẹp có những đường nét mảnh mai tương xứng với chiều cao của bà, nhưng chúng vẫn gần như không thể cầm được. Tuy nhiên, chúng lại tỏ ra vô cùng nhỏ nhắn dưới bàn tay rộng. Đôi gót tròn màu đỏ tươi không lớn hơn lòng bàn tay. Nếu năm ngón tay như chiếc quạt lá đuôi mèo chụm lại, toàn bộ bàn chân ngọc có thể được quấn lại và cọ xát trong tay. 

Và chủ nhân của bàn tay lớn rõ ràng vẫn chưa làm điều này ...

Bởi vì, một cái miệng lớn giống như che đi hai hàng ngón chân ngọc thon gọn, tinh tế nghiêng về phía sau - ngay cả hai hàng ngón chân ngọc, những hạt cườm tinh xảo cũng xếp khít nhau, giống như quả nho mềm mại và đầy đặn, nhìn vẫn khá hẹp. 

Cái miệng lớn đôi khi hút hai ngón chân mảnh dẻ đủ để ngón chân cái to và ngón chân thứ hai cực dài vào trong miệng, chỉ để lại hai hoặc ba ngón chân nhỏ mảnh khảnh ở bên ngoài. Má liên tục cử động, phát ra âm thanh húp, đôi khi má xẹp xuống, đôi môi sắc nhọn hút những ngón chân mềm mại phát ra âm thanh “bốp” rồi rút ra khỏi miệng, từ ngón cái đến ngón út thanh tú, không tiếc một ngón nào. 

Đó là lý do vì sao tiếng nước lớn nghe như tiếng hôn nhau...

Cùng lúc đó, đôi tất mỏng trên hai chân ngọc giống như sương đen, nhưng bị rách khắp nơi. Sương đen trên chân sen ẩm ướt và mỏng manh như làn da non nớt của em bé, lại lộn xộn như mật bị gấu liếm. 

Mu bàn chân thì không sao, nhưng mặt khác, trên những ngón chân tinh xảo và lòng bàn chân màu hồng cam mềm mại giống như miếng móng vuốt của mèo, sương mù đen bùng phát trên diện rộng, cơ hội chỉ được kết nối bằng sợi chỉ, giống như chân trần; từ ngón chân ngọc như măng xanh cho đến gót chân tròn trịa như trứng ngỗng, mọi thứ đều được bao phủ bởi nước bọt trong suốt, ngay cả ngón chân và lòng bàn chân cũng không ngoại lệ. 

Sau khi nếm thử một đôi chân mềm mại, Viên Huy sờ vào bắp chân trong bộ quần áo thô ráp của mình, phát ra âm thanh "rách". Đôi tất lụa có chất lượng tuyệt hảo trên bắp chân của cô, giống như làn sương đen bị một lưỡi dao sắc bén xé nát, nhanh chóng tạo ra một khe hở lớn ở bắp chân. Bắp chân trong suốt, đầy đặn và cân đối, giống như mấy củ sen tuyết lộ ra. Những đường cong uyển chuyển uyển chuyển như bột tuyết lập tức thu hút ánh nhìn của gấu. 

Tôi nhìn thấy một chiếc lưỡi rộng, dài và rất mạnh mẽ liếm từ quả trứng ngỗng tròn trịa, gót chân màu hồng và ẩm ướt, dọc theo đường cong duyên dáng của mu bàn chân, đến bắp chân, rồi xoay đầu lưỡi, từ ranh giới sương mù đen nhánh trong suốt, đi lên, liếm đến đầu gối không ngừng. 

Thay vào đó, đôi bàn tay to đẩy đầu gối của Giang Anh Cơ, đẩy đôi chân cực kỳ thon thả thành hình chữ “M” đáng xấu hổ giống như một con ếch tuyết. Cái đầu có rễ lông dày và cứng ngoằn ngoèo lên cao, như muốn cẩn thận nếm thử từng tấc hương vị. Những đường cong hoàn hảo, cặp đùi không tì vết thật thanh tú, hàm răng vẫn như cũ cắn lên một làn sương đen mỏng. Với một cái lắc đầu, đôi tất đàn hồi bị kéo căng, kéo căng và cuối cùng bị xé nát dưới sức mạnh tàn bạo của hàm răng. 

Một tiếng xé rách đinh tai nhức óc, vết nứt nhanh chóng lan đến tận hốc chân. Đôi chân trắng nõn mềm mại đột nhiên xuất hiện, làn da thịt kích thích nhãn cầu. Khi chiếc tất bị rách, chúng nảy lên trên làn da như kem, để lại một vết đỏ mờ trên làn da trắng như tuyết sắp vỡ. 

Nữ hoàng đang ngủ của Ma Thành không khỏi run rẩy, khẽ rên rỉ, đôi chân xinh đẹp khẽ run lên, những vết đỏ nhẹ, đôi tất rách, làn da nhờn và những dấu hôn đỏ nhạt lờ mờ dưới đôi tất đen còn lại đều hiện ra trước mắt cô. 

Tuy rằng không biết đẹp như ngọc có thể bị một đòn đánh vỡ có nghĩa là gì, nhưng toàn bộ tâm trí của Viên Huệ vẫn bị cảnh tượng tuyệt đẹp này hấp dẫn mạnh mẽ, nhãn cầu đỏ ngầu, ngọn lửa bốc lên trong cơ thể cô lập tức mờ đi. 

Tuy nhiên, giống như cục than được thổi vào không khí, nó mờ đi trong chốc lát để chuẩn bị cho một vụ nổ lớn hơn. Khoảnh khắc tiếp theo, Viên Huệ cảm thấy toàn bộ cơ thể cô, từ lỗ chân lông trên da, bị đốt cháy bởi sức nóng tỏa ra từ bụng dưới. Phổi cô thở hổn hển dữ dội, không khí cô thở ra vô cùng nóng bức. Phần thân dưới của cô lại càng cứng ngắc và sưng tấy ngoài sức tưởng tượng. Có thể nói, nó giống như một thanh sắt nóng đỏ, cứng đến mức cô gần như chỉ cảm thấy nóng rát và sưng tấy. 

Đôi mắt đỏ hoe của Viên Huệ nhìn vào phần thân dưới của anh với vẻ mặt hơi bối rối, anh lập tức sợ hãi trước chiếc lều dựng đứng và nhô ra khỏi háng anh gần 20 cm. Nhiều năm tu hành theo đạo Phật, cộng với việc cậu bé thường xuyên tu luyện vào mùa đông và mùa hè, khiến cậu về cơ bản không bị mắc kẹt trong sắc dục bất cứ lúc nào kể từ khi sinh ra. 

Thậm chí, mỗi buổi sáng, sự cương cứng buổi sáng tỏa sáng như cột trời sẽ bị anh ta trấn áp bằng một tay đan chặt vào nhau và dùng kinh "Kim Cương Hàng Phục Quỷ Chùy" do sư phụ trịnh trọng giảng dạy, dồn toàn bộ năng lượng thiêu đốt vào tu luyện. 

Vì vậy, trong vấn đề nam nữ, Viên Huệ thậm chí còn không bằng một cô bé vài tuổi trong thành phố. 

Anh cũng không hiểu tại sao trước khi trời sáng, những “cội rễ” tượng trưng cho dục vọng trần tục của anh lại dựng thẳng lên trời, thậm chí - to hơn, dày hơn, thẳng hơn và cháy bỏng hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, Viên Huy còn chưa kịp nghĩ ra, cảm giác bỏng rát mãnh liệt đã buộc anh phải xé chiếc quần bên dưới thành từng mảnh. Đột nhiên, anh nhìn thấy hai bắp đùi rắn chắc và rắn chắc đó, dường như giống như những tấm thép mỏng dưới làn da mỏng. Giữa đùi, một con gà trống màu nâu đỏ dài bằng cánh tay trẻ con và dày như một cái chày được ném ra như một con rồng. Thân chày có hình cong và phủ đầy những đường gân phồng lên.

Những cái quy đầu to như một sợi vải đen, dựng lên một cách hung hãn, nhảy vọt lên không trung. Trong mắt ngựa có chút nhớp nháp, tản ra mùi tanh khó tả. 

Trong mắt Nguyên Huy hiện lên một tia giằng co. Bản năng do nhiều năm tu luyện mang lại khiến anh vô thức bắt đầu niệm thầm "Kinh Kim Cang Điều Phục Chùy". Ngọn lửa nóng rực trong cơ thể hắn dường như hơi bị ngạt thở, khiến hắn lấy lại được chút ý thức. Tuy nhiên, mọi thành tích đó đều bị xóa sạch khi anh vô tình cúi đầu liếc nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy giữa háng ngọc do tư thế nhô lên, sương đen đã bị xua tan, chỉ còn lại một tấm vải đen mỏng che phủ Thung lũng Đào Viên mà không có cỏ um tùm che phủ. Tuy nhiên, tấm vải chịu trách nhiệm cho một nhiệm vụ quan trọng như vậy không lúc nào đó đã được cuộn lại thành một sợi chỉ và cắm vào hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại như thể chúng mới được nướng. 

Đôi môi mềm mại hơi nhếch lên, mơ hồ thấy được thịt âm đạo màu đỏ thơm. Tục tĩu hơn nữa là dải vải cuộn lại nhúng trong thung lũng ngọc bích giống như được ngâm trong dầu, ẩm ướt đến mức gần như nhỏ giọt nước. Đồng thời, khắp nơi đều có vết nước nhỏ giọt trên hai môi âm hộ mỏng manh, vết nứt ở mông và mông, và một vết đen hình bầu dục lớn lấm lem trên tất. 

Tấm ga hơi lõm xuống dưới mông còn có vết nước sẫm màu ở bên cạnh, gần giống như chứng tiểu không tự chủ của một cô bé...

Cảnh tượng cực kỳ thơm ngát này, với hương thơm ngào ngạt, đánh vào tâm trí Viên Huệ, ngay lập tức cắt đứt sợi dây cuối cùng và cứng rắn nhất trong tâm trí cô. Mùi chất lỏng tình yêu kích thích tình dục mà cô luôn ngửi thấy trước đây, giống như những cánh hoa lan hơi thối, những quả dưa và trái cây chín nứt, dường như đột nhiên trở nên trong trẻo và hấp dẫn hơn. 

mạnh. 

Lý trí của Viên Huệ cũng sụp đổ lần nữa. Anh chỉ nhớ mình đã vồ lấy mỹ nhân vô song trên giường như một con thú hoang. Bộ váy tinh tế và sang trọng, giống như một tác phẩm nghệ thuật, bị xé nát như tờ giấy mỏng manh dưới bàn tay to lớn của anh. Hắn thở dài không biết có phải là ảo giác hay không, đỉnh núi cao chót vót đột nhiên nhảy ra ngoài, giống như một đôi thỏ ngọc chói lóa như tuyết, bụ bẫm đến mức giống như một đống tuyết. 

Bộ ngực tròn trịa phía trên đỉnh ngọc có những chùm măng đỏ hơn so với con gái. Quầng vú hình hai lá mềm mại như màng tằm được làm nổi bật bởi hai núm vú làm bằng mã não màu hồng giống như những viên hồng ngọc chạm khắc. So với bộ ngực lớn, chúng lại nhọn và nhỏ đến không ngờ, giống như những nụ hoa rung rinh trong gió xuân. Tuy nhiên, những lỗ sữa hình kim rõ ràng trên núm vú bị lõm xuống, điều này dường như cho thấy đây không phải là núm vú như những cô gái chưa có kinh nghiệm cho con bú. 

Trước khi núm vú lộ ra tiếp xúc với quá nhiều không khí, một cái miệng lớn đã mở ra và cắn nó một cách thèm khát. Bộ ngực mềm mại mịn màng như cát tuyết cùng với núm vú đỏ mọng rơi vào cái miệng lớn. Đầu môi và má phẳng lì như đang cố biến phần thịt trắng mềm mại thành gelatin và ngậm vào miệng. 

“Suỵt, ngụm, ngụm…” Giữa tiếng húp thót tim, bộ ngực mềm mại như kem bị hút vào nhau, càng lúc càng sắc bén. Từ những quả bóng sữa tròn trịa như những quả dừa tuyết được bóc vỏ biến thành những bộ ngực căng mọng với đầu dài. 

Và khi Viên Huệ cuối cùng không thể nhịn được nữa và thả bộ ngực nặng nề của mình ra, bộ ngực mềm mại đột nhiên bật ra sau, làn sóng sữa trắng như tuyết gợn sóng gần như có thể làm lóa mắt mọi người. Cứ như thể hai vòng cung của bộ ngực tròn trịa chứa đầy bơ sữa mịn có lỗ. Nó mềm đến mức có thể bị hút vào tay người khác. 

Tuy nhiên, thịt sữa lại có độ đàn hồi cực cao. Sau khi lắc vài lần, nó liên kết chặt chẽ với phô mai đông lại và trở lại hình dạng hấp dẫn là tròn và dốc như những giọt nước, với những đường cong nhọn và hướng lên trên! 

Nhưng ngay cả khi hình dạng của bộ ngực đã được phục hồi, bộ ngực mềm mại xung quanh núm vú vẫn để lại một vết đỏ lớn như son môi do lực bú mạnh và không tốn sức. Núm vú đỏ tươi dính đầy nước bọt trở nên nhọn hơn bên kia một chút, điều này thực sự gây ra sự mất cân đối đôi chút giữa hai bộ ngực xinh đẹp không tì vết, như thể bị lãng phí. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo đã khiến tình trạng này không còn tồn tại nữa…

Bởi vì, ngay sau đó, Viên Huệ với đôi mắt đỏ ngầu đã nắm lấy phần gốc đầy đặn của bộ ngực tuyết trắng bên kia, khiến núm vú càng hướng lên trên, núm vú đỏ tươi như nho mùa thu, trong suốt như pha lê. 

“Suỵt…” Âm thanh hút khiến người ta sôi máu lại lần nữa vang lên. Chắc hẳn khi núm vú một bên ướt đẫm nước bọt, lại chạm vào không khí thì không khác gì Thỏ Ngọc bên kia, cả hai đều có một vòng dấu hôn lớn...

"Tử..." Trong một khoảng trống hẹp được xây dựng giữa những bức tường chỉ có thể chứa một người, cũng có tiếng nuốt nước bọt, nhưng đó là từ Trương Tử Trần, người đã ẩn náu ở đó rất lâu. 

Và mặc dù anh ta, một “người cổ đại” sống trong cơ thể người khác, hiếm khi chảy nước miếng hay đổ mồ hôi, nhưng khung cảnh tinh tế xuyên qua lỗ chân lông trước mắt anh ta quá hấp dẫn. Nói trắng ra, mặc dù anh ta chảy nước miếng trước Giang Anh Cơ và đầy tham lam, nhưng cho đến nay, cùng lắm anh ta cũng chỉ chạm và liếm đôi chân đi tất của cô. 

Anh sợ bị Giang Anh Cơ chú ý dù có nhìn lần thứ hai vào bộ ngực đẹp đáng thèm muốn đó, chứ đừng nói đến việc chạm vào chúng. Lượng phép thuật và hạn chế mà cô đã đặt vào cơ thể già nua này đủ để khiến ông trở nên tồi tệ hơn là chết chỉ trong một ý nghĩ. 

Giống như Tôn Ngộ Không được viết bởi Vũ Thành Ân, tác giả Tây Du Ký, người mà anh từng có quan hệ tình cảm. 

Bây giờ, theo cách thô bạo mà anh chỉ có thể tưởng tượng trong giấc mơ, quần áo trên ngực bị xé toạc, anh bị Viên Huệ mút và chơi đùa như một đôi thỏ trắng mỏng manh...

Loại ghen tị này đã ăn sâu vào xương cốt của anh, nó thực sự khiến anh ngứa ngáy, nhưng đồng thời, một giọt mồ hôi lạnh đột ngột chảy ra từ trán anh. Có điều gì đó khiến anh sợ hãi đến mức khiến lưng anh run rẩy. 

Theo kế hoạch ban đầu của anh ta, anh ta nên "mê hoặc" Giang Anh Cơ, sau đó thu hút Viên Huệ, và để cô ta báng bổ Nữ hoàng Ma Thành đến mức cô ta không thể làm được. Bằng cách này, cô ấy sẽ hoàn thành.

Dựa trên sự hiểu biết của Trương Tử Trần về Giang Anh Cơ, mặc dù nữ hoàng thống trị "Thành phố ma thuật" này cực kỳ mạnh mẽ và thậm chí tàn nhẫn với mọi người, nhưng anh ta đã đích thân xử lý những kẻ nhìn lén cô, không dưới hàng chục người trong số họ vừa mới cười nhạo Yến Yến. Vừa quay người, cô đã bình tĩnh ra lệnh cho anh bị “nhồi máu cơ tim” ngày mai không được nhìn mặt trời. 

Vì vậy, Giang Anh Cơ là một bông hoa tàn nhẫn về mọi mặt, ngoại trừ Lý Đông và những người và những thứ liên quan đến anh ta. Cô sẽ trở thành một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, dịu dàng và tình cảm...

Vì vậy, khả năng cao là Giang Anh Cơ sẽ không đuổi Viên Huệ đi mà chỉ dạy cho vị hòa thượng vô ơn này một bài học và đóng băng anh ta mãi mãi...

Đối với Trương Tử Trần, đây là điều anh mong muốn nên lốp dự phòng đương nhiên phải ở vị trí lốp dự phòng. 

Tuy nhiên, tình thế hiện tại đúng như dự đoán của anh, Viên Huệ đã không thể áp chế được Nguyên Dương cường tráng trong cơ thể mình, rơi vào tình thế như dã thú. Quần áo trên người Giang Anh Cơ bị xé rách từng cái một, thậm chí còn có một cặp vú to mềm mại bị hôn hai vòng hôn kinh người. Bộ ngực giống như tuyết, tùy ý biến dạng dưới lòng bàn tay to lớn. 

Dường như không ai có thể ngăn chặn được “quái vật” tên Viên Huệ này, nhưng điều khiến Trương Tử Trần đổ mồ hôi là loại thuốc gây mê không màu và không mùi mà anh ta sử dụng có chứa một câu thần chú. Để tránh cho Giang Anh Cơ chú ý, liều lượng rất nhỏ. Vì vậy, hắn chỉ cảm thấy vừa rồi hắn lén lút chơi đùa với đôi chân nhỏ bé của mình, không dám hành động liều lĩnh. Anh sợ chỉ trong chớp mắt, Giang Anh Cơ sẽ mở ra đôi mắt xinh đẹp sáng ngời như sao mai. 

Theo dự kiến, Giang Anh Cơ đáng lẽ phải mở mắt trước khi Viên Huệ thực hiện vài động thái ...

Nhưng tình hình hiện tại hoàn toàn ngược lại. Khi hành vi của Viên Huệ ngày càng leo thang, Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật luôn để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn giống như một người đẹp ngủ trong rừng...

Nhiều suy nghĩ khác nhau dâng lên trong đầu Trương Tử Trần, nhưng không ai trong số họ có thể giải thích được tình hình hiện tại. Anh chỉ có thể cảm thấy mồ hôi lạnh khó hiểu chảy ra từ sau lưng, quyết định không ở lại đây nữa...

Bởi vì, nếu có chuyện gì xảy ra, anh nên cố gắng tránh xa Giang Anh Cơ, để linh hồn còn lại của anh có một tia hy vọng trốn thoát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Khi bóng người nhìn trộm biến mất trong căn phòng bí mật vốn được dùng để cất giữ những “di vật” được tìm thấy trong hang động và tàn tích, trò chơi tục tĩu trong phòng ngủ vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. 

Cơ thể lực lưỡng của Viên Huệ có thể so sánh với một con gấu gần như che phủ hoàn toàn thân hình mảnh mai của Nữ hoàng Ma Thành. Cơ bắp lấm tấm mồ hôi, cơ bắp bóng loáng và nhờn chảy ra. Cô nâng cặp mông to lớn của mình lên và ngẫu nhiên chọc vào giữa đùi của Giang Anh Cơ. Con gà trống khổng lồ gần như phồng lên thành màu đỏ, và với chuyển động đó, nó trông giống như một con chó ngao Tây Tạng mạnh mẽ đang động dục. 

Con cặc nóng bỏng như roi chó cọ xát vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn hết lần này đến lần khác, để lại vết ướt trên đôi tất đen và đôi chân trắng nõn. Đôi khi nó chạm vào xương mu đầy đặn, cọ xát vào háng thanh tú, đôi khi xuyên qua cặp mông đầy đặn. Khi thò ra ngoài một lần, chiếc vương miện rùa hếch lên thậm chí còn vén sợi quần lót mỏng manh lên, để lộ hậu môn hồng hào cuộn tròn. 

Những động tác đầy hoang dã, thô lỗ và tục tĩu… nhưng anh chỉ dựa vào bản năng để thể hiện ham muốn và nghị lực áp đảo của mình. Ngoài ra, vận may của anh ấy có vẻ hơi kém nên không bao giờ có được cơ hội. 

Cho đến một lực đẩy nào đó, có lẽ do tích lũy xác suất, hoặc do nhầm lẫn nào đó, chày thịt mạnh mẽ đâm thẳng vào phần dưới của khe thịt, góc độ cực kỳ tốt, chỉ nghe thấy một tiếng “tạch”, môi âm hộ đầy dính dính bị quy đầu to lớn trực tiếp mở ra, tinh tế ép sang hai bên. Lúc này giữa lỗ ngọc và quy đầu chỉ còn một sợi vải ướt kẹp giữa hai miếng thịt mềm mại đầy đặn làm vật chắn. 

Đương nhiên, điều này không có tác động gì đến con gà trống mạnh mẽ và nặng nề. Quy đầu nhanh chóng bóp mở vạt thịt rồi đột nhiên chìm vào lỗ thịt. Một vệt chất màu trắng sữa từ từ tràn ra dọc theo lỗ thịt đã được lấp đầy. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì mà tốc độ đưa gà vào càng ngày càng chậm. Đến nửa chừng, nó thậm chí còn hơi cong, khiến mật ong dính xèo xèo. Dường như có thứ gì đó trong âm đạo mềm mại đang cạnh tranh với con cặc, cản đường. 

Âm đạo của Giang Anh Cơ tự nhiên rất khít chặt, gần giống như trinh nữ, mềm mại như kem và bôi trơn như dầu mỡ. Nó quấn quanh gà thành từng lớp và lực cản rất lớn. Tuy nhiên, bên trong âm đạo ẩm ướt và dính như một cái miệng ấm áp nên nhiều nếp gấp mềm mại không thể cản trở gà ra vào. Chúng chỉ có thể giống như vô số bàn chải mảnh khảnh, mỏng manh, mang mật ong nhỏ giọt, cọ xát vào những đường gân nhô ra của con cặc tạo nên vết ố trắng dính. 

Nhưng nếu nhìn hai bên cặp mông đầy đặn của Nữ hoàng, tròn trịa như quả lê mỏng da, sợi dây đen thon dài căng vào da thịt, và một sợi dây khác sâu vào háng, bạn sẽ hiểu rằng chiếc quần lót lụa vốn nhỏ chưa đến bàn tay đã hoàn toàn bị đưa vào lỗ cùng với quy đầu, bị siết chặt đến mức cực hạn, giống như một tấm lụa đầy mật ong và tràn đầy độ dẻo, có thể ngăn cản bước tiến của con gà trống! 

Trong tình huống bình thường, tất cả những gì anh phải làm chỉ là rút dương vật và cởi quần lót, nhưng trong trạng thái này, Viên Huệ cảm thấy một ngọn lửa hưng phấn tích tụ trong bụng và ngực, cháy rực, thiêu đốt tứ chi, ngoại trừ phần nhỏ được bọc trong thịt mật ong, thật sảng khoái. 

Tuy nhiên, sự cản trở ở phía trước khiến anh không thể xâm nhập hoàn toàn và không có thời gian để suy nghĩ. Nguyên Huy hai mắt đỏ hoe, gầm lên như gấu. Hông cô tiếp tục dùng lực, chày thịt bóp chặt môi âm hộ, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Mép dưới của cái miệng ngao tròn trịa gần như trở thành một lớp màng thịt mỏng màu hồng, nước ép dâm đãng chảy ra. 

"Chichi!"

Sau một lúc bế tắc, hai dải đen mỏng kéo dài chéo từ đỉnh háng tuyết đột nhiên kéo dài đến cực hạn, rồi bất ngờ bung ra, chày thịt đột nhiên đâm vào. Dường như không gì có thể ngăn cản nó xâm nhập và chiếm trọn toàn bộ con đường hoa. 

Sau đó, vào giây phút cuối cùng, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, duyên dáng được dẫn dắt bởi cổ tay hạc trắng như tuyết, ôm lấy cái cổ đầy mồ hôi và dày như cổ vượn, sau đó nhẹ nhàng ấn xuống cánh hoa móng tay mỏng manh điểm thêm màu đỏ anh đào nhạt. 

Thân thể to lớn của Viên Huy bỗng nhiên run lên, toàn thân như bị ấn vào một dấu hiệu nghỉ ngơi, lập tức bất động rồi ngã xuống. Cơ thể nặng nề gần như bị tấn công hàng trăm lần, kêu lên và ép về phía Giang Anh Cơ. 

Tuy nhiên, không có cảnh Giang Anh Cơ rên rỉ dưới áp lực. Cô nhìn thấy hai chú mèo con đang đẩy đôi vai khỏe mạnh của cô. Chiếc giường rung lắc dữ dội, nhưng sau đó lại xoay người, biến thành Viên Huy bên dưới, phía trên là Nữ hoàng Ma Thành đang cưỡi. 

Nếu Trương Tử Trần vẫn còn ở đây, anh ấy sẽ vô cùng sốc. Tưởng Anh Cơ bị mê hoặc, lại có một đôi đồng tử như ngôi sao mở to, lúm đồng tiền đỏ rực, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ phức tạp, nhìn xuống khớp nối giữa hai người -

Mông nàng tròn như quả bầu, cặp mông đầy đặn, tròn trịa ngồi trên đùi người đàn ông. Hai cái mông trắng như trăng tròn gần như che hết đùi của người đàn ông. Dưới hình tam giác mỏng manh giữa hai chân, âm đạo tròn trịa và đầy đặn đã hoàn toàn nuốt chửng con cặc dài và dày. Bạn có thể trực tiếp nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn với những thứ dày đặc sẫm màu và phần thịt mềm màu hồng. 

Mà đôi chân dài khiến thiên hạ kinh ngạc đó, trong tư thế như vậy, chỉ có thể ngồi xổm thành hình chữ M ở hai bên người Viên Huy, như thể hai chân co lại, bộ ngực mềm mại của hai bộ ngực lớn kẹp vào giữa đầu gối. Không cần phải nói rằng họ rất mảnh mai. 

Dù có quan hệ thể xác với một người đàn ông nhưng Nữ hoàng của Thành phố Quỷ vẫn giữ được vẻ đẹp quý phái và thanh lịch khó tả. Vòng eo thon thả như liễu của cô thẳng tắp một cách tao nhã, bộ ngực căng tròn, nặng trĩu trên ngực và xương sườn, các cơ bắp săn chắc ở nách và hai bên sườn căng và thon dài, để lộ khuôn ngực hình giọt nước hoàn hảo, quyến rũ. 

Đôi mắt đẹp có chút lạnh lùng, nhưng cũng mang theo một tia oán hận mùa xuân khó tả. Cuối cùng, cái miệng nhỏ khẽ thở dài, những ngón chân ngọc mềm mại như con tằm hơi giơ lên, lòng bàn chân thon dài hơi dựng lên, duỗi ra những vòm màu hồng vô cùng xinh đẹp cùng những đường gân xanh mỏng manh hấp dẫn. Cơ bắp của hai chân ngọc thon thả chảy như nước, nhẹ nhàng nâng lên cặp mông trắng nõn như quả lê và đầy đặn như quả đào. 

Chiếc chày thịt cầm con sò mềm được rút ra, đôi môi thịt mềm mại đầy đặn mở ra nảy mầm, màu đỏ tươi đột nhiên xuất hiện, những cánh hoa hồng nở rộ. Miếng thịt mềm trong suốt, được cắt nhỏ trong lỗ được quấn quanh chiếc chày dày và phồng lên, cọ vào những đường gân xanh, để lại một vệt trắng nhờn.

Khi cặp mông ngọc đầy đặn to như cối xay được nâng lên đến đỉnh cặc, đứa trẻ bị căng tròn căng cứng, một dòng nước tình nhớp nháp từ khóe môi rơi xuống. Cái mông lớn không chọn tiếp tục nhấc lên, khiến lỗ mềm hoàn toàn tách rời khỏi cặc. 

“Hmm ~” Nữ hoàng của Ma Thành ngước lên chiếc cổ tuyết mảnh khảnh, đôi má xinh đẹp đỏ thẫm tràn ngập hơi xuân. Cái mông tuyết của cô quay một vòng lấy chày thịt làm trung tâm, tiếng nước ùng ục phát ra từ phần dưới cơ thể cô, Thân chày mạnh và nóng tự do khuấy động trong kênh mật ong căng cứng, gãi vào thịt âm đạo mềm mại. Niềm khoái cảm tê dại như điện giật khiến vòng eo thon gọn của Giang Anh Cơ siết chặt, những ngón chân mềm mại co rúm lại. 

"Trí Ngọc..." Khoái Mỹ đắm chìm trong cơ thể, trên cơ thể duyên dáng như gelatin xuất hiện những chấm phấn hồng màu anh đào. Khương Anh Cơ trong mắt đột nhiên lộ ra một chút cô đơn cùng trìu mến, giống như nước mùa thu, nhưng này dấu vết khó tả. Cô phàn nàn, đồng thời cơ thể ngọc bội của cô lại bắt đầu lắc lư. Được dẫn dắt bởi đôi chân khỏe khoắn và thon thả của cô, cặp mông đầy đặn của cô ngồi xổm và nhấp nhô hết lần này đến lần khác, nuốt chửng con cặc nóng bỏng, cứng rắn và dày đến khó tin bên dưới. 

Giang Anh Cơ từ lâu đã có cảm giác quen thuộc với con cặc nổi bật trong âm đạo của cô. Nó thuộc về người chồng bất khả chiến bại của cô. Nó cũng rất sưng và nóng, thậm chí việc đánh đập không ngừng nghỉ cũng có phần giống nhau. Vì vậy, cô càng lắc lư càng say sưa, mông cô lần lượt ngồi lên hông, phát ra âm thanh rõ ràng và giòn giã.

"Nứt!" 

Nhưng giữa hai cái mông cong trắng nõn, một dương vật cong tròn màu sậm và hơi đỏ đột nhiên xuất hiện. Khi môi âm hộ mập mạp mềm mại nâng lên, từng lớp thịt hồng hào trong suốt nở ra, giống như một bông hoa đang nở rộ. Dương vật thịt dường như đã bị phủ một lớp keo. Lớp sơn trắng dày, béo ngậy ép phần thịt mềm sang hai bên khi rơi xuống, lộ ra một chút hồng hồng sưng tấy. Bột nhão màu trắng được đẩy xuống đáy que, nhanh chóng nhuộm màu mái tóc rối bù, rồi đi xuống phủ một lớp nước pha lê sáng ngời lên cái túi thịt sẫm màu khổng lồ. 

"Ừ ~" Giang Anh Cơ, người đang ấn vào bộ ngực rắn chắc của Viên Huệ, nhắm mắt lại, khẽ rung lông mi mảnh mai, và rên rỉ một cách tinh tế với khuôn mặt đỏ bừng, đột nhiên ngân nga ngọt ngào như một cô gái, pha chút ngạc nhiên, vòng eo thon gọn, đôi chân dài hoàn hảo đột nhiên nhấc lên, cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết đang đung đưa khỏi con cặc ngay trước khi chiếc chày khổng lồ phồng lên và phun ra một lượng nước trắng dày đặc một cách dữ dội. 

Dù vậy, tia nước đầy đe dọa gần giống như tia nước từ ống nước vẫn để lại ba bốn vết trắng dính trên cặp mông căng tròn mềm mại. Mùi hoa kê cực nồng nặc bốc lên, gần như tràn ngập không khí như chất. 

Đó chính là thứ tinh dịch nóng bỏng tích tụ như magma sôi sục trong cơ thể cường tráng như một con gấu được nuôi dưỡng từ nhỏ này! 

"Chao ôi..." Lại có tiếng thở dài. Vài dòng tinh dịch phóng ra trên mông tuy rất nóng nhưng cũng không phải loại cảm giác nóng rát thấm đẫm da thịt khiến ký ức tê dại. Nó dường như xuyên thấu tâm hồn tôi và gợi lên tất cả tình yêu, sự trìu mến và hạnh phúc của tôi. 

Giang Anh Cơ, người đang co hai chân sang một bên, bộ ngực và cặp mông đầy đặn tạo nên một đường cong duyên dáng và gợi cảm vô song, đột nhiên đưa mắt nhìn xuống phần dưới của Viên Huệ, và thấy rằng dương vật của cô vừa nổ tung dữ dội, để lại những cục dính khắp nơi, và con cặc dày và đục đã lâu không tan trong không khí bắt đầu nhô lên và cương cứng trở lại. 

Giang Anh Cơ nhéo vào cặp đùi tròn và thon của cô. Giữa đùi cô dính và ướt, một cảm giác tê dại kỳ lạ tràn ngập háng ướt và trơn trượt của cô. Cô biết... cô còn lâu mới hài lòng. 

Nhưng nhìn tinh dịch như nham thạch chảy tự do qua chày thịt, trong mắt cô hiện lên một tia do dự, nhưng cuối cùng, cảm giác ngứa ngáy ngày càng mãnh liệt, trống rỗng và khó tả ở háng mềm mại khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn; một cánh tay củ sen hình cổ hạc với bàn tay ngọc thon dài, những bông măng trắng mềm mại quấn quanh chày thịt trơn trượt sẫm màu, chậm rãi liếm lên xuống. 

"Zigu ~" Tiếng nước nhờn dính vang lên giữa những chiếc nhẫn ngón tay trắng như tuyết, chẳng mấy chốc bàn tay đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Mùi hoa hạt dẻ càng lúc càng nồng, gần như hăng nồng, nhưng ánh mắt của Giang Anh Cơ nhanh chóng trở nên quyến rũ, nước gợn sóng, hàm răng trắng như sáp cắn vào môi, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

"Hừm ~" Ngay sau đó, chiếc cổ cong như thiên nga cúi xuống, đầy đặn thanh tú, đôi môi đỏ mọng mọng nước hút lấy đầu nấm thịt khổng lồ. Đầu tiên, họ uống vài ngụm không quen, sau đó đôi môi hồng hào đột nhiên mở rộng thành một vòng tròn, chiếc lưỡi mỏng hơi thè ra, đệm đầy môi dưới, dần dần kết hợp với quy đầu dày và trục cong. 

Nếu có ai ở đây vào lúc này, chắc chắn sẽ vô cùng bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. Đối với người ngoài, Giang Anh Cơ, Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật, người đã kiểm soát gia tộc Jiang trong nhiều năm và thậm chí không có bất kỳ vụ bê bối nào, sẽ vô cùng sốc trước cảnh tượng trước mắt. Đối với người ngoài, cô ấy trông lạnh lùng và tao nhã, thậm chí không mua được thể diện của bất kỳ ai. Cô ấy thực sự đang cuộn tròn với một đôi chân đáng thèm muốn nhưng khó nắm bắt, và một cặp vú đầy đặn và căng mọng treo trên ngực, trông giống như một cặp vỏ dừa ướt đẫm tuyết.

Anh ta đang nằm nghiêng bên cạnh một người đàn ông có mái tóc ngắn khỏe mạnh như một con gấu. Anh ta đang dùng tay khoanh tròn phần rễ dày của chiếc chày, hé đôi môi đỏ mọng lạnh lẽo và nuốt chửng miếng thịt khổng lồ từng chút một. Đôi má đào như tuyết của anh thỉnh thoảng lại nhô ra, chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng từ dưới cổ luồn ra liếm liếm toàn bộ quy đầu tròn trịa và sưng tấy như quả trứng vịt luộc.

Sau khi liếm toàn bộ quy đầu và cả những đường nối dưới vương miện, anh tiếp tục từ từ ấn xuống quy đầu, quấn thêm quy đầu vào. Sau nửa thời gian, anh từ từ bắt đầu nuốt, nhấm nháp và mút chậm, mỗi lần nuốt đều vô cùng duyên dáng và oi bức. 

"Bô!"

Đôi môi đỏ mọng tách ra khỏi con cặc đã được hút sạch sẽ gần như bóng loáng như dầu. Nữ hoàng Quỷ Thành uy nghiêm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như say. Cô nhìn chày thịt đã được chính tay cô “rửa” sạch sẽ, sáng bóng. Nàng cắn nhẹ hàm răng bạc, sau đó đứng dậy, bắt chéo đôi chân ngọc thon dài, dùng tay đỡ chiếc chày khổng lồ, chậm rãi ngồi xổm xuống...

Có một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, đẹp đẽ và quyến rũ, bóng tuyết nhấp nhô, dần dần tiếng nước bắt đầu vang lên. Tuy nhiên, con gấu khổng lồ đang nằm trên giường, người chỉ có trách nhiệm cưỡi ngựa, đột nhiên trong mắt run rẩy, như thể sắp… tỉnh dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Những tiếng rên rỉ quyến rũ với giai điệu đẹp đẽ và đầy dục vọng vang vọng trong căn phòng bí mật nơi không một người đàn ông nào được bước vào. Chiếc giường khẽ lắc lư, hòa lẫn với tiếng nước và tiếng da thịt bị tát, phát ra một bản nhạc gọi là giao hợp. 

Một thân hình trắng như tuyết chín chắn, đầy đặn và duyên dáng đung đưa trên cơ thể của một người đàn ông trần trụi, vạm vỡ. Hai chân dài thon dài ngồi xổm ở hai bên người đàn ông. Những cơ bắp dài và duyên dáng săn chắc và nhịp nhàng. Chúng thật to lớn và rực rỡ. Cặp mông trắng ngần tròn trịa như trái đào chín ngồi xổm trên háng người đàn ông, lên xuống. 

Giữa hai đường cong đầy đặn của mông có một que thịt sẫm màu chĩa thẳng lên trời, xung quanh có những đường gân lồi lõm trông vô cùng hung dữ. Khi cái mông mật ong che đậy, khi nuốt miếng thịt dày đặc vào, cũng sẽ nghe thấy tiếng nước ùng ục. Có tiếng bước chân, khi hắn rút ra lần nữa, không chỉ thân chày dính đầy vết nước ướt mà những đường gân nhô ra cũng sẽ chảy ra một thứ bột nhão màu trắng nhờn. Những dấu vết kéo dài chắc chắn ghi đi ghi lại một cách trung thực việc ra vào âm đạo. 

"A~~" Giang Anh Cơ được mệnh danh là Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. Tuy xinh đẹp đến kinh ngạc nhưng cô cũng tàn nhẫn đến mức khiến người ta phải run sợ. Lúm đồng tiền xinh đẹp của Giang Anh Cơ đỏ bừng vì say. Mái tóc đen dày của cô hơi lộn xộn, một sợi vẫn còn... Bị dính vào đôi môi hồng hào, thân thể thanh tú đang nhỏ giọt mồ hôi. Đôi tất mỏng còn sót lại trên cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết đều thấm đẫm tinh dịch. Một thanh thịt dày được chọc vào cặp mông thanh tú ở giữa chân. Đôi môi mím lại và cái lỗ màu hồng mở ra.

Thật là tục tĩu, khốn khổ và không thể chịu đựng được...

Đặc biệt là những tiếng rên rỉ quyến rũ như chim vàng anh, chứa đầy sự mãn nguyện, oán giận, vui sướng và trụy lạc. Họ dường như đã hoàn toàn buông bỏ bản thân và đạt đến mức độ dục vọng tột độ.

Không biết các quan chức cấp cao thường thèm muốn Nữ hoàng của Thành phố Quỷ sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy cảnh này. 

"Hừm ~~" Cặp mông tuyết đang đung đưa đột nhiên thẳng lên, một tiếng vang lên, con cặc đen đã hoàn toàn bị nuốt chửng. Đường viền của hai cánh hoa có hình vòng cung, cặp mông to tròn như trăng tròn gần như lấp đầy toàn bộ háng của Yuanhui. Ở góc độ này, có thể so sánh với vòng eo thon gọn như một con ong bắp cày. Đường cong từ nách xuống đến thắt lưng lõm xuống duyên dáng, tròn và hẹp, làm nổi bật tấm lưng trắng như tuyết cân đối và hai vòng eo nhỏ nhắn. 

Sau đó là đường cong cuồn cuộn, đó là cặp mông cao như núi, tròn trịa và gần như trơn trượt. 

Giữa cặp mông đầy đặn thịt như quả đào không có dương vật to, chỉ có bìu sưng phồng to hơn nắm tay...

Lúc này, vòng eo thon thả run rẩy, dịch âm đạo màu trắng sữa ùng ục trào ra như suối không thể ngăn cản, từ từ nhỏ giọt theo túi thịt, thấm ướt cả một mảng lớn trên giường. 

Đôi mắt Yuanhui run rẩy dưới mí mắt, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, anh cảm thấy ngọn lửa nóng hổi đã từng hạ xuống một lần, dưới sức nóng ẩm ướt khó tả, quấn chặt, vẫn giống như vô số chiếc lưỡi nhỏ liếm khắp mọi ngóc ngách, tỉ mỉ, hơi nóng trong cơ thể dần dần bùng cháy trở lại, truyền đến tứ chi và xương cốt những đợt nóng không thể chịu nổi. 

“Ân ~” Đột nhiên, cơ thể rắn chắc đen nhánh của Viên Huy run lên, dưới cơ thể cô hiện lên một tia choáng váng mơ hồ. Con cặc của cô nở rộng nhanh chóng và thậm chí còn nóng hơn. Người đẹp tựa hồ đang tận hưởng dư vị tuyệt đẹp khi lên đỉnh lại một lần nữa cảm thấy có chút hậu trường. Khi con cặc bắt đầu co giật tự do trong âm đạo của cô, cô nhận ra có điều gì đó không ổn với âm thanh "Ahhh~". 

Đứng kiễng chân, những ngón chân mềm như tuyết như măng xanh của cô đứng dậy, đôi bắp chân thon thả với cơ bắp cân đối phát huy sức lực, nhấc lên nhanh như cặp mông đầy tuyết. Giữa cặp mông đầy đặn, hậu môn mềm mại bỗng nhiên lộ ra, môi hoa nở rộ, thịt mật trong đường hầm bị gắn vào chày sắt cứng rồi rút ra. Ngay khi cô chuẩn bị rút nó ra hoàn toàn, Giang Anh Cơ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài và nhờn, hậu môn hồng hào của cô đột nhiên co lại. 

Mông Xue run lên và gần như nuốt chửng con cặc lại, nhưng Yuzu khó khăn lắm mới cuộn tròn những ngón chân mềm mại của mình để giữ chặt. Hai chân Xue lại dùng lực, cuối cùng với một tiếng “xèo xèo”, cô hoàn toàn rút ra con cặc dày, dài và sáng bóng. 

Tuy nhiên, đây gần giống như một cảnh đài phun nước. Chùm thịt rút ra vẫn đập dữ dội, mắt ngựa như máy bơm nước, phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc màu trắng đục. Chất lỏng màu trắng như mũi tên nhanh chóng bao phủ hai cái mông trắng như tuyết. Đùi, thậm chí cả hậu môn màu hồng, dưới hai cái mông tròn trịa, những vòng cung trắng hồng của môi âm hộ đang chuyển động đầy dục vọng, để lộ ra thịt mật ong ẩm ướt màu hồng tươi, cùng háng dày đặc xếp nếp như vòng xoáy thịt. 

Những nếp gấp mỏng manh, đỏ và sưng tấy ở đó chứa đầy tinh dịch màu trắng. Cùng lúc đó, lỗ hở rộng bằng ngón tay cái co lại, một dòng nước trắng dày đặc tràn ra từ chồi thịt. Tuy không phun ra như vòi gà, nhưng vẫn chảy thành dòng, nhớp nháp như sữa chua phải dùng thìa múc ra. 

Lúc này, tinh dịch mãnh liệt dừng lại. Xét theo lớp tinh dịch dày đặc chảy trên mông tuyết, không ai biết chỉ trong vài giây, bao nhiêu tinh dịch đặc đã đổ vào âm đạo chật hẹp…

Trong lúc bàng hoàng, Viên Huy dường như nhìn thấy trước mặt mình một thân hình trần trụi vô cùng duyên dáng, vòng eo rắn chắc, đỉnh tròn cao như măng, núm vú đỏ tươi sắc nhọn cương cứng...

Nhưng ngay lập tức, một con mèo trắng như tuyết đè lên trán anh, chưa đầy một giây, mọi thứ trước mắt đều biến mất như một tấm gương, ý thức và dục vọng của anh chìm vào giấc ngủ sâu nhất. 

Trong phòng mặc dù không có động tĩnh gì, nhưng tiếng thở dốc vẫn tiếp tục kéo dài một lúc, mới từ từ trở lại im lặng, cuối cùng chuyển thành tiếng thở dài oán hận khó tả. 

Một lúc sau, một đôi chân ngọc dài uyển chuyển có thể coi là bảo vật của con người di chuyển ra khỏi cơ thể Viên Huy, đôi chân ngọc trắng nõn nà đứng ở mép giường. Bộ quần áo rách nát, đôi tất chân và một chiếc quần lót tưởng chừng như đã bị nước thấm ướt nằm trên ga trải giường bừa bộn, cùng với những vết nước lấm lem, cùng nhau kể lại quá khứ đầy dục vọng. 

Gần như

Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật có những đường cong duyên dáng, thân hình mảnh khảnh như ngọc bích đẫm mồ hôi từ từ bước đến bên cửa sổ. Bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng để lại năm vết ngón tay nhỏ trên mặt kính. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn ra ngoài cửa sổ, tự hỏi cô đang nghĩ gì.

Trên tấm thảm mịn, một vệt tinh dịch hình thành từ giường đến cửa sổ rồi đến phòng tắm. Màn đêm buông xuống ngoài cửa sổ...

Vài dấu chân nhỏ xuất hiện từ phòng tắm, rồi từ từ kéo dài về phía giường. 

****

Giữa cảm giác khô miệng khó tả, tôi từ từ tỉnh dậy trong khi đang che đầu lại. Môi trường xung quanh rất mờ mịt và xa lạ, khiến tôi cảm thấy hơi bất an. Tuy nhiên, tôi chỉ có thể ngồi dậy trên giường và trùm đầu lại, ngơ ngác nhìn khung cảnh căn phòng trước mặt. 

Bởi vì tôi không những không biết mình đang ở đâu... mà thậm chí tôi còn không biết mình là ai...

Đúng vậy, tôi chỉ cảm thấy như có một lớp sương mù không thể xua tan trong đầu. Mỗi khi cố gắng tìm hiểu xem mình là ai, tôi luôn lạc lối trong đó, thậm chí còn kèm theo những cơn đau không thể chịu nổi - cảm giác đó giống như đang duỗi thẳng từng dây thần kinh rồi dùng tăm chọc, khuấy đều. 

Nhưng không phải tất cả đều không có lợi. Tên tôi hình như là... ừ... Xing. Hình như có một người phụ nữ rất quan trọng tên...gọi là...Xue? Ồ, không, mưa à? Có vẻ như không đúng? 

Rồi những gì xuất hiện tiếp theo, Ying...Zhi...Lan, có vẻ không ổn lắm. Cơn đau đầu của tôi đột nhiên trở nên tồi tệ hơn. Tôi gầm lên, nhưng trong đá lửa và tia chớp, cái tên đầy đủ đầu tiên hiện lên mờ ảo. 

"Tuyết Đường."

"Tuyết Đường..." Tôi nhắc lại cái tên này, trong lòng cảm thấy một cảm giác ấm áp giòn tan, cùng vị ngọt ngào như cắn một miếng mật ong. Đồng thời, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi nho nhỏ. Tôi có vẻ thích, ừm, không, tôi vô cùng yêu chủ nhân của cái tên này, đồng thời, tôi cảm thấy rất có lỗi với cô ấy. 

Tôi nhận ra rằng mình phải tìm được chủ nhân của cái tên này. Tôi sợ rằng chỉ khi tìm được cô ấy, tôi mới có thể tìm lại được chính mình. 

Sau khi quyết định ban đầu, tôi quyết định tìm hiểu xem mình đang ở đâu.

Tôi cẩn thận vén chăn ra khỏi giường. Tôi cảm thấy cử động của tứ chi có vẻ hơi thiếu phối hợp nhưng lại rất nhẹ nhàng. Với mỗi cử động của tay chân, tôi dường như có thể bay lên mái nhà bất cứ lúc nào giống như Người Nhện. Tuy nhiên, cùng lúc đó, dường như có một hòn đá lớn rơi vào bụng dưới của tôi, kéo tôi lên khỏi mặt đất bất cứ lúc nào. 

Và trong số ít mảnh kí ức tôi vừa tìm thấy trong đầu, dường như có rất nhiều lần có một người đang một mình bước đi trong đêm tối, chiến đấu đến chết với những kẻ thù vô danh...

Có vẻ như tôi đang làm một công việc bí mật nào đó, làm gián điệp hay giết người? 

Tôi không biết tình hình cụ thể, nhưng điều duy nhất tôi chắc chắn là tôi phải có rất nhiều kẻ thù và tôi phải luôn cảnh giác...

Để không làm phiền người khác, tôi không chọn bật đèn khi ra khỏi giường và khám phá nơi này. Tôi chỉ có thể đại khái phát hiện ra rằng chủ nhân của căn phòng này chắc chắn là một người đàn ông, và anh ấy rất thích thể thao, bởi vì khắp nơi đều có dụng cụ tập thể dục. 

Và khi tôi đi ngang qua phòng tắm, vô tình nhìn thấy bộ dạng của mình, tôi đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng, như có điều gì đó kỳ lạ… nhưng tôi không thể đặt ngón tay lên. 

Lúc này, nếu có người phi thường may mắn thoát khỏi "Xing" thành công đứng ở đây, có lẽ sẽ sợ đến mức yếu đuối, bởi vì khuôn mặt phản chiếu trong gương, ngoại trừ Lý Đồng, trông rất giống "Xing". Và nếu người này đã đứng đây từ đầu đến cuối, anh ta sẽ ngạc nhiên khi thấy những thay đổi trên khuôn mặt mình như vậy xảy ra từng chút một sau khi anh ta tỉnh dậy. 

Người ta nói rằng những người luyện tập võ thuật cực kỳ cao cấp và ở cảnh giới trên cảnh giới biến hình có thể có khả năng thay đổi hình dạng và ngoại hình của họ một chút. Vì vậy, nhiều cao thủ có thể biến mất không dấu vết. Họ có thể là ngư dân ven sông, tiều phu trên núi hoặc biến mất ngay khi quay lại. 

"Xem ra nơi này không có gì dị thường..." Sau khi kiểm tra đi kiểm tra lại căn phòng, tôi thận trọng bước ra ngoài. Dưới ánh sáng của những ngọn đèn đường tinh xảo, tôi nhìn thấy một vẻ đẹp tựa như một khu vườn, thậm chí còn có một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được, khiến tâm trí tôi có chút đau xót. 

“Nên đi lối đó…” Bước vào “khu vườn” này, tôi nhìn thấy một số con đường tuyệt đẹp. Vì lý do nào đó, tôi chỉ cảm thấy rằng một trong số chúng rất hấp dẫn đối với tôi, như thể cuối cùng nó có một vị trí rất quan trọng đối với tôi. 

Với trái tim rộn ràng như vậy, tôi chỉ do dự một chút trước khi dấn thân vào con đường này. Khi khung cảnh xung quanh ngày càng trở nên đẹp đẽ hơn, nó cũng mang lại cho tôi một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. Dường như tôi đã từng đến đây nhưng nỗi đau mơ hồ trong đầu vẫn chưa rời bỏ tôi, khiến tôi không thể hồi tưởng và suy nghĩ sâu sắc. 

Cuối cùng, tôi đến bên ngoài một tòa nhà kiểu biệt thự yên tĩnh và nhìn thấy ngôi nhà này...

Lòng tôi tràn ngập niềm vui khó tả không biết từ đâu đến. Có lẽ có ai đó tôi biết trong này? 

Ngay lúc tôi gần như không nhịn được muốn bỏ đi, đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ nhỏ như tiếng muỗi kêu. Giọng điệu vô cùng quyến rũ, du dương, du dương và quyến rũ khó tả. Chỉ cần truyền vào cực quang, con gà trống ở háng sẽ bồn chồn một cách kỳ lạ, đầy máu và hơi cương cứng. 

"Đây là..." Tôi vô thức nuốt khan, đi đến một góc biệt thự. Những tiếng rên rỉ dường như trở nên rõ ràng hơn, thậm chí còn kèm theo những âm thanh "pop, pop, pop" yếu ớt nghe như tiếng đánh đòn. 

Âm thanh này khiến máu tôi càng dồn dập hơn, nhưng không hiểu sao, dương vật nóng bỏng dưới háng tôi dường như không thể cương cứng hoàn toàn. Nguyên nhân là do tôi có cảm giác đau xé và nhói sâu ở vùng bụng dưới. Nó dường như cản trở sự lưu thông của máu. Có lẽ còn có lý do nào đó sâu xa hơn mà tôi không biết. 

Vừa nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy, tôi thấy mình dường như… cho tôi cảm giác như vừa cắn phải một trái chua, vô cùng buồn tẻ và đắng nghét. 

Nhưng không hiểu sao, so với cảm giác khó chịu này, cảm giác muốn tìm ra “sự thật” lại càng cấp bách và mãnh liệt hơn. Tôi không nhịn được mà trèo lên bức tường đá cẩm thạch, chậm rãi bò về phía nơi phát ra tiếng rên rỉ. Bản năng này xuyên qua cơ thể, cảm giác bước đi trên tường như thể mặt đất bằng phẳng, cũng khiến tôi một lần nữa bị thuyết phục rằng trước đây rất có thể mình từng là sát thủ hoặc gián điệp. 

Tôi lặng lẽ đến bên một cửa sổ lớn, đập vào mắt tôi đầu tiên là vài dấu tay nhỏ như ngọc trai. Nhìn vào bên trong, tôi thấy cảnh tượng đang diễn ra bên trong, khiến tôi cảm thấy tức ngực, và tôi không thể nói được ngay cả khi tôi mở miệng…

Tôi nhìn thấy trong một căn phòng ngủ có gu thẩm mỹ tao nhã và tấm lòng tinh tế của chủ nhân, quần áo nam nằm rải rác khắp nơi trên tấm thảm nhung mịn, thậm chí cả quần đùi cũng bị cởi bỏ hoàn toàn, từng cái một ném xuống đất; và trên chiếc giường trang nhã, một người đàn ông da trắng. Thân thể phụ nữ xinh đẹp không mặc quần áo đang nằm trên giường. Một đôi chân tròn trịa, thon dài, trắng nõn với những đường nét mềm mại được vác trên đôi vai khỏe khoắn và uy nghiêm. Mắt cá chân và cẳng chân thon thả dưới bắp chân thậm chí còn vượt quá vai. Màu hồng và màu cam mịn màng, bàn chân thon dài màu đỏ trắng tinh tế hơi duỗi thẳng, mềm mại như măng non. 

Mười ngón chân mảnh khảnh như ngọc đang cuộn tròn như những con tằm mềm mại. Cả hai đều mảnh khảnh và mềm mại, không có dấu vết của khớp nối. Chúng mềm như không xương và sẵn sàng gãy. Cho dù ngươi cầm những bàn chân ngọc này lên, cầm trong lòng bàn tay hôn thật kỹ, hoặc đưa vào miệng ngậm từng ngón chân ngọc hành tây, cũng sẽ không bao giờ có bất kỳ khó chịu nào...

Không ngoa khi nói rằng đây là báu vật do Chúa ban tặng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Nhưng điều khiến người ta có chút kỳ lạ là người đàn ông này không hề liếc nhìn đôi chân ngọc quý giá này một lần. Ngược lại hắn ngẩng cao cái cổ to lớn, gân xanh nổi lên, đôi mắt mở to ngơ ngác, miệng há hốc không ngừng rên rỉ, thậm chí nước bọt cũng chảy ra...

"Kẹt ~" Trọng lượng nặng nề của người đàn ông được nâng đỡ trên giường bởi hai chiếc chân dài tinh xảo và đôi chân to nhỏ dày dặn như voi con của chính anh ta, làm thành hai cái tổ lớn. Tấm lụa đã lộn xộn, chảy về phía bàn chân to lớn của người đàn ông như một dòng nước xoáy. 

Và một chiếc quần lót nhỏ xíu màu đen cũng “chảy” xuyên qua tấm ga trải giường đến tận chân người đàn ông, và chiếc dây đai mỏng đặt trên mu bàn chân của anh ta. Vì lý do nào đó mà khung cảnh đó lại dâm đãng và chói lóa một cách lạ thường…

"Kẹt ~" Chiếc giường tinh xảo không lấy độ chắc chắn làm ưu tiên hàng đầu. Sau khi chịu đựng cơ thể nặng nề của người đàn ông và lực do chuyển động đẩy mang lại, nó tiếp tục phát ra những tiếng cọt kẹt nhịp nhàng, không ngừng rung nhẹ. 

Nhưng đây không phải là âm thanh dâm đãng bắt mắt nhất mà nó giống như âm thanh ma quỷ xâm nhập vào não bộ. Hông nâng lên hạ xuống khiến cặp mông trắng nõn tròn trịa phồng lên từng đợt thịt, đỏ bừng quyến rũ, rãnh giữa chân và đùi đang bắn nước. Tiếng “pop, pop, pop” xen lẫn với âm thanh xèo xèo yếu ớt của xác thịt, cùng những tiếng thở hổn hển và tiếng kêu đầy dục vọng “ah, ah, ah…ah…” khiến tôi buồn bã, yếu đuối, toàn thân run lên. 

Mái tóc đen dày óng ả như sa-tanh trải lộn xộn trên giường, giống như một đóa sen đen quyến rũ. Cái cổ tuyết phủ đầy mồ hôi pha lê của cô hơi nhô lên, hai bộ ngực tròn trịa nhảy ra như thỏ trắng thơm tho, mồ hôi chảy vào xương đòn như những viên ngọc trai mịn. Quầng vú hồng hào trên núm vú căng mọng cao như chiếc mũ nhọn, run rẩy lên xuống như hai quả anh đào đỏ rực. 

Còn khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt đang tỏa hương thơm, những đường nét đẹp đẽ, má hồng tự nhiên và lúm đồng tiền mê hoặc, đôi mắt đẹp, mờ ảo gợn nước, chiếc mũi thẳng và nhỏ như ngọc chạm khắc, đôi môi anh đào đầy đặn hồng hào, hơi hé mở, để lộ hàm răng bạc nhỏ gọn gàng như sứ sáp, phun ra những tiếng rên dâm đãng. 

Khoảnh khắc nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy, trái tim tôi run lên, không phải vì cô ấy đẹp đến mức gần như say đắm và quyến rũ, mà bởi vì khi nhìn thấy cô ấy, tôi có một cảm giác gần gũi khó tả và một cảm giác gắn bó khiến trái tim tôi gần như tan nát. Trực giác của tôi gần như đang hét lên mách bảo tôi: "Cô ấy chắc chắn là một trong những người quan trọng nhất đối với bạn!"

Tuy nhiên, niềm vui sớm trở thành nỗi cay đắng và đau buồn khôn tả…

Ngay bên kia cửa sổ, hai người bên trong đang tham gia vào bài tập nguyên thủy và thân mật nhất giữa nam và nữ. Giữa cặp mông tròn trịa như tuyết giơ cao vì hai chân đặt trên vai, đột nhiên xuất hiện một que thịt đen, dày và cong, nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm đạo đầy đặn và mềm mại. 

Đôi môi hồng mọng sưng lên như những cánh hoa lan, nở rộ khi con cặc ra vào. Đôi môi mỏng manh đã được bao phủ bởi dịch âm đạo màu trắng nhờn và được nghiền thành một hỗn hợp sệt như bột nhão. Cửa âm đạo cũng đã được phóng to thành hình tròn, phía dưới cái miệng ngao mỏng màu hồng. Với lực đẩy nghiền nát, một chất lỏng đặc sệt như sữa chua tràn ra, giống như một dòng suối mỏng màu trắng sữa, trượt từ bên bông cúc non mềm mại đến cặp mông đầy đặn như tuyết, nhỏ giọt xuống chiếc giường vốn đã ướt như sông. 

Khi gà được kéo lên, môi mở ra, những đường gân xanh cuộn tròn kéo ra phần thịt màu hồng pha lê và phần cùi mỏng màu trắng. Khi nó bước vào, nó lao vào cái lỗ mềm mại như một chiếc búa đập. Ngay lập tức, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe với âm thanh lộp cộp rõ ràng. Một vài giọt mật ong bay lên mông và ga trải giường đầy tuyết, tạo thêm cảm giác dính cho môi trường vốn đã ẩm ướt.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chỉ có cảm giác như có một bàn tay to lớn vô hình tóm lấy trái tim tôi, khiến nó đập vô cùng đau đớn và sưng tấy. Tôi đưa tay đối diện với dấu tay nhỏ nhắn đẫm mồ hôi để lại trên kính, nhẹ nhàng che ngực, cảm nhận được vị chua chua, tự hỏi mình: "Anh... là ai?"

Đáng tiếc lúc này không có người nào sẵn lòng đáp lại tiếng gọi nhỏ của tôi. Trong phòng những tiếng răng rắc dữ dội và những tiếng rên rỉ quyến rũ bao trùm lên mọi thứ...

"Ahhh~~" Đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ quyến rũ. Đôi chân ngọc thon dài trượt xuống eo người đàn ông, đôi chân ngọc trắng như tuyết móc quanh eo anh ta, để lộ lòng bàn chân trắng hồng. Hai cánh tay ngọc như ngọc đột nhiên duỗi ra, ôm lấy cổ người đàn ông, kéo đầu anh ta cúi xuống. 

Tấm lưng rộng và khỏe của người đàn ông, khỏe mạnh gần như một con tinh tinh lưng bạc, hoàn toàn áp vào cơ thể to lớn của mỹ nhân. Bộ ngực dày, béo ngậy của anh bị ép thành hình dẹt căng tràn và tràn ra tận nách. Họ ngoan cường nâng đỡ thân hình nặng nề của người đàn ông vài tấc, cặp mông dày rắn chắc ép đôi chân xinh đẹp mở rộng, sự kết hợp vô cùng chặt chẽ. 

"Kum..."

Trong khoảng trống giữa những tiếng rên rỉ, một giọng nói ngọt ngào mang theo một chút khoái cảm và thỏa mãn đột nhiên vang lên, sau đó thân hình to lớn của người đàn ông chợt run lên, cơ mông cường tráng đột nhiên co rút, bìu to gần như dính vào mông tuyết cũng co lại. Kèm theo đó không chỉ là tiếng rít như dã thú mà còn có tiếng thở hổn hển đầy khoái cảm và ham muốn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Và phải đến khi một vòng chất lỏng đục như bọt trắng tràn ra quanh miệng hố mật của tôi, tôi mới muộn màng nhận ra…

Người đàn ông này vui vẻ xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp. Số lượng lớn đến mức có thể lấp đầy âm đạo của cô ấy đến tận miệng, thậm chí cả tử cung của cô ấy cũng không tha. 

Hai người giữ nguyên tư thế này rất lâu, thậm chí hơi thở cũng dần dần lắng xuống. Tôi nhìn xuống phần thân dưới vẫn còn sưng tấy của mình, cảm thấy chua xót, tê dại và chán nản trong lòng…

Hơn nữa còn có chút hưng phấn, thật sự khó có thể nói là đau khổ cùng tra tấn, hay là...

Tâm trạng của tôi rất phức tạp, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuộc ân ái khiến tôi không thể rời mắt cuối cùng cũng sắp kết thúc phải không? 

Ngay khi tôi vừa nảy ra ý tưởng như vậy, một tiếng rên khác đột nhiên phát ra từ trong phòng. Tôi đảo mắt và nhìn thấy một bàn tay trắng nõn mềm mại đang đẩy bờ vai to lớn của người đàn ông, khiến anh ta từ từ đứng dậy khỏi tôi - có lẽ đẩy không phải là từ thích hợp, vì nó giống như một người dẫn đường hơn, giống như ôm đầu một con lừa bướng bỉnh và kéo nó về phía trước. 

Thân thể to lớn của người đàn ông quả thực được nâng lên bằng sức lực của chính mình, nhưng động tác của anh ta có vẻ rất cứng nhắc, giống như một con rối trên dây, không được tự nhiên cho lắm. 

Người đẹp khỏa thân mở đôi chân thon dài chỉ còn tiếng nước dính "xèo xèo". Sau khi mềm đi một nửa, que thịt sẫm màu vẫn to bằng quả chuối to thò ra khỏi lỗ mật hồng bụ bẫm của gò cánh hoa. Anh rút nó ra từng chút một, khi những cái quy đầu to như nấm nhô ra từ dưới lớp thịt hồng hào và mềm mại, tạm thời nó không thể đóng lại hoàn toàn, để lại một lỗ hở ẩm ướt to bằng ngón tay cái.

Cái lỗ mềm đang co rút lại như miệng cá. Trước khi tôi có thể nhìn rõ cấu trúc màu hồng và tinh tế bên trong, sâu trong hố đã xuất hiện một vệt màu trắng đục. Cùng với sự co lại, nó giống như sự thăng trầm của một con suối trắng...

Cuối cùng, khi cái lỗ mềm đóng lại bằng kích thước của một hố chà là, tinh dịch dày đặc chứa đầy bong bóng và chảy ra. Trong chớp mắt, nó chảy xuống khe núi giữa mông và biến thành thác nước trắng đục. 

Con rắn thịt dày hơi rũ xuống chỉ chéo vào lỗ mật. Có một vòng tròn bùn trắng ướt và nhờn ở rãnh vành phía sau quy đầu. Ngoài ra còn có một sợi chất lỏng cong giữa mắt ngựa và miệng lỗ. Nó được tách ra gần như toàn bộ chiều dài của lòng bàn tay nhưng vẫn không bị gãy, chứng tỏ độ nhớt cao. 

Tuy nhiên, nam nhân cường tráng như vậy vẫn giữ nguyên tư thế, dang rộng hai chân ngồi trên giường, đầu và cổ hơi cúi xuống, đôi mắt tựa như đã nhắm lại...

Ngay khi tôi nhận ra điều gì đó, một bàn tay ngọc lại vươn ra, nắm lấy cánh tay của người đàn ông và cùng anh ta bước ra khỏi giường. Vẻ ngoài xinh đẹp của Pingting, đôi chân ngọc hoàn mỹ bước lên thảm, đối mặt với cặp đùi rắn chắc của người đàn ông, sau đó cô đứng sát người đàn ông với bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và cao chót vót. 

Bàn tay ngọc như tuyết của cô nắm lấy thân cây thịt dày, nhẹ nhàng kéo vài lần. Con rắn bằng thịt đã cương cứng trở lại một cách kỳ diệu. Những đường gân trên thân cong phồng lên, quy đầu sưng tấy dữ tợn, tinh dịch còn sót lại ở háng sau khi bị chạm vào lại trở nên rất sáng bóng. 

Sau đó bàn tay nhỏ bé của anh nhẹ nhàng vuốt ve những cơ bắp lồi lõm dưới cặc, di chuyển từ trên xuống dưới, chỉ để lại phần cuống đen đang bốc hơi nghi ngút. 

"Giữ em đi ~" Đôi môi đỏ rực nhẹ nhàng thốt ra vài lời quyến rũ. Người đàn ông giống quái thú dường như đã từ chết trở lại sống ngay lập tức. Những tiếng thở hổn hển phát ra từ cuối mũi anh. Thân hình to lớn của hắn cử động, thân hình mảnh dẻ uyển chuyển như được làm từ bạch ngọc, từ dưới đất trỗi dậy như một cô bé. Một đôi chân thon dài, tinh xảo và cân đối được quấn quanh tấm lưng tối màu và khỏe mạnh. 

Một cặp mông tròn trịa, đầy đặn, mềm mại và đầy đặn được bàn tay to lớn như quạt đuôi mèo nắm chặt, vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn nước. Bộ ngực trái đào đầy đặn áp chặt vào ngực người đàn ông. Bộ ngực trắng nõn mềm mại, đầy đặn như tuyết bị ép mạnh thành hình tròn đầy đặn, khiến rất nhiều bộ ngực lớn bị biến dạng, ép ra từ hai bên ngực của hai người. 

Người đẹp dù có vẻ ngoài nhỏ nhắn so với đàn ông khổng lồ nhưng “sức mạnh” của bộ ngực cũng không kém cạnh. 

Và ngay khi sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi khung cảnh tinh xảo và kinh hoàng, mỹ nữ đột nhiên ngẩng cái cổ ướt đẫm tuyết lên và hét lên một tiếng dài. Lòng tôi tê dại, chợt cảm thấy chua xót và chán nản…

Thì ra thứ đen đặc dày đặc đó đã dần biến mất vào trong hai cái mông đầy đặn, vài giọt chất nhầy đặc sệt màu trắng bắn ra. Không rõ đó là tinh dịch hay chất lỏng tình yêu. 

Hay đó là sự kết hợp hoàn hảo giữa nước và sữa, sự kết hợp của cả hai? 

"À!" Trong lúc tôi đang suy nghĩ lộn xộn và chua chát, đột nhiên có tiếng nước đục ngầu, sau đó là tiếng tách giòn, một lần nữa thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa đầy tuyết từng chút một tách ra khỏi cặc, kéo dài đến gần hai mươi centimet, như có một cây cầu ván đơn cong nối liền háng khỏe khoắn và cặp mông đầy tuyết. Sau khi bị lũ cuốn trôi, chúng ướt sũng và nhớp nháp, phảng phất một chút chất lỏng màu trắng chói mắt. 

"Nứt!"

Như thể nhanh như chớp, mông đột nhiên lao về phía trước với tốc độ vượt xa tốc độ lúc chúng tách ra. Một tiếng vang lên, xuyên qua lỗ mật, mông tuyết bị đánh gợn sóng, tiếng rên rỉ giống như một con thú nhỏ sắp chết. 

"Phá, phạch, phạch..."

Sau khi thiết lập tiền lệ, lực đẩy tăng dần từ chậm đến nhanh, đánh vào mông tròn trịa hết lần này đến lần khác. Chất lỏng màu trắng bắn tung tóe trong sóng tuyết. Đôi chân ngọc thon dài, trắng nõn và sáng bóng, không khỏi trở nên căng cứng và run rẩy. Mu bàn chân thanh tú và mịn màng như măng tươi được duỗi thẳng, những ngón chân tuyết mảnh khảnh hơi cong lại. Cùng với những tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ, chúng thể hiện niềm hạnh phúc không thể tả xiết của chủ nhân. 

Sau khi xuống giường, hai người họ lại gần tôi hơn nên... dù muốn hay không, lần này tôi cũng được xem thêm chi tiết về cuộc giao hợp của họ. 

Tôi nhìn thấy làn da trắng như tuyết không tì vết, mịn màng như mỡ cừu, ửng hồng đang bị một đôi bàn tay to lớn nắm chặt, các đốt ngón tay chìm sâu vào sự mịn màng của trứng luộc chín. Cái háng tuyết mở rộng, chịu đựng những va chạm dữ dội hết lần này đến lần khác - tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ chiếc hậu môn hấp dẫn với những hoa văn tinh tế giữa cặp mông đầy đặn như tuyết và cái lỗ căng ra thành một vòng thịt màu hồng. 

Con gà trống nhanh chóng tàn phá cái lỗ mỏng manh, chảy ra chất lỏng màu trắng nhỏ giọt. Không còn có thể phân biệt được sự khác biệt giữa tinh dịch và nước ép tình yêu. Tôi e rằng chúng đã được nghiền thành chất lỏng màu trắng như dưỡng trấp, hòa quyện vào nhau và không thể phân biệt được. 

"A a ~" Con cặc nóng bỏng xuyên qua âm đạo ướt át và chật hẹp. Những chiếc chày khổng lồ và chiếc chày cứng và nóng như những chiếc máy cày, dùng nước cày xới vùng đất màu mỡ này. Mỗi lần quy đầu cọ xát vào những nếp gấp nhạy cảm và mỏng manh sẽ có cảm giác tê như lửa. Trung tâm tình yêu ở cuối âm đạo cũng bị chọc đi chọc lại nhiều lần. Chất lỏng yêu thương ngày càng nhiều, dần dần phát ra âm thanh "Rầm, Rạch" buồn tẻ hơn. 

khoái cảm giống như thủy triều dâng trào từ âm đạo đến tứ chi khiến toàn thân Giang Anh Cơ đau nhức và yếu ớt. Cặp đùi thon dài và trắng nõn của cô bắt đầu từ từ trượt xuống từ vòng eo dày dặn của cô, gần như chỉ dựa vào đôi chân trần bằng ngọc để giữ chúng lại với nhau. Cô chợt nhận ra điều gì đó, vươn cái cổ đầy mồ hôi như tuyết ra, nhẹ nhàng thở vào tai Viên Huy:

"Ha, ha~ ôm tôi rồi đi tới bệ cửa sổ~"

Viên Huy vừa nghe lời này, thân hổ lập tức quay về phía bậu cửa sổ, đôi mắt trống rỗng lập tức chạm vào đôi mắt lần đầu tiên nhìn lén ra ngoài cửa sổ! 

Người đàn ông cao lớn đột nhiên quay lại. Tôi đã mất cảnh giác và không né tránh. Nhưng đột nhiên ánh mắt chúng tôi gặp nhau. Mặc dù hốc mắt của người đàn ông đỏ ngầu nhưng đồng tử của anh ta lại rất đờ đẫn và không tập trung. Anh ấy không “nhìn thấy” tôi chút nào. Điều này lúc đầu làm tôi sốc và xác nhận một mối nghi ngờ mà tôi vừa mới nhận thấy một cách mơ hồ. 

Nói cách khác, người đàn ông này thực chất chỉ là một con rối...

Nghĩ đến đây, trong lòng thực sự thở phào nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, người phụ nữ xinh đẹp làm tình với người đàn ông trước mặt nhất định phải là người phụ nữ vô cùng quan trọng đối với tôi. Có lẽ cô ấy là một trong những cái tên mà vừa rồi tôi không thể nhớ hết được trong đầu. 

Nếu cô chỉ coi người đàn ông cao lớn, vạm vỡ, đầu ngắn này như một “con gà trống” đơn giản, phải chăng giữa họ không có “mối quan hệ” nào khiến anh ta càng trở nên chua chát? 

Trong khi suy nghĩ, người đàn ông ôm cơ thể ngọc trắng như tuyết của mình và đặt cặp mông mập mạp lên bậu cửa sổ, cách tôi chưa đầy một đường thẳng...

Cách đó mười centimet, có một lực đẩy dữ dội, tiếng rên rỉ còn đọng lại trong tai tôi. Mồ hôi trên eo thon và tấm lưng xinh đẹp của tôi đột nhiên rơi xuống trước mắt, ngay cả con thỏ ngọc bụ bẫm cũng nhảy không ngừng trước mắt. 

Cặp mông tuyết đang ngồi trên bệ cửa sổ bằng đá cẩm thạch. Mức độ trong suốt như pha lê thậm chí còn cao hơn cả đá cẩm thạch cao cấp. Hơn nữa, do tư thế ngồi nên hông rộng hơn, đầy đặn và thẳng hơn. Hậu quả của cú va chạm trước mặt thực ra đã truyền đến phần sau mông của cô, khiến hai cái mông đầy đặn khẽ run lên như sóng nước trên mặt hồ. 

"Pah, pah, pah..." Sau một loạt tiếng tát nhanh chóng, cơ thể họ đột nhiên cứng đờ, và phát ra một tiếng "ồ" một tiếng, hông và hông của họ lại dính chặt vào nhau, đồng thời run lên. 

Dưới làn tinh dịch đặc sệt đổ xuống, người đẹp cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ, tiếng kêu ngây ngất lan khắp nhà ... Lòng tôi chợt thư thái, một cảm giác ấm áp xuất hiện trên bàn tay không còn nắm chặt con cặc nửa cứng nữa. 

---Ngay cả tôi cũng đã xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Khi chất lỏng ấm áp và ẩm ướt lan ra trong lòng bàn tay, tôi cảm thấy một cảm giác mất mát và khó chịu từ tận đáy lòng...

Tuy vẫn không biết mỹ nữ trong phòng khỏa thân cùng người khác là ai, nhưng tôi có trực giác rằng cô ấy hẳn có quan hệ phi thường với tôi. 

Nàng nghiêng khuôn mặt quyến rũ của mình, với làn lụa đen đẫm mồ hôi chạm vào khóe môi, nàng đẹp đến kinh người...

Cô ấy có nét duyên dáng của một thiếu nữ và nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến không thể nói được tuổi tác nhưng cũng có thể thấy rằng cô ấy không cùng tuổi với tôi. 

Nếu loại trừ mối quan hệ giữa những người yêu nhau thì chỉ có thể là giữa những người lớn tuổi hoặc họ hàng, và trong trường hợp này...

Tôi không có lý do gì để đi vào và ngăn chặn những gì đang xảy ra trước mặt mình. Trong lòng có chút chua xót cùng mất mát thôi thúc ta rời đi nơi này...

Có lẽ tôi sẽ quay lại tìm cô ấy lần nữa, nhưng đó là sau khi trái tim tôi đã bình tĩnh lại. 

Điều tôi không biết là khi cô ấy chuẩn bị rời đi, người đẹp đang ôm lấy người đàn ông cao lớn, âm đạo của cô ấy đang tràn ngập tinh dịch nóng hổi bởi con cặc sưng tấy và nóng bỏng. Đột nhiên, như cảm nhận được điều gì đó, cô chợt nhìn lại với lúm đồng tiền đỏ rực...

Nhưng chẳng có gì ở đó cả. 

…

Tuyết Đường...Tuyết Đường, Lạc Tuyết Đường? 

Lúc bình minh, khi đi dạo trong thành phố xa lạ, tôi không ngừng nghĩ về cái tên này. Cùng với cơn đau đầu nhẹ, càng có nhiều ký ức được khơi dậy bởi cái tên này. Nó rất ấm và thơm, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh:

Thiếu nữ xinh đẹp mặc váy trắng, để lộ đôi vai trắng mịn màng, gợn sóng. 

Trong thuần khiết có chút thông minh, đáng yêu ngồi trên thảm cỏ xanh, khoanh đầu gối, với một đôi chân trần bằng ngọc trắng, khuôn mặt nhỏ nhắn cúi xuống, đôi tay nhỏ bé ôm lấy ngón chân xanh non mềm mại...

Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng nhưng có chút tức giận. 

Tuyết Đường...Ta nhất định sẽ tìm được ngươi! 

****

Cửa sổ ngoài cửa sổ chuyển sang màu trắng như bụng cá, khi có ánh sáng lờ mờ, eo và hông của Triệu Chí Nhiên giống như quả bầu, đôi chân dài tròn trịa hơi duỗi thẳng. Bắp chân của cô chỉ mang một chiếc tất lụa mỏng màu đen, lập tức nện xuống sàn, rời khỏi chiếc giường nơi họ đã ngồi im lặng suốt đêm, để lại vết mông tròn trịa và hơi ấm thoang thoảng. 

Đôi chân ngọc như cánh sen của Triệu Chí Nhiên bước đến bên giường, khuôn mặt xinh đẹp có chút mệt mỏi của Triệu Chí Nhiên tỏ ra nghiêm nghị... Sau cả một đêm chờ đợi, trái tim cô theo thời gian trôi qua mà lòng cô chìm xuống đáy. 

Tiểu Đông không bao giờ quay lại. 

Và tín hiệu từ thiết bị khuyên tai có thể tạm thời giải phóng trí nhớ của Xiaodong và cho phép anh tạm thời trở lại trạng thái "Thần chiến tranh" đang di chuyển về hướng Shikishima. 

Điều này gần như thuyết phục Zhiran rằng điều tồi tệ nhất mà cô mong đợi đã xảy ra. 

Mặc dù điều đó gần như không thể xảy ra trên lý thuyết, nhưng chỉ cần Tiểu Đông không phạm sai lầm, cậu sẽ giải phóng trí nhớ và trở lại trạng thái Chiến Thần. Mặc dù anh ta chỉ có thể phát huy sức mạnh tương đương với cấp độ nguy hiểm L3, nhưng với khả năng kiểm soát tuyệt vời và tập trung sử dụng năng lượng thực sự của mình, sẽ không có chiến lược nào có thể là đối thủ của anh ta. 

Nhưng cho dù rất tự tin vào tính toán của mình thì cuối cùng cũng chỉ có thể thực hiện được, không ai có thể tránh khỏi tai nạn. 

Nếu Tiểu Đông toàn năng, hắn đã không bị ảnh hưởng nặng nề đến mức độ đó trong Cuộc khủng hoảng eo biển lần thứ hai...

Vì vậy cô rất run vì biết điều gì sẽ xảy ra với một siêu nhân cấp cao một khi rơi vào tay kẻ thù. 

Theo tin đồn, người đàn ông từng dũng cảm vượt biển, lật đổ một hạm đội của quân đội Mỹ và mở ra kỷ nguyên phi thường. Số phận của Lý Chí Vũ, chiến lược gia đầu tiên trong lịch sử, là...

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng cắn đôi môi anh đào có chút khô khốc của mình, trong lòng cảm thấy có chút lo lắng và áy náy. Điều này thật hiếm và bất thường đối với Zhiran, người đã học cách kiểm soát tâm trạng thất thường của mình từ khi còn nhỏ để chúng không ảnh hưởng đến suy nghĩ và khả năng phán đoán của cô. Ngoại trừ những vấn đề liên quan đến chị gái Lan Yến, cô có thể xử lý mọi tình huống một cách rất bình tĩnh. 

Nhưng bây giờ, trong lòng Triệu Chỉ Nhiên cảm thấy bị tra tấn, giống như mặt hồ phẳng lặng như gương, hoàn toàn có thể phản chiếu khung cảnh bầu trời. Đột nhiên có người ném một hòn đá xuống nhìn, khiến mặt nước tĩnh lặng gợn sóng nhẹ, gây ra một sai sót nhỏ trong trạng thái tinh thần có thể suy nghĩ và đánh giá chính xác mọi việc...

Họ Lạc.

Họ Luo nổi tiếng về nghiên cứu. Nơi ở của nó gần như là một phòng thí nghiệm nghiên cứu lớn. Ngay cả người đứng đầu gia tộc, La Sa Hằng, mỗi ngày cũng dành rất nhiều thời gian trong phòng thí nghiệm. Kết quả là ông đã thu được một lượng lớn quỹ nghiên cứu quốc gia, sau đó sử dụng số tiền thu được để đầu tư vào các công ty công nghệ. Chỉ trong vòng chục năm, ông đã thăng tiến từ một chaebol cỡ nhỏ lên vừa. 

Vượt qua La gia, có thể so sánh với Giang gia, gia tộc đứng đầu Thẩm Thành; và điều trớ trêu nhất là họ Luo vốn chỉ là một nhánh của họ Luo. Ngay cả người đứng đầu hiện tại của gia tộc, La Sa Hằng, cũng sinh ra trong gia đình Luo và là anh cả thứ ba. Nhưng hiện tại, vì lợi ích nên họ ngày càng xa cách, thậm chí cạnh tranh gay gắt trên nhiều lĩnh vực. 

Kết quả là các mẩu tin khác nhau nảy sinh luôn là chủ đề thảo luận của nhiều phương tiện truyền thông và đại chúng. 

Nhưng bây giờ, gia tộc Luo trông giống lối vào của một viện nghiên cứu hơn là một tài phiệt. Đứng đó là người đẹp mảnh mai với những đường cong duyên dáng. Mái tóc đen được cô buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản nhưng cực ngầu và gọn gàng, tuy nhiên tóc có vẻ hơi lộn xộn. 

Ngay cả khi đeo cặp kính râm trên chiếc mũi thẳng và trắng, cô vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy nét mặt thanh tú và hấp dẫn của cô. Chiếc áo khoác trắng tuột khỏi hai bên bộ ngực đầy đặn của cô. Dưới chiếc váy che hông, hai chân của cô thật thanh tú, dài và thẳng. Đôi chân thanh tú của cô đang bước trên đôi giày cao gót màu bạc. Cả người xinh đẹp thanh tú nhưng cũng lộ ra một tia lười biếng, tùy tiện, phong thái quyến rũ đến lạ lùng. 

Cô chỉ đứng đây, để camera giám sát ngoài cửa ghi lại dáng người duyên dáng của mình...

Không lâu sau, một lượng lớn nhân viên bảo vệ mặc đồng phục kiểu quân đội và cảnh sát và trang bị súng bước ra ngoài. Người đứng đầu họ Luo, La Sa Hằng, với khuôn mặt trắng trẻo và dáng người tuấn tú bước ra ngoài.

" Cháu gái Chỉ Nhiên? Sao hôm nay cháu rảnh đến chỗ của ta vậy?" 

Gia đình Zhao là một thế lực chính trị truyền thống. Chỉ cần biết rằng người đứng đầu số 1 hiện tại tên là Zhao là đủ.

Mỹ nhân tức là Triệu Chí Nhiên cười ngọt ngào, dùng ngón tay mảnh khảnh tháo kính râm trên sống mũi xuống, nhẹ giọng nói: “Tôi mang đến một thứ mà cô không thể từ chối.” 

Phòng tiếp tân của gia đình Luo.

" Cháu gái Zhiran, đây là Vũ Thiên Long Kinh được trồng bằng đất sao Hỏa. Cháu cũng có thể thử nó. Nó cũng có một số tác dụng làm đẹp."

Lạc Thiệu Hằng ngồi ở trên sô pha, một chân đi giày da giơ lên, mặc áo khoác trắng. 

Triệu Chí Nhiên, người cũng mặc áo khoác trắng, ngồi cạnh nhau, như thể hai nhà nghiên cứu khoa học đang trò chuyện.

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng xoa xoa sống mũi, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp sau khi thức khuya lộ ra vẻ hốc hác, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp lại không hề thiếu nghị lực. Ngay cả vẻ lười biếng thường ngày cũng không còn trên gương mặt cô lúc này, cô thể hiện khí chất anh hùng giống như chị gái Đường Lanyan. 

Đôi mắt trong veo của cô liếc nhìn chất lỏng màu đỏ trong suốt đang gợn sóng trong chiếc cốc sứ trắng, nhưng cô không có ý định uống nó. Cô đi thẳng vào vấn đề: “Chú Lạc, cháu đến đây không phải để ôn lại chuyện cũ.”

"Nếu có điều gì bạn có thể giúp...thì, như tôi vừa nói, bạn sẽ đạt được điều mình muốn." 

"Ồ?" Lạc Thiệu Hằng tỏ ra rất hứng thú: “Ở đất nước này có việc gì mà Triệu gia không làm được?”

Triệu Chỉ Nhiên khẽ gật đầu, nói: “Shishima.”

"Tôi muốn đến Shikishima."

Lạc Thiệu Hằng đặt tách trà trong tay xuống, ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn, chậm rãi nói: “Ta nghĩ cháu gái Chỉ Nhiên, cháu nên hiểu cháu đang nói gì chứ?”

Triệu Chỉ Nhiên im lặng gật đầu. Cấp độ an ninh của cô ấy là T1, chỉ thấp hơn nguyên thủ quốc gia một cấp. Du hành bình thường về cơ bản là cấp 4. Cô ấy đi cùng với những người phi thường cấp quân đội. Em gái cô, Đường Lan Yến là người thực hiện nhiệm vụ này hàng ngày.

Nhưng bảo vệ cũng có nghĩa là hạn chế. Mặc dù cô ấy có thể tự do ra vào hầu hết các địa điểm tuyệt mật ở Trung Quốc, nhưng cô ấy không có cách nào ra nước ngoài trừ khi có ba người cấp chiến lược trở lên đi cùng. Điều này rõ ràng là không thể. Mỗi cấp chiến lược đều có vị trí bảo vệ riêng và không thể dễ dàng rời đi.

Vì vậy, trong ngần ấy năm, Triệu Chí Nhiên chỉ rời khỏi đất nước một lần. 

Đó là trước sinh nhật của cô vài năm trước, cô được đưa ra nước ngoài chỉ với một người bảo lãnh, bởi vì người này có biệt danh là Thần chiến tranh.

Anh và cô đã dành một tuần để đi du lịch qua những cảnh quan mà người bình thường khó có thể trải nghiệm như đỉnh kim tự tháp, hẻm núi Grand Canyon và đáy biển, rồi tặng cô một món quà sinh nhật mà cô vẫn trân trọng dưới những cây hoa anh đào đầy màu sắc. 

Một chiếc vòng cổ bạch kim, người tặng không có ý định tặng nhưng người nhận lại có ý định tặng. Giờ đây nó đã trở thành báu vật mà cô không bao giờ rời xa, cô luôn mang nó bên mình.

"Tôi có thể hứa với bạn hai nghiên cứu." Zhiran kiên quyết nhìn La Sa Hằng và nói rõ điều kiện của mình. 

Lạc Thiệu Hằng trầm ngâm một lát, trả lời: “Ba món.”

" Cháu gái Chỉ Nhiên, cháu nên hiểu rằng muốn đối phó với ông nội cháu không phải là điều dễ dàng."

Triệu Chỉ Nhiên không chút do dự nói: “Vậy thì thỏa thuận đi.” 

Không ai biết rằng chỉ trong vài lời nói, quyền sở hữu những ngành công nghiệp trị giá hàng trăm tỷ đồng đã được xác lập. 

Bởi vì ba nghiên cứu này không phải là nghiên cứu thông thường, mà là nghiên cứu cấp độ "đột phá lớn". Ví dụ, nếu nút cổ chai của pin được giải quyết, nó có thể được gọi là một bước đột phá lớn.

Ngay cả khi mật độ năng lượng dự trữ tăng lên một chút thì lợi ích kinh tế sẽ rất lớn và khó ước tính.

Ba kết quả nghiên cứu lớn có thể đòi hỏi hàng ngàn học giả phải cống hiến mười năm. Những nỗ lực trên chỉ có thể thực hiện được. 

Nhưng đối với Triệu Chí Nhiên, với khả năng ghi nhớ tuyệt đối và chỉ số IQ phi thường của cô, chỉ cần cô sẵn sàng ... bất kỳ vấn đề nào khiến vô số tinh anh bối rối đều có thể được cô dễ dàng giải quyết. 

Chỉ là năng lượng cần thiết để nghiên cứu những vấn đề khó khăn này là người thường không thể tưởng tượng được. Đừng nghĩ rằng nhanh tay sẽ dễ dàng, cho nên Triệu Chí Nhiên vẫn luôn sử dụng năng lực này làm con bài thương lượng trong các cuộc đàm phán với chính phủ và gia đình. 

Sự cống hiến lần này của cô là điều người thường không thể tưởng tượng được. 

Nhưng Triệu Chí Nhiên chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, Lạc Thiệu Hằng lại đưa ra một yêu cầu khác: "Tỷ Chỉ Nhiên, ta lại có một yêu cầu khác. Bởi vì ra nước ngoài rất nguy hiểm, ta dự định để Lạc Minh đi cùng ngươi." 

Triệu Chỉ Nhiên nghe được yêu cầu này, lưng của Triệu Chí Nhiên cứng đờ, đồng tử mở to, mặt không biểu cảm nhìn chằm chằm Lạc Thiệu Hằng, nhưng hắn lại ung dung nâng chén trà lên nhấp một ngụm, dường như không hề có chút lo lắng nào. 

Lạc Minh chính là con trai của Lạc Thiệu Hằng trước mặt. Anh ta cũng là một người siêu việt, nhưng giống như Triệu Chí Nhiên, anh ta có thể được định nghĩa bằng những cấp độ đơn giản. Điều này tất nhiên không phải vì anh ta cũng có chỉ số IQ của quái vật như vậy mà vì anh ta là một bậc thầy bù nhìn.

Đây là một loại sinh vật phi thường đã đánh thức sức mạnh điều khiển từ xa của những phẩm chất thao túng. Ngoài khả năng điều khiển những cỗ máy cụ thể, họ còn có thể biến những sinh vật phi thường thành con rối. Họ không chỉ có thể biến những sinh vật phi thường của kẻ thù bị bắt thành con rối mà đôi khi còn điều khiển những sinh vật phi thường bị thương nặng không thể cứu được của chính họ. 

Không ai muốn bị thương sau khi bị biến thành con rối, vì vậy người điều khiển con rối là một tồn tại khét tiếng và đáng sợ trong số những người phi thường.

Lạc Minh là một trong những người giỏi nhất. Dựa vào thế mạnh nghiên cứu khoa học của gia đình, anh đã phát triển một bộ kỹ thuật múa rối kết hợp giữa điều khiển từ xa và biến hình cơ học. Bằng nhiều thủ đoạn khác nhau, hắn gần như có thể đưa sức mạnh của con rối lên khoảng 80% so với cấp độ trước đó, vượt xa mức 50 đến 60% của những bậc thầy múa rối thông thường. 

Đối với người điều khiển con rối, sức mạnh của bản thân tương đối không quan trọng. Điều quan trọng nhất là chất lượng của “con rối”. Chỉ cần có được một con rối cấp quân sự, chủ nhân con rối gần như ngang bằng cấp quân sự. Tương tự như vậy, chỉ cần hắn có được một con rối cấp chiến lược, hắn sẽ trở thành một con rối cấp chiến lược. 

Bằng cách tương tự, có thể thấy rõ “Thần chiến tranh”, vốn gần như đứng đầu cấp độ chiến lược, đối với bậc thầy bù nhìn như thế nào.

Xét đến sự thiếu răn đe do mất đi Chiến Thần, trên thực tế, những người trên đã từng rất bị cám dỗ. Bạn phải biết "God of War" như một cấp độ chiến lược hoàn hảo hấp dẫn như thế nào trong thời đại phi thường hỗn loạn ngày nay. 

Một số người ước tính rằng khả năng răn đe của ông gần tương đương với 100 quả bom hạt nhân, hoặc 4-5 nhóm tác chiến tàu sân bay, đủ để ngăn chặn bất kỳ chiến lược nào tiếp cận bờ biển Trung Quốc theo ý muốn. Và sau khi anh ta bị thương và biến mất, nó gần như tương đương với sự sụp đổ của Vạn Lý Trường Thành, và biên giới phi thường...

Có nghĩa là, biên giới mà những con người phi thường chỉ có thể dừng lại và tuân theo đã thực sự bị thu hẹp từ hải ngoại về nội địa ven biển trong một hơi thở!

Tuy nhiên, cuối cùng, nhờ nỗ lực của Triệu Chí Nhiên và sự phản đối của thủ lĩnh số 1 quan trọng nhất, sự việc cuối cùng cũng được giải quyết. Đối với Triệu Chỉ Nhiên, nếu trên đời có một người đàn ông khiến cô ghét đến mức không muốn nghe thì đó chính là Lạc Minh.

Nhưng dù vậy, Lạc Minh cũng vô cùng vô liêm sỉ, sau đó lại đến truy đuổi cô như không có chuyện gì xảy ra, điều này khiến Zhiran vô cùng chán ghét. Bây giờ cô ấy muốn đi nước ngoài với anh ấy?

Zhiran cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Mặc dù vô cùng bất đắc dĩ, nhưng với việc chị gái Đường Lanyan vẫn bị mắc kẹt trong Tam giác vàng và không thể liên lạc được, cô dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận điều kiện này. 

Nhưng dù vậy, Triệu Chí Nhiên cũng không sẵn lòng ở một mình với người đàn ông này. Cô đưa ra điều kiện của mình, muốn mang theo một Cấp 4 đã bảo vệ cô, dì của Đường Lan Nham, Đường Thư Nghị. 

" Cháu gái Chỉ Nhiên, nếu cháu có thể xử lý được Đường Thư Nghị, cháu đương nhiên sẽ không phản đối." Trong mắt Lạc Thiệu Hằng lóe lên một tia sáng kỳ lạ, khóe miệng nhếch lên sẵn sàng đồng ý. 

Sau khi Triệu Chí Nhiên duyên dáng rời khỏi phòng tiếp khách, Lạc Thiệu Hằng nhẹ nhàng nâng ly trà đen hơi nguội lên, khóe môi nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Ngươi không hiểu, thứ ta muốn… chính là ngươi.” 

Shenshi, phố đen.

Đúng như tên gọi, Phố Đen là nơi chuyên thực hiện các giao dịch buôn lậu ngầm và thậm chí là săn tiền thưởng. Vị trí lối vào Phố Đen không bao giờ cố định. Nó có thể ở trong một cái cống rộng và bí mật, hoặc trong ngõ hẻm của những cư dân cũ, hoặc trên một chiếc thuyền...

Trong ký ức của tôi khi du hành ở thế giới ngầm, thế giới ngầm có một nhân vật mạnh mẽ. Nếu một tên xã hội đen muốn có được thân phận hợp pháp, đây chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất. 

Cho nên trước khi quyết định chọn Tuyết Đường, tôi phải đến đây trước để có được thân phận có thể tiếp cận cô ấy.

Mặc dù vị trí của phố đen có thể thay đổi, nhưng trải nghiệm trong trí nhớ của tôi cũng đủ phong phú. Sau khi tham quan hai ba địa điểm và mất hết mọi thứ, cuối cùng tôi cũng tìm được lối vào con phố đen trong một con hẻm tối. 

Thoạt nhìn nơi này chỉ là một con hẻm tối tăm và chật hẹp. Chỉ có một người đàn ông trung niên đứng dựa vào tường chắp tay ở lối vào, có vẻ như đang chợp mắt. 

Nhưng khi tôi đến gần, người đàn ông trung niên đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi tôi: "Người mới à?"

"Còn có số sao?"

Phố Đen là một nơi rất kỳ lạ. Có một tổ chức hoạt động ngầm và không tham gia vào bất kỳ trận chiến nào. Nó chỉ cung cấp sự đảm bảo và thu phí cho các giao dịch trong phạm vi Thế giới Đen. Nghe nói tổ chức này rất sâu nên tất cả những người đến buôn bán đều tuân theo quy định của Phố Đen. 

Vì vậy, con phố đen không phải là nơi bạn có thể đến và đi một cách đơn giản. Mỗi người mới đến sẽ có cơ hội được tặng một con số đại diện cho danh tính của mình để có thể thực hiện các giao dịch trên phố đen. 

Và chỉ cần hành vi có vấn đề, số sẽ ngay lập tức bị vô hiệu, sau đó bạn sẽ không bao giờ có thể vào thế giới ngầm nữa. 

Hơn nữa, những kẻ cố tình khiêu khích và phá vỡ trật tự của thế giới ngầm thậm chí có thể chết lặng lẽ sau khi rời khỏi thế giới ngầm...

Đúng vậy, tuy rằng không được phép đánh nhau ở phố đen, nhưng chỉ cần bước một bước, sự sống hay cái chết đã không còn nằm trong tay bất kỳ ai. 

Tất nhiên tôi không phải là người mới nên tôi bình tĩnh báo cáo một con số. 

"10097."

Người đàn ông trung niên đột nhiên ngẩng đầu lên. Sắc mặt của hắn có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại trở nên có chút buồn cười. Anh thở dài: “Không biết em nghe con số này ở đâu, nhưng tôi muốn cảnh cáo em, đừng dùng bừa bãi.”

Vừa nói, anh vừa lấy từ trong tay ra một tấm thẻ kim loại ném cho tôi: “Đây là số của em, đừng làm mất, nếu không…”

Có vấn đề gì với số của tôi à?

Tôi cau mày và không định nói thêm gì nữa. Có vẻ như nếu có thể thì tài nguyên trên số này và tài khoản phố đen tương ứng sẽ không thể sử dụng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Tôi bước vào con hẻm có vẻ vắng vẻ, nhưng đi vào trong vòng mười mét, tôi như xuyên thủng một hàng rào sóng vô hình. Sau đó khung cảnh trước mắt tôi lập tức thay đổi. Nơi đây không còn là một con hẻm tối tăm nữa mà là một khu dân cư cũ rộng lớn. Phong cách này thậm chí đã có từ những năm 1980. Thật khó để tưởng tượng rằng ngày nay ở Shenshi lại có một nơi như vậy. 

Và xung quanh mặt đất, bên trong và bên ngoài các tòa nhà, đều có những biển hiệu đơn giản tỏa sáng bằng ánh sáng, chẳng hạn như cửa hàng cầm đồ, nhà thưởng, nhà sát thủ và thậm chí cả nhà chứa mở. Mỗi người bán hàng nhỏ cũng bán hàng lậu không bao giờ có thể tìm thấy ở thế giới bên ngoài. Nỏ cầm tay và thậm chí cả súng, đạn dược, rượu dương vật hổ thật và giả không rõ nguồn gốc, v.v... rất phổ biến.

---Đây thực sự là một con phố đen dưới lòng đất. Lối vào có thể ở bất cứ đâu, nhưng nó dẫn đến đây...

Và đây hẳn là "rào cản tâm linh" của một nhà ngoại cảm siêu việt nào đó, giống như "Sakura Nhìn thế giới" của Yoshihara Tsubaki. 

Đây là con phố đen quen thuộc, nhưng chỉ vì quen thuộc nên tôi cũng cảm nhận được sự khác biệt giữa nơi này và trước đây. 

Dòng người ở đây dường như đã tăng lên gấp mấy lần, gần như bắt kịp dòng người vô tận...

Hơn nữa, chỉ cần đứng trên đường một lúc, tôi đã nghe thấy giọng của không dưới ba bốn quốc gia và khu vực, bao gồm cả tiếng Anh, Shikishima, Hàn Quốc và Annan, tất cả trộn lẫn vào nhau. Những người này đến từ các quốc gia khác nhau và thường có mối hận thù cũ. 

Mặc dù hầu như họ vẫn duy trì quy tắc không sử dụng vũ lực ở thế giới ngầm nhưng họ vẫn nhìn chằm chằm và xô đẩy nhau, điều này khiến bầu không khí ở thế giới ngầm tràn ngập thuốc súng...

Và bạn có thể hình dung qua số lượng gian hàng đã giảm đi rất nhiều dù vẫn nhộn nhịp. 

Bầu không khí không đúng. 

Tôi cau mày. Trên thực tế, sau khi rời khỏi trang viên ngày hôm nay, tôi đã cảm nhận được điều này từ trên đường phố. An ninh rất kém. Graffiti ở khắp mọi nơi trên tường. Không có nhiều đèn đường trong các con hẻm. Thậm chí còn có những đám cháy của những chiếc ô tô bị đốt cháy ở một số góc...

Và quần áo của con người đã trở nên vô cùng kỳ dị. 

Họ không chỉ ngưỡng mộ màu sắc cổ điển, quần áo da và giày mũi nhọn mà còn có những hình xăm diện rộng, tự cắt xẻo bản thân và các tổn thương vật lý khác. Khắp nơi đều có dấu vết đánh nhau. Ngoại trừ các tuyến đường chính, các ngõ, ngõ về cơ bản đã bị phá hủy hoàn toàn, mất khả năng giám sát. 

Tôi e rằng sẽ không còn cô gái nào dám tự tin bước vào những con đường này nữa. 

Bầu không khí trở nên vô cùng kỳ lạ. Người dân đột nhiên có vẻ rất ủng hộ việc giải trí và cởi mở...

Số lượng quán bar, sân khấu và các hộp đêm khác đã tăng lên đến mức đáng kinh ngạc. Mỗi đêm, những ánh đèn neon 3D rực rỡ thay thế đèn đường và chiếu sáng các con phố, ngõ ngách trong thành phố khiến chúng trông vừa mộng mơ vừa khó hiểu. 

Nhưng chỉ cần nơi đó tối hơn một chút, khắp nơi đều có người vô gia cư, người say rượu, chai lọ rơi và lớp bao cao su dày đặc. 

Không có gì lạ khi thấy những cặp đôi hoang dã quan hệ tình dục ở vành đai xanh, ghế dài và góc công viên. Nhiều cô gái gợi cảm với quần áo xộc xệch, phần thân dưới hở hang ngủ trên đường, trên nước tiểu và bao cao su...

Tình huống này gây ra xung đột lớn với trí nhớ của tôi, đồng thời nó cũng cho tôi hiểu biết sâu sắc về mức độ hỗn loạn hiện nay ở thành phố này. 

"Anh ơi, anh là người mới đến đây lần đầu phải không?"

Ngay khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, một người đàn ông trông giống như một người dao mổ tiến đến chỗ tôi. 

Không thiếu hai loại người này, người đầu cơ và người môi giới, ở bất cứ đâu. Lúc đầu tôi không định để ý đến anh ấy, nhưng tôi tò mò về tình hình hiện tại… bởi vì đây là điều tôi không nhớ trong trí nhớ. 

"Tại sao nơi này lại như thế này?"

Người môi giới với mái tóc nhuộm vàng xanh này, khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt nhẵn nhụi không trả lời ngay câu hỏi của tôi mà tự nhủ: “Anh ơi, anh là người siêu việt hay sao?”

"Chiến binh."

Tôi vỗ nhẹ vào vai anh, một luồng chấn động vô hình lan từ đầu đến cuối, khiến từng sợi lông trên người anh dựng đứng như bị điện giật.

Đây là trường năng lượng tối và là biểu tượng của trường năng lượng tối tiên tiến. 

Mặc dù phủ đầy tóc nhưng đôi mắt của người môi giới vẫn sáng. Ở một nơi như thế giới ngầm trong một thời gian dài, anh ta đương nhiên sẽ không để mắt đến giá cả. Trên thực tế, với lượng người đến và đi như hiện nay, việc tìm được những mục tiêu có giá trị là rất khó. Nếu không có khả năng đọc vị người khác, anh ta sẽ không thể sống sót. 

“Nếu em có kỹ năng này, em trai, em có thể coi như cá trong nước trong thế giới ngầm…” Người môi giới suy nghĩ một lúc rồi đưa hai ngón tay ra, “Vậy phí giới thiệu chỉ là hai phần trăm, chúng ta có thể hình thành quan hệ tốt.”

Những người môi giới trong thế giới ngầm thường tính phí hoa hồng từ ba đến bốn phần trăm, nhưng tôi không có ý định giao dịch với anh ta. Tôi chỉ muốn hỏi tại sao thành phố này và nơi này lại trở nên như thế này khi tôi chuẩn bị phát biểu. 

Nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy một bảng quảng cáo 3D trên đường phố. Đột nhiên, ánh sáng lóe lên và một hình chiếu hình người xuất hiện. Đây là một cô gái có thân hình gợi cảm và vẻ ngoài rất xinh đẹp. Cô ấy ngây thơ với một chút quyến rũ. 

Phía dưới hiện lên một dòng chữ: Tên, Thẩm Vi Vi, cấp bậc, phần thưởng năm sao. 

Sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy, tôi cảm thấy đầu óc mình hơi đau không rõ vì sao. Dù rất nhẹ nhưng tôi biết... tôi sẽ chỉ có phản ứng như vậy khi có thứ quen thuộc xuất hiện. 

Tôi có biết cô gái này không? 

"Anh ơi, anh có muốn nhận phần thưởng này không?"

Người môi giới làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. Trong mắt hắn hiện lên một tia tham lam, nhưng hắn thở dài nói: "Năm sao phần thưởng ít nhất là năm triệu đô la Mỹ... nhưng ngươi phải chết mới có được."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi trực tiếp. 

Người môi giới dang tay nói: “Trước đây có ba người phi thường đã liên tiếp đảm nhận công việc này, trong đó có một người nguy hiểm nhưng họ không quay lại. Sau đó, có người tìm thấy thi thể của họ trong cống. Giống như máu của họ đã bị hút ra khỏi cơ thể, và da của họ đều chuyển sang màu tím một cách kỳ lạ”.

Anh ấy khá hiểu biết và nói với tôi rằng phần thưởng trước đó là bí mật và thậm chí còn không đến năm sao. Nhưng hôm qua có người đột nhiên tăng phần thưởng, từ phần thưởng bốn sao trị giá 500.000 đô la Mỹ lên phần thưởng năm sao trị giá năm triệu. Sau đó, ông mới đặt nó lên bàn xem liệu có ai dám đảm nhận công việc này nữa hay không. 

Nhưng rõ ràng, hầu hết những người có hiểu biết đều không phải là những kẻ ngốc. Mức độ nguy hiểm L3 gần như đã đạt đến đỉnh điểm trong thế giới ngầm nhưng lại chết một cách không rõ nguyên nhân. Ai tinh mắt mới hiểu được sự nguy hiểm. Thật khó để có được năm triệu đô la Mỹ. 

Nhưng không lâu sau, có người đứng dậy. Anh ta là một người đàn ông Annan có làn da ngăm đen. Có thể thấy anh ta có võ công và không hề tệ chút nào. Ít nhất anh ta đã đạt đến vương quốc của năng lượng tối. Tuy nhiên, không ai xung quanh anh nghĩ rằng anh có cơ hội thành công...

Có lẽ chẳng bao lâu nữa, phần thưởng này sẽ lại bị treo lên, sự sống chết của một người An Nam đương nhiên sẽ không phải chịu trách nhiệm. 

"Tại sao lại có nhiều người nước ngoài như vậy?" Tôi lo lắng hơn về câu hỏi này nên quay lại hỏi người môi giới. 

Anh ấy có vẻ hơi ngạc nhiên vì tôi không biết điều này, nhưng anh ấy vẫn trả lời: “Em thật là kỳ lạ, em thậm chí còn không biết điều này”.

Đột nhiên, hắn vỗ trán nói: “Ồ, đúng rồi… võ giả các ngươi nhiều khi thích vào núi luyện tập.”

"Chao ôi, không phải là vì Chiến Thần đã biến mất, nên bây giờ nơi ở của chúng ta đã trở thành nơi mà những người phi thường nước ngoài có thể đến bất cứ khi nào họ muốn."

"Theo tuyên bố chính thức, biên giới đặc biệt đã rút lui."

Vừa nói, anh vừa lấy chiếc máy tính bảng di động từ trong tay ra, sau đó trượt ngón tay để hiển thị bản đồ Trung Quốc màu đỏ và xanh lục, chỉ vào phần màu đỏ. 

"Đây là những nơi mà những con người phi thường từ bất kỳ quốc gia nào cũng có thể vào."

Từ bản đồ có thể thấy toàn bộ khu vực ven biển của Trung Quốc và một số thành phố lớn ở miền Trung đều được đưa vào loại màu đỏ. Màu đỏ và màu xanh lá cây hòa quyện vào nhau. Tuy nhiên, gần thủ đô ở phía bắc, có một vòng tròn phòng thủ màu xanh lá cây nổi bật ngăn cách với màu đỏ. 

"Mặc dù chính thức những nơi này được gọi là khu vực thông đạo phi thường, nhưng người dân chúng tôi gọi những nơi này là đấu trường phi thường."

Những khu vực lối đi đặc biệt hoặc những nơi trở thành đấu trường đặc biệt thường có một số đặc điểm rất rõ ràng. Khi những người phi thường bên ngoài vào một thành phố, họ thường không chiến đấu một mình, bởi vì những người phi thường cũng là con người. Bọn họ tuy rằng cường đại, nhưng cũng cần một ít người bình thường làm tâm tình, nếu không có thể bị đầu độc cùng các phương pháp khác ám sát. 

Vì vậy, những người phi thường thường mang theo một số người đi cùng. Họ sẽ chiếm giữ các quán bar, vũ trường và các hộp đêm khác. Nếu số lượng không đủ, họ sẽ tự xây dựng những nơi này. Vì vậy, các địa điểm giải trí ở Shenshi đã cho thấy tốc độ phát triển nhanh chóng trong vòng vài năm. 

Những người này cũng sẽ có xung đột với nhau do xung đột lợi ích như lãnh thổ, ma túy, buôn lậu, v.v., và cuối cùng hợp lực và đối đầu với nhau, xúc tác cho việc hình thành các tổ chức băng đảng đã biến mất từ ​​lâu, khiến an ninh công cộng ngày càng xấu đi. 

Đây là thành phố Shenshi hiện tại. Nó trông tươi sáng và đầy màu sắc nhưng thực tế nó không an toàn ở mọi nơi và chứa vô số vụ cưỡng hiếp và tội ác. 

Giống như thời kỳ hỗn loạn hơn một trăm năm trước, nó đã trở thành một "Thành phố Phép thuật" thực sự bị mắc kẹt trong một đấu trường phi thường. 

“Chính phủ không làm gì cả à?” Tôi che cái trán đau nhức của mình. Theo lẽ thường tình còn đọng lại trong ký ức của tôi, chính phủ Trung Quốc sẽ không cho phép điều này xảy ra. 

Người môi giới mỉm cười và nói: "Làm sao chính phủ có thể làm được điều mà ngay cả Thần chiến tranh cũng không thể làm được?"

Kể từ khi xuất hiện những sinh vật phi thường, sự tồn tại của khả năng thâm nhập MAX và lực lượng cá nhân có khả năng đối đầu với cảnh sát và thậm chí cả quân đội đã xác định lại ranh giới của thế giới - bạn không thể thực hiện thiết quân luật ở các thành phố phát triển kinh tế, phải không? 

Vì vậy, lẽ thường tình là những con người phi thường chỉ có thể sử dụng những sinh vật phi thường để chống lại nhau. Như người môi giới đã nói, nếu Võ Thần đứng trên đỉnh cao của những sinh mệnh phi thường không thể làm được điều đó thì chính phủ thực sự không thể làm gì được. 

Về vấn đề này, Trung Quốc đã làm rất tốt. Hầu hết các quốc gia trên thế giới không có thứ gọi là biên giới đặc biệt, bởi vì toàn bộ đất nước về cơ bản là nơi mà những con người phi thường có thể đến và đi tùy ý. 

Ít nhất Vương quốc Hoa Hạ có một chiếc ô bảo vệ xuyên qua nhiều căn cứ và bức xạ, và nhiều thành phố lớn trong nội địa đã gần như cách ly hoàn toàn những người phi thường nước ngoài. 

Hoa Kỳ, được mệnh danh là ngọn hải đăng của thế giới, thậm chí không thể đảm bảo an ninh đặc biệt cho Quận Thủ đô. 

Nhưng mọi chuyện lại trái ngược, người môi giới không khỏi thở dài. Mấy năm trước, về cơ bản không có ngoại nhân nào dám đến Thần Thành với vẻ kiêu ngạo như vậy, bởi vì đây là nơi Chiến Thần bảo vệ hắn. 

"Chiến Thần?"

Tôi cúi đầu và thầm niệm cái tên đó. Dường như có điều gì đó đang khuấy động trong đầu tôi, nhưng tôi chưa kịp nhớ lại điều gì thì người môi giới đã dẫn tôi đến một quán rượu trên con phố tối tăm. Đây thường là nơi bàn bạc, giao dịch công việc nên phần lớn là phòng riêng. 

Người môi giới chào đón người pha chế một cách khéo léo và đưa tôi lên phòng riêng ở tầng trên. 

"Ta tên Hoàng Nhẫn, ngươi họ gì?"

Tôi vẫn không biết tên mình là gì, nhưng phần lớn ký ức hiện lên đều liên quan đến màn đêm, nên sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: “Ừ, cứ gọi tôi là Lý Dạ.”

Sau đó, tôi nói cho tôi biết mục đích chính của việc đến phố đen...

"Anh nói anh cần một danh tính mới?" Nhà môi giới Hoàng Nhân đặt ly rượu xuống và có chút ngạc nhiên hỏi. 

"Tôi cần một danh tính có thể đến gần người khác." Mặc dù tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đến gần cô ấy, nhưng dường như có một giọng nói trong bóng tối nói với tôi rằng tôi phải đến bên cạnh cô ấy. 

"Đó là ai?" Hoàng Nhẫn tò mò hỏi. 

"Lạc... Tuyết Đường."

Những ký ức tràn ngập tâm trí tôi và tôi không thể không thốt ra. Chỉ cần nói ra cái tên đầy đủ thôi là tôi đã cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng. Điều này khiến tôi một lần nữa khẳng định rằng cô ấy phải là người quan trọng nhất đối với tôi, và việc tìm được cô ấy là rất quan trọng đối với tôi.

Nhưng không ngờ, Hoàng Nhân nghe xong lại lộ ra nụ cười kỳ quái nói: "Thì ra ngươi cũng có hứng thú với nhiệm vụ này."

"Nhiệm vụ?" Tôi cảm thấy khó hiểu một lúc rồi hỏi: "Nhiệm vụ gì?"

Hoàng Nhân Đạo: "Ồ, vậy là cậu không biết à? Mấy ngày trước, có một người nước ngoài tới và phát hành nhiệm vụ sử dụng hạt giống phi thường phổ biến nhất trên thị trường."

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười ghen tị và dâm đãng, hắn hạ giọng nói: "Trói Đại tiểu thư La gia Lạc Tuyết Đường vào giường của hắn..."

"Bùm!" Người môi giới chưa kịp nói xong, tôi đã cảm thấy một cơn tức giận khôn tả chợt nổi lên trong lòng. Tôi không khỏi siết chặt nắm đấm, nhưng một luồng không khí chưa kịp thoát ra đã phát ra một tiếng nổ giòn.

“Tên người đàn ông này là gì?” 

Hoàng Nhân ngả người ra sau và dùng khuỷu tay quét chiếc cốc xuống. Vẻ mặt anh vừa sợ hãi vừa khó hiểu. Anh ta nói: "Không... Tôi không biết. Những người đến đây giao nhiệm vụ thường là những người ẩn danh, bề ngoài được che giấu. Tổ chức đứng sau thế giới ngầm cũng rất coi trọng quyền riêng tư của khách hàng. Nhiều nhất, bạn chỉ có thể biết người nước ngoài là người nước ngoài qua giọng nói của anh ta."

Tốc độ nói của Hoàng Nhẫn dần dần từ lắp bắp tăng lên một chút. Nguồn lực quan trọng nhất đối với một nhà môi giới làm việc trong thế giới ngầm thực ra là các mối quan hệ của anh ta...

Sau khi ý thức được chuyện vừa xảy ra, thái độ của Hoàng Nhẫn tự nhiên thay đổi đáng kể. 

Chỉ có Huajin, một chiến binh tương đương với một người phi thường cấp độ nguy hiểm, mới có thể bóp nát không khí. 

"Tôi sẽ giúp bạn... sắp xếp danh tính, sau đó bạn đi tìm La Thiếu Lương, chủ tịch tập đoàn Luoshen."

"Ông ấy hiện đang tìm vệ sĩ riêng cho con gái mình, chỉ có chiến binh mới có thể đăng ký. Tôi sẽ sắp xếp một chiến binh mới tốt nghiệp trên núi để cậu có thể đăng ký."

"Điều này có cho phép tôi đến gần La Tuyết Đường không?" Sau cơn tức giận, tôi cảm thấy mong muốn bảo vệ La Tuyết Đường mạnh mẽ. 

Hoàng Nhẫn vội vàng gật đầu: “Ta e rằng toàn bộ thế giới ngầm chỉ có ngươi có thể làm được việc này… Bởi vì, tiểu đệ, ngươi thoạt nhìn chỉ mới hai mươi tuổi, chưa từng xuất hiện ở thế giới ngầm, cho nên sẽ không có người nghi ngờ.”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, dường như đây là cơ hội dễ dàng nhất để tôi đến gần La Tuyết Đường, nếu không một tên xã hội đen nào đó sẽ không bao giờ có thể đến gần cô ấy. 

"Bạn muốn thanh toán gì?"

Hoàng Nhân tính toán một hồi, đưa ra năm ngón tay: “Năm mươi triệu, ta cần phải trả rất nhiều tiền cho võ phái kia mới có thể cho ta thân phận đó.”

Tôi gật đầu. Sau đợt bùng phát bất thường, võ thuật vốn không được ai quan tâm bắt đầu trở nên phổ biến, địa vị của những người biết võ thuật cũng tăng lên. Tuy nhiên, nhiều võ sĩ đến từ các giáo phái rất nhỏ, để đạt được danh tiếng cao hơn...

Nó tương đương với bằng tốt nghiệp trong giới võ thuật, cũng dẫn đến việc mua bán thân phận. 

Mục tiêu là nhiều môn phái võ thuật nổi tiếng đã mất di sản từ lâu, chẳng hạn như môn phái như Võ Đang Sơn. Họ kiếm được rất nhiều tiền bằng cách bán thân phận của mình và vô số đệ tử của các giáo phái đã nổi lên ở nhiều nơi. Đó gần như là một tình huống đôi bên cùng có lợi. 

Mà đối với loại trạng thái này, nửa triệu chẳng những không đắt, thậm chí có thể coi là một cái giá cực kỳ ưu đãi, thấp hơn giá thị trường. 

Nhưng tiền đến từ đâu? 

Phần thưởng của Thẩn Vi Vi lóe lên trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Vào đêm khuya ở Thành phố Phép thuật, xe cảnh sát phóng nhanh trên những con đường chính, trong khi những con phố và con hẻm còn lại chìm trong ánh đèn neon của thành phố. Các bức tường phủ đầy hình vẽ bậy, chai rượu và bao cao su đã qua sử dụng ở khắp mọi nơi trên các góc phố. 

"A~ em trai~ em đi bộ không có mắt sao~"

Một người phụ nữ mặc váy quây, đi giày cao gót lưới, tóc nhuộm đỏ bất ngờ kéo theo chai rượu loạng choạng bước ra và tông vào một thân hình rất khỏe mạnh. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô áp vào người anh, như thể cô đang say, cô nói một cách quyến rũ. 

Người đàn ông này đến từ Annan và tên là Ahu. 

Anh ta hiện đang tìm kiếm Thẩn Vi Vi, mục tiêu của mức thưởng năm sao trong thế giới ngầm. 

Tôi không có ý định dây dưa với người phụ nữ này - ở thành phố kiểu này, chỉ cần có dũng khí bước ra trong bóng tối, sẽ có rất nhiều phụ nữ sử dụng nàng thơ hoặc say rượu, không thiếu lồn. 

Là một người đàn ông đã tập luyện An Nam Bà Hùng hơn 20 năm và có sức mạnh sánh ngang với một chiến binh trong lĩnh vực Minh Kim, Ahu đương nhiên đã đụ những người phụ nữ này rất nhiều, nhưng hầu hết họ đều không đẹp trai cho lắm, đặc biệt là sau khi tẩy trang. Có một sự khác biệt rất lớn giữa trước và sau.

Cho dù cởi bỏ quần áo, làn da xỉn màu, dáng người dị dạng, núm vú nâu sậm, bụi cây đen sì lộn xộn, âm đạo thâm sì có mùi tanh như cá...

Sau khi cố gắng thêm vài lần nữa, Ahu và đồng đội Annan không còn chút tình cảm nào với những người phụ nữ này nữa. Ngay cả khi họ vồ lấy họ, Ahu sẽ sốt ruột đuổi họ đi. 

Tuy nhiên, người phụ nữ đang lao về phía tôi lúc này...

Nó có vẻ hơi khác một chút. Bộ ngực trắng nõn lộ ra trên ngực cô đầy đặn và đầy đặn, mịn màng và ẩm ướt như sứ mịn, khe ngực sâu thậm chí còn kẹp chặt một cánh tay của anh. Từ kết cấu mềm mịn như kem chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải mỏng và phần phồng cứng nhỏ có thể thấy rằng bên trong chắc chắn phải có chân không. 

Cùng lúc đó, một mùi thơm quyến rũ như hoa lan, xạ hương, trái chín nứt bay vào, hòa lẫn với mùi rượu thoang thoảng. Nó ngay lập tức làm cho con cặc của Ahu cương cứng. Anh cười toe toét. Có vẻ như lần này anh ấy sẽ tìm thấy một kho báu. 

Thẩm Vi Vi, dù sao tạm thời tôi cũng không tìm được cô ấy, tốt nhất là tôi nên tận hưởng trước đi. 

****

"Tử Cửu~"

Hai cái miệng vừa khít với nhau không có khe hở, họ hôn nhau thật sâu. Hai chiếc lưỡi luồn lách vào nhau như rắn giao phối, phát ra âm thanh hôn ngọt ngào. 

"A...!"

Bộ quần áo bị một bàn tay to kéo lên đến thắt lưng, để lộ cặp ngực căng tròn, thẳng tắp, trắng như tuyết, run rẩy như trái đào chín, trên đầu vú có những đường cong hấp dẫn, trên đó điểm xuyết hai nụ hồng nhỏ, nhuốm nước bọt như pha lê, hiển nhiên là đã được lưỡi "thoải mái" chút.

"Con đĩ!" Ahu nói bằng tiếng Trung cộc lốc, dùng bàn tay to nhéo vào cặp mông mịn màng và đàn hồi rồi tát chúng. Cảm giác tuyệt vời khiến anh hưng phấn. "Đặt mông của bạn lên phía sau tôi!"

Cô gái làm theo không chút phản kháng, eo hóp lại, đôi vai tuyết hơi nhún, đùi thẳng và đầy đặn, mông tròn và mập, giống như trăng tròn chen vào nhau, ở giữa có một khe hở sâu hấp dẫn. Đôi mắt của cô ấy đều trắng bệch, làn da của cô ấy giống như một tấm sứ mỏng trong suốt vừa được nung. Một tia đèn neon lạnh lẽo từ bên ngoài con hẻm chiếu vào, làm lộ ra một chút màu xanh lam như băng trong nền tuyết trắng. 

Khi lần đầu tiên chạm vào mông cô gái, anh phát hiện ra rằng người phụ nữ gợi cảm này hoàn toàn không mặc đồ lót. Cô không mặc gì ngoại trừ một chiếc váy trễ vai, hở lưng và một chiếc váy ngắn. Mông cô tròn trịa như hạt bột, có chút dính mịn. Anh không khỏi đoán trong đầu xem mông của người phụ nữ này trông như thế nào. 

Và khi cặp mông to tròn, trắng ngần lộ ra, dục vọng trong lòng Ahu lại bùng lên như củi khô. Anh không còn phải suy nghĩ tại sao một cô gái có bộ ngực như tuyết, cặp mông to và thân hình gần như hoàn hảo lại đột nhiên va vào vòng tay anh một cách tình cờ như vậy. Anh chỉ muốn nhét con cặc sưng tấy và nóng bỏng của mình vào khối tuyết này càng nhanh càng tốt và tận hưởng khoái cảm. 

Ahu ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái từ phía sau, cầm trong tay hai quả cầu tuyết đầy đặn dọc theo đường cong mềm mại, tùy ý nắm lấy và nhào nặn. Bộ ngực ngọc tuy không lớn nhưng lại vô cùng đầy đặn và mềm mại, giống như hai bông hoa bông và cát tuyết.

"A...ah...Em muốn ~" Cô gái nghiêng đầu rên rỉ, mông đẩy ra sau cọ vào háng Ahu. Anh ta gầm gừ, nhanh chóng xé quần, để một gã khổng lồ nóng bỏng phồng lên nhảy ra ngoài, vỗ vào cái mông trắng nõn đầy đặn. Sau đó anh ta nhanh chóng nhắm vào khe và đẩy nó ra.

Quy đầu có kích thước bằng quả trứng trượt qua hậu môn lõm nông và chạm xuống một mảng ẩm ướt. Hai môi âm hộ mềm mại bị kéo căng ra. Quy đầu cọ vào một đôi môi nhỏ mịn như dầu, trực tiếp ấn vào cuống ngao thanh tú nhưng cương cứng. Sau đó, con gà được rút lại, cạo lớp keo dính mật ong và chạm tới chỗ lõm ẩm ướt bên dưới lỗ hoa trông giống như miệng cá chép sống.

"Tử..."

Cùng với tiếng nước nhớp nháp, con cặc sưng tấy từng centimet chìm vào trong âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng. Đó là một sự siết chặt chưa từng có, như thể có hàng ngàn xúc tu có ống hút, có cái hẹp hoặc tròn trịa, có cái sâu hoặc nông, tất cả đều vặn vẹo hút như những xúc tu sống.

"Xì...!"

Ahu chỉ cảm thấy linh hồn của mình sắp bị hút đi, cây gậy như bị kéo và cảm giác ngứa ran. Tuy nhiên, ham muốn của anh không hề giảm bớt, và toàn bộ cơ thể anh dường như bị chiếm hữu. Anh chỉ muốn thọc sâu hơn nữa vào lớp bùn ướt này...

Khi tỉnh táo lại, anh ta đang ôm lấy vòng eo thon gọn săn chắc của mình với độ đàn hồi khác thường, liên tục đánh mạnh vào cặp mông to của Xuerun. Nhìn từ trên xuống dưới, thân hình duyên dáng với cái bụng phệ và vòng eo hẹp như quả bầu run rẩy theo từng cú va chạm, còn có những gợn sóng tuyết. Miếng thịt mềm trắng như tuyết hấp thụ hoàn hảo mọi va chạm và biến dạng.

Từ những làn sóng run rẩy ở đầu mông cho đến vòng eo thon gọn chỉ có những làn sóng nông, chỉ có những hạt mồ hôi pha lê tự do lan tỏa khi giao hợp. 

"Phà, phạch..."

Con cặc đen và dày bị đẩy ra đưa vào giữa cặp mông đầy tuyết. Đôi môi hồng nở như hoa, trên đó có dịch âm đạo trắng trong suốt bao bọc. Một phần đã chảy xuống mái tóc xoăn dày đặc xung quanh cây gậy, còn một phần thì bắn tung tóe vào giữa hai người. Với một cái tát, nó bị kéo thành những sợi bạc như nước đường, đầy dục vọng và quyến rũ.

“Haah, haah…” Tiếng thở dữ dội vô tình lọt vào tai anh, nhưng đó không phải là giọng nói thanh tú của cô gái. Anh rất quen thuộc với nó, nhưng anh không thể nhớ nó là của ai.

Nhưng chẳng bao lâu sau, Ah Hu không còn quan tâm đến điều này nữa. Con gà trống đang di chuyển trong lỗ mềm chật hẹp và vặn vẹo đột nhiên đau nhức và sưng tấy dữ dội, ham muốn xuất tinh giống như thủy triều. Đồng thời, thịt mật xung quanh dường như càng xoắn lại, cuốn quanh cặc như những đợt sóng, thậm chí việc đẩy vào cũng trở nên vô cùng khó khăn. 

Con cặc to sưng tấy cuối cùng cũng chui vào âm đạo vài lần, cuối cùng không thể nhịn được nữa. Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng anh, dòng điện chạy dọc sống lưng lên trán anh. Một lượng lớn tinh dịch đập mạnh, lần lượt đổ vào lỗ mật. 

“Cảm giác thật dễ chịu…” Với sự giải phóng mãnh liệt chưa từng có, đầu óc Ahu trở nên trống rỗng. Anh cảm thấy chưa bao giờ trong đời mình được thư thái và giải thoát như bây giờ. 

Mọi tham vọng, ham muốn cần mẫn dường như đã biến mất vào lúc này, chỉ còn lại thú vui nhục dục và hòa quyện đã khắc sâu vào gen thấp nhất của đàn ông và phụ nữ. 

Tuy nhiên, hạnh phúc chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. 

Sau khi đỉnh điểm cực độ trôi qua, sự giải phóng... hay vụ phun trào vẫn không hề dừng lại. Vị chua lan khắp thân gậy, ngay lập tức đánh thức Ahu đang chìm đắm trong hạnh phúc.

"Làm sao...!" 

Vị chua và sự yếu đuối lan tỏa từ con gà trống khiến Ahu bị sốc. Anh muốn rút lui và rút huyết mạch ra, nhưng con gà trống dường như đã mọc ra một bàn tay, giữ chặt con gà trống. Dù rễ con gà bị rách và nhức nhối, anh ta chỉ có thể rút ra phần thịt tươi hồng và mềm ở lỗ, giống như một bông hoa thịt mọng nước, nhưng con gà vẫn không thể rút ra được. 

"À!"

Nghe thấy một tiếng cười ngọt ngào, cặp mông to trắng như tuyết của anh đột nhiên lùi về phía sau theo những cú đâm. Toàn thân Ahu ngả về phía sau. Anh cố gắng hết sức để đứng thẳng, nhưng lúc này, tay chân anh bắt đầu yếu đi, chỉ có thể ngã phịch xuống đất.

"Vâng!" 

Cặp mông trắng như tuyết của cô gái bán khỏa thân ngồi vững chắc trên háng anh. Khi bóp mông, cô ấy trông càng đầy đặn và bụ bẫm hơn. Với cơ thể của anh làm vật đệm, cô không nhận bất kỳ tác động nào. Tuy nhiên, cặc của cô đã đâm vào phần sâu nhất, đẩy vào nhị hoa tròn và lõm của miệng cung khiến cô gái phải rên rỉ.

"A...!" 

Ahu đang gặp khó khăn. Lúc này, anh không còn ham muốn gì nữa, nhưng con cặc của anh vẫn cắm thẳng vào lỗ của anh, thời gian trôi qua, nó tiếp tục phun ra chất lỏng nóng hổi, ​​nhưng lúc đầu nó đã biến từ một dòng chất lỏng thành một sợi chỉ. Con cặc của anh tê dại đến mức bất tỉnh, toàn thân như một quả bóng cao su xì hơi, trở nên mềm yếu. 

"Cái gì... bạn là...?"

Cô gái duỗi thẳng eo và duỗi vòng eo duyên dáng trên tấm lưng cân đối, quay đầu lại khi nghe thấy lời nói. Cô dùng đôi tay nhỏ vén mái tóc đỏ trên má, để lộ khuôn mặt trong sáng và quyến rũ. Đôi môi hồng xinh đẹp của cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười mỉa mai. 

"Tôi không phải... thứ cô đang tìm sao, Thẩm Vi Vi?"

Đôi mắt đỏ ngầu của Ahu mở to và anh không nói nên lời. Anh ta run rẩy ngẩng đầu lên, nhìn thấy dấu vết màu tím mê hoặc từ thắt lưng và bụng lan ra, bị hai cái mông trắng như tuyết ngồi chặt, khắp người như rắn độc. 

"Hô hô..."

Trong con hẻm, hơi thở và tiếng rít dữ dội của người đàn ông dần dần trở nên yên tĩnh hơn, tay chân co giật cũng trở nên im lặng. 

Thẩm Vi Vi nhấc mông lên khỏi A Hổ bất động, nhìn thấy một con cặc mềm mại từ hai mông tròn trịa phát ra âm thanh “xèo xèo” trượt xuống, mang theo một cục nước nhỏ giọt trộn lẫn máu nhạt, nằm dưới người cô như một con rắn chết. 

Thẩm Vi Vi cầm chiếc váy ngắn lên, duyên dáng mặc vào. Rõ ràng là cô ấy không mặc đồ lót. Tuy nhiên, ngoại trừ mồ hôi do giao hợp để lại, không có chất lỏng nào rơi xuống cặp đùi tròn và thon của cô. 

Ngược lại, các mảng màu tím trên cơ thể người đàn ông dần dần lan lên đỉnh đầu, thậm chí các đầu tứ chi như bàn tay và bàn chân cũng dần bắt đầu có dấu hiệu khô héo. 

Thẩm Vi Vi khinh thường liếc nhìn người đàn ông trên mặt đất, đang định quay người đi thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói. 

"Vậy... đó là cách cậu giết họ à?"

Thân thể mảnh khảnh của Thẩm Vi Vi khẽ run lên, cô quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh. Cô nhìn thấy một người đàn ông dựa vào tường, ôm ngực, ngước nhìn cô. 

Khuôn mặt đó... giống như sự kết hợp của hai người vậy. 

Xing và Lý Đồng. 

****

Tôi đi theo ông Annan và theo dõi toàn bộ sự việc từ đầu đến cuối. Mặc dù tôi vẫn không thể hiểu được người phụ nữ tên Thẩn Vi Vi đã giết người như thế nào, nhưng không nghi ngờ gì nữa, việc đó nhất định phải có sự kết hợp thể xác. Nói cách khác, miễn là tôi không ngu ngốc như ông Annan này thì tôi sẽ không phạm sai lầm tương tự nữa. 

Trong lúc đang cảm thấy thoải mái, tôi không thể không hỏi vì tò mò. 

Phản ứng của Thẩm Vi Vi có chút kỳ lạ. Đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ phức tạp, ngạc nhiên, bối rối, cùng với một chút cảm xúc kỳ lạ không thể giải thích được. 

"Bạn có phải là một ngôi sao?"

Tôi che cái trán bỗng nhiên hơi đau, lắc đầu nói: "Không, tôi không phải ngôi sao, tôi tên là Đêm."

Mặc dù tôi không nhớ tên trước đây của mình, nhưng trong trí nhớ của tôi, tôi thường bước đi trong bóng tối và chiến đấu đến chết với những kẻ thù mạnh mẽ không rõ danh tính nên tôi tự đặt tên cho mình là "Ye". 

"Ha ha..."

"Ha ha..."

Đối diện cô, Thẩm Vi Vi đột nhiên cười lớn, bộ ngực trắng như tuyết khẽ run lên, cười điên cuồng. 

"Ngươi có nhiều tên nhiều mặt như vậy... Vậy ta hỏi ngươi, ngươi còn nhớ Ngọc Đường không?"

"Ngọc Đường?"

Tôi nhai đi nhai lại cái tên này, đầu óc hơi nhức nhối, nhưng lại không thể cưỡng lại được cảm giác quen thuộc mãnh liệt đột nhiên xuất hiện, khuôn mặt trắng như tuyết hơi ửng hồng, đôi mắt đẹp ngấn nước, cặp đùi trắng như tuyết mở ra. Dưới lớp tuyết giòn, mềm, mịn và không có lông, có một con cặc dài và dày được đưa vào, một vệt máu tươi sáng từ từ chảy ra...

Những cảnh tượng chớp nhoáng này khiến tôi rất bối rối, nhưng theo bản năng tôi cảm thấy rằng “Yutang” lẽ ra chỉ đứng sau Xuetang, một trong những người quan trọng nhất đối với tôi. 

"Tôi... hình như biết... cô ấy."

Đối diện Thẩm Vi Vi lại cười, nhưng trong mắt cô tựa hồ không có chút ý cười nào, thay vào đó biến thành một vũng nước đọng. 

"Vậy ngươi thật sự không có ấn tượng gì với cái tên Thẩm Vi Vi?"

Tôi lắc đầu ngơ ngác. Trong đầu tôi không còn ký ức nào về Thẩm Vi Vi. Tôi tưởng cô ấy đang câu giờ, nên lắc đầu nói: "Tôi không nhớ cô, nếu không tôi sẽ không nhận phần thưởng này."

"Ngươi chỉ cần ngoan ngoãn đi theo ta là được. Tuy ta không biết... bọn họ sẽ không làm tổn thương ngươi, nhưng ta không muốn làm như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Nhưng khi tôi đến gần Thẩm Vi Vi, cô ấy lại toát ra một cỗ khí tức cực kỳ kỳ lạ. 

Cảm giác như đang đứng trên rìa một tòa nhà cao tầng, nếu tiến thêm một bước nữa là tôi sẽ rơi xuống vực thẳm; thực sự nó không đơn giản như vậy. Tôi hít một hơi, chủ động dừng lại, nhìn thấy một vật màu tím đột nhiên cuộn tròn dưới chân Thẩm Vi Vi, giống như một loại sương mù đặc nào đó, xoay quanh thân thể Thẩm Vi Vi như một sinh vật sống. 

"Phù!"

Một làn sương mù dày đặc màu tím lao tới như một con rắn hổ mang chúa hung hãn. Tôi đã tập trung sức lực và đấm theo bản năng của cơ thể. Đột nhiên vang lên một tiếng "vù" một tiếng, tầng không khí nổ tung, trong nháy mắt "đầu rắn" tán loạn. 

Nhưng điều đó rõ ràng không có tác dụng gì. Sương mù tím phân tán thành nhiều sợi bao quanh cô một lần nữa, và khi sương mù tím trên người Thẩn Vi Vi ngày càng dày hơn, cả sức mạnh và tốc độ của cô đều tăng lên một chút.

"Uống!" 

Năng lượng trong cơ thể tôi đột nhiên rung chuyển, thậm chí quần áo của tôi cũng phồng lên, khiến toàn bộ cơ thể tôi trông to lớn hơn. Sóng không khí gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường đã biến mất, xua tan làn sương mù màu tím xung quanh...

Nhưng điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là theo dự đoán của tôi, chúng ta không nên chỉ lên kế hoạch cho một chút sương mù như vậy. 

Một lúc sau, sau nhiều hiệp giao đấu với sương mù tím, tôi cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Trước mắt sương mù màu tím có thể nuốt chửng một phần nội lực của hắn, khiến cho mười điểm chỉ có sáu hoặc bảy điểm có thể phát huy hết. 

"Cái quái gì... đây là?"

Tôi đấm lần nữa để phá vỡ làn sương mù màu tím, đồng thời hét lớn về phía Thẩm Vi Vi, người đang đứng ở trung tâm làn sương mù màu tím, giống như một cột sương mù màu tím không ngừng phát ra. 

Ý định ban đầu của tôi chỉ là trì hoãn một lúc, nhưng không ngờ động tác của Tử Ô đột nhiên chậm lại, sau đó giọng nói yếu ớt của Thẩm Vi Vi từ trong sương mù truyền đến:

"Bạn đã bao giờ nghe nói về sự ghen tị chưa?"

"Ghen tị gì cơ?" Có điều gì đó chạm vào tâm trí tôi, nhưng tôi không nghĩ về nó một cách chi tiết. 

Thẩm Vi Vi cười nói: “Không nghĩ tới chuyện này ngươi cũng không nhớ, để ta nói cho ngươi biết.”

"Ghen tuông là một trong bảy tội lỗi chết người... vốn là một người khác, nhưng anh ta đã chết, ừm, không."

"Thực ra ban đầu anh ấy không chết hoàn toàn mà gắn bó với tôi dưới hình thức một linh hồn."

"Hãy để tôi gọi anh ấy là sự ghen tị của thế hệ trước."

Thẩm Vi Vi tựa hồ đang chìm trong ký ức, khóe miệng lại hiện lên một nụ cười khinh thường: “Hắn căn bản không biết ghen tị của thế hệ trước… Nguồn gốc của sự ghen tị lớn nhất kỳ thực không phải là tiền bạc, quyền lực, ngoại hình… mà là tình cảm.”

"Khi sát kiếp ập đến, hắn không có chút sức phản kháng nào mà chết như thế này, nhưng nhờ vào sự độc đáo của Thất Đại Tội nên linh hồn của hắn mới sống sót."

"Giống như một người nào đó." Thẩm Vi Vi lại nở nụ cười mỉa mai: “Nhưng hắn không may mắn như người kia vì gặp được ta.”

“Sự ghen tuông của anh ấy chẳng là gì so với tôi… Bạn có biết không, xưa kia có một người tên Xing đến với tôi lần đầu tiên… nhưng lại không hề nhớ đến tôi.”

Bốn năm trước, trong phòng tổng thống, có hai cô gái trẻ khỏa thân nằm trên chiếc giường lớn. Dưới ánh sáng, cơ thể họ đều vạm vỡ và xương ngọc, vòng eo thon và hông tròn trịa. Ngực của họ tuy không lớn lắm nhưng rất đẹp và nhọn. Quầng sáng hồng nhạt của chúng đẩy những nụ hoa nhỏ nhắn lên khiến chúng vô cùng đáng thương.

Còn có một đôi chân ngọc tròn trịa, thon dài, với những đường cong tinh xảo và đầy da thịt. Bàn chân ở cuối ống chân trắng như tuyết. Họ bắt đầu trông mảnh khảnh và mảnh khảnh như một cô gái, nhưng vẫn có chút da thịt như một cô gái trẻ. Da lòng bàn chân, lòng bàn tay đầy đặn, ngón chân mềm mại mỏng manh, trong trắng nõn có một vệt hồng nhạt, mỏng manh như chưa từng bước đi.

Tuy nhiên, dù hai cô gái đều rất nhỏ nhắn và xinh đẹp nhưng sự khác biệt giữa họ lại rõ ràng đến không ngờ. Cô gái bên trái có vẻ trẻ hơn. Làn da của cô ấy mỏng manh như sữa đông. Dưới làn da trắng nõn gần như trong suốt có một vệt đỏ mọng tinh xảo, khiến người ta có cảm giác như có thể bị một đòn đánh vỡ, mềm mại như làn da em bé.

Tay chân thon thả như yêu tinh, bộ ngực hồng hào hình dáng như những chiếc măng hoàn hảo. Rễ ngực hơi nhô lên, giống như chiếc bát ngọc ngược, uốn cong thành một đường cong hướng lên trên đầy hấp dẫn. Nhìn qua có thể thấy tiềm năng phát triển trong tương lai là vô cùng đáng kinh ngạc. 

Cô có vòng eo đầy đặn và thon gọn, cặp mông mịn màng đang bắt đầu tròn trịa và một con bào ngư non mịn màng kẹp giữa hai đùi thon thả. Bụng dưới trắng nõn mềm mại, âm hộ tròn nhỏ, hai môi âm hộ khép chặt, phát ra màu hồng quyến rũ như trái đào chín. 

Bên kia, đùi của cô gái lớn hơn một chút thì đầy đặn và phồng lên, thanh tú như một chiếc bánh bao tuyết thơm ngon, nhưng trên đùi đã mọc lên một bụi cỏ thưa thớt gọn gàng. Hai bên đôi môi thịt hồng đào như cánh hoa còn có những sợi lông mu mềm mại uốn cong một khe thịt màu hồng dính. 

"Ta nghĩ ngươi hẳn là đoán được..." Thẩm Vi Vi cười ngọt ngào nói, duỗi một tay đỡ chiếc váy ngắn lên, đột nhiên cặp đùi tròn trịa và âm hộ hồng đào căng mọng lộ ra, mái tóc đen nhánh và có dấu vết ẩm ướt. 

"Trong hai cô gái này, một người là tôi... còn người kia là Ngọc Đường."

Khi Shen Weiwei kể lại, trong đầu tôi dâng lên một cơn đau kỳ lạ, lông mày nhíu lại, một số cảnh tượng quen thuộc dường như lướt qua, nhưng khi xem xét kỹ hơn, chỉ còn lại dấu vết hồi hộp. 

“Thật ra tôi và Ngọc Đường chỉ đang giả vờ ngủ thôi. Có lẽ người của hắn biết chúng tôi không thể trốn thoát, thậm chí còn sử dụng ma túy rất thô bạo nên chúng tôi nhanh chóng tỉnh lại.”

"Người này là ai?" Tôi ấn đầu xuống và hỏi với giọng trầm. 

"Sau này tôi mới biết...tên anh ấy là Charles Sắc Dục."

Một người đàn ông nước ngoài với làn da nhợt nhạt, mái tóc nâu xoăn, thân hình trần trụi nhưng có thân hình giống như một bức tượng đá cẩm thạch Hy Lạp, bước về phía họ trên những vết ướt từ bồn tắm. 

"Món chính ngon nhất thực sự phải được kết hợp với những chiếc lá xanh đẹp nhất mới có thể cảm nhận được sự phi thường." Charles say sưa nói bằng tiếng Trung không cứng ngắc mà rất lưu loát. 

Anh ta đi giữa hai cô gái, đầu tiên một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô gái bên phải, vặn xoắn bộ ngực đỏ tươi, sau đó đưa tay còn lại sang bên trái, nắm lấy bộ ngực ngọc sắc nhọn như măng và chơi đùa với chúng theo cách tương tự. Một lúc sau, anh ấy hát theo giọng hát: "Thật tuyệt vời ~"

Charles cúi xuống hôn bên phải rồi bên trái. Chiếc lưỡi ẩm ướt màu đỏ tím của anh lướt trên làn da trắng như kem, kéo theo núm vú đỏ mọng, thậm chí còn để lại những dấu hôn đỏ nhạt. 

Charles đã phát hiện ra sự thật là hai cô gái đang giả vờ ngủ. Kỳ thật... đây không phải là hắn sắp đặt sao? 

Nhìn cơ thể nhạy cảm của các cô gái run nhẹ, dưới lưỡi và móng vuốt đỏ bừng, cắn chặt hàm răng bạc để chịu đựng, thật là một bức tranh đẹp phải không? 

Khóe miệng Charles hiện lên một nụ cười, hắn ôm lấy thân thể Thẩm Vi Vi ở bên phải. Bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực anh. Anh thích thú với núm vú hơi cứng. Anh hôn lên tận xương quai xanh thanh tú, cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô gái. Anh dùng lưỡi cạy mở đôi môi đỏ mọng. Hàm răng ngọc run rẩy của hắn không dám dùng sức. Anh chỉ đơn giản là trượt và để chiếc lưỡi nhỏ màu hồng rơi vào sự xâm chiếm của chiếc lưỡi lớn màu tím. 

"Tử Cửu~"

Âm thanh của môi và lưỡi khuấy động và mút vang lên trong phòng. Một lúc sau, anh mới buông môi Thẩm Vi Vi ra, nhìn đôi môi đỏ mọng của cô gái, liếm lưỡi, mím môi: “Không tệ.”

Sau đó anh ôm cô gái bên trái Lạc Ngọc Đường. 

Đôi môi hồng hào mềm mại như những viên kim cương mới gọt vỏ bị hai môi dày nghiền nát, cọ xát. Có khi chúng bắt lấy hạt môi và mút, có khi bốn môi khép lại. Từ môi trên mỏng và hơi cong đến môi dưới đầy đặn và dính, họ sao chép hình dáng của môi và chà xát cho đến khi chiếc lưỡi to màu tím thò ra và mở ra hai đôi môi mọng nước. Âm Á đưa ra cái lưỡi nhỏ thơm của mình mà không có nhiều sự phản kháng. 

"Zi...tsk, tsk...tsk~"

Nụ hôn nhớp nháp vang vọng trong phòng rất lâu, có lẽ dài hơn Thẩm Vi Vi trước đó mấy lần. Khi môi tách ra, đôi môi anh đào non nớt mềm mại đã bị nụ hôn hơi ửng đỏ, sưng tấy, trở nên ẩm ướt và mềm mại hơn. 

Sau khi buông môi Lạc Ngọc Đường ra, Charles lại nghiêng người về phía Thẩm Vi Vi đang ở một bên, nhấc cặp đùi thon thả của cô gái lên, bóc ra hai môi âm hộ mềm mại, cẩn thận quan sát. 

Dùng tay chà xát đậu anh đào, kéo hai miếng mỡ màu hồng mỏng manh lên, mở lỗ thật chặt và chiêm ngưỡng những nếp gấp dày đặc như xoáy nước của thịt, cũng như giấy chứng nhận trinh tiết màu trắng hồng, hơi trong suốt. 

Charles thè lưỡi, liếm qua liếm lại phần thịt hồng hào vài lần, rồi chui vào trong, vặn vẹo vài lần, khi rút ra khỏi âm đạo trinh nguyên ẩm ướt hơi co lại như miệng cá, đầu lưỡi lôi ra một vệt tinh dịch...

“Tốt lắm…” Nhưng trên mặt Charles hiện lên một tia thương hại, hắn tự nhủ: “Đáng tiếc hắn vẫn không bằng nàng.”

Vừa nói, bàn tay thon dài của anh nhẹ nhàng vuốt ve gò má mềm mại không có lông của Lạc Ngọc Đường. Ngón trỏ của anh xuyên vào môi âm hộ dính và khuấy động một lúc. Nó bị vấy bẩn bởi một vết pha lê. Anh đưa nó lên chóp mũi và ngửi. Sau đó hắn lộ ra vẻ mặt cực kỳ say sưa, quấn môi quanh ngón tay và liếm liên tục. 

Đối với dục vọng, không có gì hấp dẫn hơn thứ được gọi là “thân nữ hoàn mỹ” trong sách phương Đông cổ đại và “thân nữ hoàn mỹ” ở phương Tây, đặc biệt là mật ong nguyên chất dồi dào nhất của Nguyên Âm. Mật ong không có gì đáng nói khi so sánh. 

Điều đáng tiếc nhất đối với Charles là trong số chị em họ Luo, chỉ có em gái là còn trinh. Nếu không thì thật là một khung cảnh tuyệt vời khi ghép hai “thân hình phụ nữ hoàn hảo” lại với nhau! 

"Trước tiên hãy ăn một ít món khai vị."

Tuy nhiên, thật may mắn khi có được thân hình phụ nữ hoàn hảo. Charles nhanh chóng bình tĩnh lại và đưa mắt nhìn Thẩm Vi Vi sang một bên. 

Anh dang rộng hai chân của Thẩm Vi Vi từ đầu gối ra, duỗi thành hình chữ M để nhô ra mông cô. Giữa hai cái mông đầy đặn là một bông hoa cúc màu nâu nhạt nở nhẹ. Âm đạo với đôi chân đầy đặn lại càng lồi lõm hơn. Hai môi âm hộ thịt hơi hé mở, cái lỗ nhỏ được che phủ bởi đôi môi đỏ tươi tỏa ra thứ ánh sáng ướt át là nước bọt hoặc dịch tình. 

Con cặc dưới háng Charles cũng nhợt nhạt như làn da của anh, nhưng lại cong và thon thả khác thường. Nó được bao quanh bởi những đường gân màu tím và khám phá đôi chân rộng mở của Thẩn Vi Vi. Những cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím ép vào cái lỗ ẩm ướt và chuẩn bị chui vào. 

"Bùm!"

Đúng lúc này, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đột nhiên vỡ tan, không khí ùa vào với sát khí. Charles lăn người trở lại không cần suy nghĩ, nhưng trên làn da nhợt nhạt của anh đã xuất hiện hàng chục vết sẹo đỏ tươi. 

Mà trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bị vỡ, có một người đang đứng, tư thế đứng thẳng, làn da trên người đầy sẹo, còn có một chút vết đỏ rát, nhưng đó chính là Hình. 

Thẩm Vi Vi nói: “Khi đó Hình không phải là Võ Thần mạnh nhất.”

"Sau đó, mọi người đều cho rằng lúc đó hắn đã là chiến thần vô địch... Nhưng thực tế không phải vậy."

"Bởi vì chính mắt ta chứng kiến ​​Xing cùng Charles chiến đấu, hắn đối phó Charles rất nhanh, nhưng khi Charles ngã xuống với vẻ mặt không thể tin được, Xing cũng đột nhiên ngã xuống, giống như trước đó hắn đã chống đỡ rất mạnh."

"Sau khi Xing hôn mê, ngoại hình của anh ấy đã thay đổi. Không chỉ hình dáng cơ thể thay đổi mà khuôn mặt của anh ấy cũng thay đổi."

"Sau khi Ngọc Đường nhìn thấy sắc mặt thay đổi của anh, cô lẩm bẩm nói: Anh... Lúc này tôi biết rằng vị anh hùng vĩ đại đến từ thiên đường này không có mặt ở đây để cứu tôi."

Thẩm Vi Vi không nói rõ chuyện gì xảy ra tiếp theo:

Cơ thể nhỏ nhắn và dịu dàng của Yutang mạnh mẽ đến đáng kinh ngạc. Cô bế Xing lên giường, nhìn vẻ mặt có chút đau đớn của anh. Toàn thân hắn đỏ bừng, trên da bốc hơi một tia khí trắng. Cô bé chạm vào đây đó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

Dựa vào những kiến ​​thức học được từ Giang gia, tôi nhanh chóng đi đến kết luận rằng “dương” trong cơ thể anh trai tôi quá mạnh, dường như việc sử dụng chân khí quá mức đã khiến cơ thể anh ấy bị tổn hại. Trong trường hợp này, tôi e rằng chỉ có cơ thể phụ nữ có cùng mức độ “âm” và sự kết hợp giữa âm dương mới có thể cứu được anh trai tôi. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Yutang hiện lên một tia vui mừng. Cô không chút do dự nằm trên người anh, dùng tay mở khóe miệng anh, sau đó mở miệng, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra, để một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê rơi vào miệng anh. 

“Em cũng tới đây…” Ngọc Đường gọi Thẩm Vi Vi đang quỳ bên cạnh cô. Cô gái có vẻ ngượng ngùng, nhưng nhớ lại khoảnh khắc tuyệt vọng khi sắp bị xâm phạm, bóng dáng đáp xuống như siêu anh hùng lại hiện lên trong mắt cô một tia quyết tâm. 

Hai cô gái xinh đẹp đang đối mặt nhau, mái tóc đen bóng rối bù vào nhau. Hai cái lưỡi hồng nhuận mềm mại thè ra, nước bọt từ đầu lưỡi trượt ra, kéo theo hai sợi bạc, rơi vào trong miệng Hình. 

Không lâu sau, Xing dường như đã tỉnh lại, nhưng trước khi hai cô gái kịp reo hò, trong mắt Xing rực lên một luồng nhiệt gần như thú tính, anh đột nhiên đứng dậy ôm lấy một trong hai cơ thể mềm mại và thanh tú. 

Nhưng cơ thể này thuộc về... Thẩm Vi Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

"Bạn biết đấy, khi anh ấy ôm tôi... nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và khí chất nam tính của anh ấy... tôi ngay lập tức bị mê hoặc."

Trên mặt Thẩm Vi Vi hiện lên một tia đỏ bừng, giống như một cô gái nhút nhát. 

“Lúc đó Ngọc Đường lo lắng và tuyệt vọng muốn tách tôi ra khỏi anh ấy… Anh ấy ôm tôi rất chặt, có lẽ đây là lần duy nhất tôi tốt hơn Ngọc Đường.”

Gió ùa vào qua khung cửa sổ vỡ, mang theo chút lạnh buốt, nhưng Thẩm Vi Vi lại như đắm chìm trong những hồi ức ngọt ngào, trên môi nở nụ cười, gò má đỏ bừng, lông mày run run, trông như một cô gái trẻ trong những năm đầu đời. 

Và khi Thẩn Vi Vi thuật lại, một số hình ảnh đột nhiên hiện lên trong đầu tôi:

Một cơ thể giống như một con lợn trắng nằm trên mặt đất. Gió lạnh, có cảm giác nhức nhối như mưa băng, ùa vào qua khung cửa sổ vỡ. Ánh đèn bên ngoài nhấp nháy như vì sao, nhưng thân hình nữ nhân thanh tú như Bạch Dương trong vòng tay anh lại ấm áp như ngọn lửa. 

“A a ~” Một tiếng kêu đau đớn hay khoái cảm không thể nói nên lời, phần dưới cơ thể sưng lên, con cặc giống như rồng đâm sâu vào nơi trơn trượt, mềm mại, nóng bỏng và mềm mại. Các bức tường thịt xung quanh bị kéo căng để lộ ra tất cả các đường rãnh, cực kỳ gần với da thịt. Với một chuyển động nhẹ, một chất lỏng mịn màng kỳ lạ phun ra và chảy xuống dọc theo giao lộ. 

Giữa cặp đùi trắng nõn đầy gợi cảm, giữa đùi giống như một ụ thịt đầy đặn sưng tấy, giữa môi âm hộ được trang trí nhẹ nhàng bằng cỏ đen có một con cặc dày cộm sưng tấy đến đỏ bừng, thoạt nhìn vô cùng nóng bỏng. Một vết máu tươi đã ngoằn ngoèo trên thân que nhô ra với những đường gân xanh. 

Hầu như không có sự chuẩn bị nào, điều trong sáng nhất của cô gái đã bị lấy đi. 

Nhưng điều kỳ lạ là với khí chất nam tính say đắm của người đàn ông trên người, cô gái lại không hề cảm thấy đau đớn, điều này hoàn toàn khác với lúc bị Charles đóng vai vừa rồi. Trong lòng cô thậm chí còn tràn ngập vui sướng cùng khoái cảm, dâng trào và ngọt ngào không thể giải thích được. 

"Ừm~"

Những tiếng rên rỉ khe khẽ vang lên trong căn phòng có cửa sổ vỡ. Một cơ thể nam thanh niên với thân hình cường tráng và tỷ lệ cơ bắp gần như vàng được ép vào cơ thể ngọc bích giống như Bạch Dương. Một đôi chân trắng thon thả đặt trên vai, đôi bàn chân hồng hào đung đưa như những bông hoa khi va chạm. 

Cặp mông cường tráng không ngừng vỗ vào mông ngọc, con cặc sưng tấy ra vào môi âm hộ đầy đặn, một vệt máu sáng tươi từ đáy chậu chảy ra, bao phủ lấy hậu môn mỏng manh. 

Một cô gái xinh đẹp trẻ tuổi hơn hơi mím môi, có chút không vui nhìn cảnh tượng này... Cuối cùng cô cũng thắng được em gái mình, nhưng lại thua...

Nhưng ngay sau đó, Yutang phát hiện ra rằng hơi nóng đỏ rực trên cơ thể lộ ra ngoài của anh trai cô dường như không hề giảm đi vì trinh tiết của Thẩn Vi Vi đã bị phá vỡ. Thay vào đó, có một làn hơi nước thoang thoảng bốc ra từ chân tóc và lưng cô. 

Sau khi phát hiện ra điều này, khóe môi cô gái hơi cong lên...

Khi Thẩm Vi Vi kể lại như một giấc mơ, nỗi đau trong tâm trí tôi càng trở nên đau đớn hơn. Những hình ảnh thỉnh thoảng được nhắc đến đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến suy nghĩ của tôi. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng sương mù dày đặc xung quanh mình ngày càng dày đặc hơn. Nó không chỉ chặn con hẻm mà còn từ từ xâm chiếm tôi. 

Nhưng lúc này, tôi không hề chú ý đến những điều này, vẫn đang đắm chìm trong những sự việc trong quá khứ mà Thẩm Vi Vi đã nói đến. 

“Con cặc của anh ấy thật cứng và nóng… Tôi có thể cảm nhận được những đường gân và mép nổi lên hết lần này đến lần khác bám vào phần thịt mềm mại của âm đạo của tôi. Tôi xoay nó ra và xoa vào. Dòng máu đỏ tươi nhanh chóng loãng đi và nhạt đi… Giống như nó đã chuyển từ một vết thương hở ra đầy máu thành một cái miệng háu ăn dính đầy sữa chua.”

"Ta thật cao hứng... Ta không chỉ thắng Ngọc Đường, còn có được..." Thẩm Vi Vi mỉm cười sờ sờ cái bụng phẳng lì của mình. 

“Khi những đợt nắng nóng ập đến, tôi cảm thấy như mình đang ở trên trời, bồng bềnh không thể đi xuống và không thể đi xuống… Cuối cùng, bụng tôi phình ra một chút”.

"Nó thực sự... nóng quá, nóng quá."

Giọng nói trầm thấp của Thẩm Vi Vi gần như đang rên rỉ, nhưng đột nhiên thay đổi: “Nhưng cuối cùng khi tôi hạ cánh thì chẳng còn gì cả… Lạnh quá, nhức nhối quá.”

Khóe môi Thẩm Vi Vi hiện lên một nụ cười kỳ lạ: “Giống như cô bé bán diêm, ấm áp tựa như một giấc mộng. Mở mắt ra… Hoàng tử điện hạ tỉnh dậy, ôm lấy công chúa xinh đẹp biến mất không dấu vết.”

“Anh có nghĩ là anh ấy đã đi quá xa không?”

Tôi gục đầu vào tay, một giọt mồ hôi chảy xuống từ vầng trán hơi sưng. Một hình ảnh lại lướt qua tâm trí tôi lần nữa. Trên chiếc giường lớn bừa bộn, một cô gái với mái tóc bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhắm mắt thở dốc. Cơ thể trắng như tuyết của Phú Linh Long đầy dấu vân tay và mồ hôi thơm. Hai chân trắng như tuyết của cô dang rộng, xương mu của cô xòe cao như một chiếc bánh bao tuyết. Trên đó cỏ màu nâu sẫm ướt đẫm, toàn bộ âm hộ của cô sưng tấy như bị móng gấu tàn phá. 

Hai cái môi ngao đỏ tươi há to, môi bé dường như nở ra hai bên, nhuốm đầy tinh dịch màu trắng hồng. Âm đạo có nếp gấp màu hồng to bằng nửa ngón chân cái lộ ra ngoài, mơ hồ có một vệt máu. Tinh dịch đặc màu trắng và dính tràn ra, treo lơ lửng giữa chân và chảy vào rãnh mông. 

Đôi cánh tay cân đối còn lại vòng qua cổ, đầu gối thơm tho buông thõng trên cánh tay. Thân hình trần trụi mềm mại ôm sát ngực, bộ ngực đầy hạt tiêu, xinh xắn đáng yêu... Yutang? 

Tâm trí tôi lại lướt qua nó, và hình ảnh cuối cùng là hình ảnh một cô gái trong tay tôi vượt qua cửa sổ vỡ và bay cao trên bầu trời...

"Bạn có nhớ không?"

Tôi ngẩng đầu lên và lắc đầu ngơ ngác. Dưới ảnh hưởng của cơn đau, ký ức trong tâm trí tôi trở nên vô cùng sâu sắc. Nó gần giống như thức dậy vào buổi sáng. Giấc mơ đêm qua sẽ dần nhỏ lại và nhạt nhòa. Bây giờ tôi không còn nhớ được chi tiết của cảnh tượng vừa xuất hiện trong đầu mình nữa. 

Ngoại trừ... Ngọc Đường. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Thẩm Vi Vi đột nhiên cười lớn, trên mặt lộ ra một tia thất vọng, buồn bã và nghiêm nghị. 

“Thật sự không nên mong đợi hoàng tử sẽ nhớ tới hình dáng chiếc lá xanh bên cạnh tiểu công chúa làm giấy bạc.”

Tôi lắc đầu và nói, "Không...nó khác..."

Tôi đang định giải thích với Thẩm Vi Vi rằng tôi đã mất trí nhớ và bị đau đầu, nhưng đột nhiên, vô số xúc tu hình thành từ sương mù màu tím bay từ mọi hướng và trực tiếp tóm lấy tứ chi của tôi...

Tôi đột nhiên bị sốc, và rồi tôi nhận ra rằng từ lúc nào đó, làn sương mù màu tím đã lan ra xung quanh, thậm chí cả phía sau tôi...

"Bạn!"

Tôi cảm thấy một vết chích mạnh như nước sôi thiêu đốt từ khu vực được bao bọc trong sương mù màu tím, đồng thời, một cảm giác tê dại và yếu đuối kỳ lạ lan tỏa ở những khu vực đó, như thể tôi bị rắn độc cắn. 

Hình ảnh cuối cùng của người An Nam vừa hiện lên trong tâm trí tôi khiến tôi kinh hoàng. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình thực sự đã bị lừa. Thẩm Vi Vi đối diện với tôi... quả thực chính là một mụ phù thủy xuất chúng! 

Nhưng lúc này, cho dù muốn phản kháng, tôi cũng bàng hoàng và tức giận khi phát hiện nội lực trong cơ thể mình đã không thể sử dụng được nữa...

Phân tích cuối cùng, năng lượng bên trong là mức năng lượng thấp hơn năng lượng phi thường như năng lượng thực sự. Tuy nhiên, sau hàng trăm ngàn năm phát triển bởi vô số người tiền nhiệm, kỹ năng ứng dụng của họ đã vượt xa những sức mạnh phi thường chỉ tồn tại từ lâu. Các chiến binh từng được gọi là những con người phi thường của "hệ thống cũ".

Nhưng nếu không dùng thủ đoạn nào và trực tiếp đối đầu với sức mạnh phi thường, nội lực của bạn chắc chắn sẽ gặp bất lợi. Làn sương mù màu tím trước mắt giống như sức mạnh thần giao cách cảm, là một loại sức mạnh phi thường, hình như không phải là thần giao cách cảm thông thường. Nó có tác dụng nuốt chửng kỳ lạ. Nếu bạn để nó...

Tim tôi thắt lại nhưng dường như tôi không thể làm gì được. Khi cảm giác tê lan từ tay chân xuống bụng, hình dạng có phần thay đổi.

Một cơn đau quặn thắt dữ dội từ bụng truyền đến, nhưng đồng thời, một luồng ánh sáng vàng nhạt cũng lan ra. Làn sương mù màu tím mà họ gặp phải dường như đã gặp phải một con rắn độc từ thiên địch. Họ lần lượt rút lui, không dám tấn công trực tiếp.

Tuy nhiên, do cơn đau quặn bụng ngày càng dữ dội, giống như bị ai đó dùng dao khoét một lỗ. Ánh sáng vàng nhấp nháy vừa sáng vừa tối, cuối cùng không bắt kịp được. Nó dừng lại ở cổ tay trái. Sương mù dày đặc màu tím nhạt dần tràn vào, tạo thành một vết tím trên cổ tay giống như trên xác chết. 

Tôi nghiến răng cố gắng tập trung toàn bộ sức lực vào tay và chân phải. Tôi đột nhiên cảm thấy mọi kiềm chế đều biến mất, tôi lao về phía Thẩm Vi Vi như một tia chớp. Màn sương mù màu tím chặn tôi lại như một sinh vật sống, nhưng tôi không thể đứng trước nắm đấm vàng. Thẩm Vi Vi sắc mặt tái nhợt, không khỏi lùi về sau một bước. 

"Bùm!"

Như một bức tường dày bị đập vỡ, đám sương mù màu tím cuối cùng trước mặt Thẩm Vi Vi tan ra, cô kêu lên: “A!”

Một tiếng, chân hắn mềm nhũn, ngã xuống đất. Hai đùi thon dài của anh ta dang rộng ra, để lộ cặp mông mịn màng dưới váy, hậu môn nhỏ màu nâu nhạt, môi âm hộ hơi sưng đỏ, nửa vòng tròn thưa thớt của lông mu, và cái lỗ màu đỏ tươi nhỏ giọt màu trắng dày đặc...

Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ trong nháy mắt. 

Tôi bước tới, Thẩm Vi Vi chăm chú nhìn tôi, vẻ mặt buồn bã, như thể đã quên phản kháng. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau rát từ cổ tay trái, ngồi xổm xuống và hỏi cô ấy: “Có chuyện gì vậy?”

Tôi giơ cổ tay lên thì thấy có một vết tím lan rộng ở đó. Ánh mắt Thẩm Vi Vi hơi lóe lên, đột nhiên mỉm cười. Cô kéo chiếc váy ôm sát hông lên cao một chút rồi dang rộng hai chân dài ra, đưa đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào háng. Hai môi lớn ẩm ướt và nhờn được mở ra, phần thịt đỏ mọng mềm mại và hai cánh hoa của môi âm hộ trong suốt nở rộ. Hiện rõ âm vật nhỏ như viên ngọc trai ở đầu khe mật, lỗ tiểu hình kim và háng màu hồng nhạt. 

Trên mặt Thẩm Vi Vi hiện lên một nụ cười khiêu khích, nàng dùng giọng mệt mỏi nói: "Anh tốt, chỉ cần anh nhét vào là khỏi bệnh."

Tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn âm đạo đang mở của mình. Có một chất lỏng màu trắng đặc như cháo tràn ra từ cái hố màu hồng. Có mùi tanh như mùi hoa kê ở loài hươu xạ lan. Đột nhiên, trong lòng tôi hiện lên một tia khó chịu. Mặt tôi tối sầm lại. Tôi đang định nói gì đó thì Thẩm Vi Vi đột nhiên vặn eo, dùng đôi chân dài như rắn đá vào mặt tôi. 

Tôi "bốp" một tiếng, trực tiếp cầm lấy đôi bàn chân trần lõm xuống, mịn màng, tinh tế và cân đối của Thẩm Vi Vi vào tay. Tôi muốn nói gì đó nhưng không khỏi bị bàn chân trên tay thu hút. Con bê cực kỳ thon thả, lòng bàn chân mềm mại và có màu hồng, các ngón chân nhỏ và tròn, giống như những quả nho bụ bẫm, có màu hồng đến mức gần như trong mờ. 

Trên bàn chân có một chút bụi bẩn, nhưng chúng giống như những viên kim cương trắng dính đầy bụi, làm nổi bật sự dễ thương và thanh tú của lòng bàn chân. 

Thẩm Vi Vi hai tay chắp sau lưng, bộ ngực săn chắc hơi gợn sóng, trên mặt hiện lên một chút ửng hồng. Trong lúc nhất thời không ai lên tiếng chứ đừng nói đến việc vật lộn. 

"Anh sẽ không để tôi đi à?"

Hàng mi cong cong của Thẩm Vi Vi khẽ run lên, cụp xuống như một cái quạt. Tôi tựa hồ đã tỉnh lại, nhưng lại siết chặt lòng bàn chân trần hơn, nói: “Trừ phi anh nói cho tôi biết đám sương mù màu tím này là gì.”

Thẩm Vi Vi ban đầu có chút cau mày, liếc nhìn đôi chân trần trong tay, sau đó nở một nụ cười quái dị: “Chuyện của tôi bắt đầu từ đó.”

"Đừng thể hiện."

Tôi tiếp tục tác dụng lực lên chân cô ấy và tôi nghe thấy cô ấy phát ra âm thanh "ừ". Những ngón chân mềm mại của cô cong lên, tạo cảm giác mịn màng và mềm mại, da thịt dường như không có xương. Nhìn thấy vẻ mặt có chút đau đớn của cô ấy, không hiểu sao tôi lại cảm thấy trong lòng mềm mại, vô thức buông lỏng tay. 

“Không phải nói dối…” Thẩm Vi Vi vẫn lắc đầu, trên mặt hiện lên một tia ghen tị và hồi tưởng: “Sau khi anh… cùng Ngọc Đường rời đi, tôi tạm thời lấy lại được tự do.”

"Tuy nhiên, tôi là người vô gia cư. Trong số hàng chục cô gái bị Charas bắt, ngoại trừ cô Yutang, tất cả người nhà chúng tôi đều vô tình bị giết, điều đó có nghĩa là chúng tôi là người vô gia cư."

"Vô tình bị giết?"

Nhai mấy chữ, tôi nhìn thấy trên mặt Thẩm Vi Vi hiện lên vẻ giễu cợt khi cô nói: "Đương nhiên là Charles giết người, nhưng quan chức đã định đoạt số phận của bọn họ. Tất cả đều chết trong một vụ tai nạn xe hơi."

"Không lâu sau, ngươi gặp lại chúng ta trong giấc mơ thu hải đường, chúng ta coi như có một gia đình."

"Tôi?" Trong đầu có chút đau nhức, tựa hồ có rất nhiều bóng người đang run rẩy, nhưng cố nhớ lại lại giống như bong bóng vỡ...

"Còn nhớ giấc mơ thu hải đường đó không?"

"Tôi rất biết ơn anh vì đã tìm nhà cho chúng tôi... nhưng sẽ tốt hơn nếu anh không mang theo Ngọc Đường."

"Ghen tuông đã bị anh giết chết, nhưng nó lại tái sinh... dưới bàn tay của anh."

"Anh ấy đương nhiên không thể thay thế được tôi, bởi vì... anh ấy bị ám ảnh và ghen tị, so với tôi, haha."

Thẩm Vi Vi bật cười, cực kỳ điệu đà nhưng cũng mang theo cảm giác tê dại đến lạnh người. Tôi đang định nói gì đó thì đột nhiên nghe thấy một cơn gió mạnh và một tiếng rít kỳ lạ, mũi có mùi tanh tanh. Tôi quay lại thì thấy dường như có vô số con rắn đang sà xuống trước mặt tôi, chúng rất gần.

Tôi kinh ngạc đến mức chỉ biết lùi lại để tránh, nhưng đồng thời tôi cũng mất đi cảm giác mềm mại và thanh tú trên tay. Khi tôi nhìn Thẩm Vi Vi lần nữa, mái tóc đen của cô ấy bồng bềnh trong sương mù màu tím, xung quanh lại không có con rắn nào cả. Chẳng lẽ vừa rồi là tôi nhìn lầm sao?

Sương mù tím xung quanh Thẩm Vi Vi lại trở nên dày đặc hơn. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Cứ coi như món quà trên tay anh là quà của em nhé. Lần sau chúng ta gặp nhau... haha."

Tôi vội vàng đuổi theo, nhưng bóng dáng Thẩm Vi Vi đã chìm trong làn sương mù màu tím. Khi tôi đuổi kịp, sương mù màu tím tan dần và không còn ai trước mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Sau khi mất đi Thẩm Vi Vi và vết tím trên cổ tay, tim tôi hơi chùng xuống, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Sau đó, tôi quay trở lại Phố Đen để nhận lại một số tiền thưởng. Lần này không có bất ngờ nào cả. Trong vòng chưa đầy một ngày, tôi đã hoàn thành tiền thưởng và có được danh tính mới. 

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ ngoại trừ mảng màu tím trên cổ tay khiến tôi cảm thấy hơi bất an...

Một võ đường được một gia đình đặt trước. 

Mặc dù hiện tại La gia có vẻ sa sút, thậm chí còn bị chi nhánh cũ là La gia đàn áp, có chút xu hướng rời khỏi tập đoàn tài phiệt, nhưng dù sao thì đây vẫn là một trong số ít gia tộc nổi tiếng ở thành phố ma thuật Thần Thành, và sức mạnh của nó thật đáng kinh ngạc. 

Huống chi, lần này cô La Tuyết Đường đang tuyển vệ sĩ riêng, quả thực là người đẹp nhất thế giới...

Hơn nữa xem ra không có giao chiến, điều này sao có thể không khiến một nhóm chiến binh trẻ tuổi sẵn sàng ra tay, cho nên vào ngày này, hàng trăm người từ khắp nơi trong cả nước đã đến tham gia tuyển chọn La gia. 

Tuy nhiên, phần lớn đều ở cảnh giới Minh Kim hoặc thậm chí thấp hơn. Họ thậm chí không thể vượt qua được khâu “thực hành” nhập học. Họ chỉ có thể rút lui trong tiếng khóc lóc và nhìn chằm chằm vào những người có thể bước vào với ánh mắt vô cùng ghen tị. 

Việc chung tay vô cùng đơn giản. Hai chiến binh bắt tay nhau qua cổ tay, nội lực của họ đang cố gắng tranh giành nhau như một cuộc kéo co. Nếu khoảng cách quá lớn và một bên quá yếu, họ đương nhiên sẽ nhanh chóng bị lung lay. Trường hợp nặng toàn bộ cơ thể sẽ bị tê liệt.

"À!"

Một người đàn ông trung niên với khí chất điềm tĩnh đứng ở cửa, đưa tay ra nối với một thanh niên trước mặt. Chàng trai trẻ vẫn nở nụ cười tươi tắn trên môi. Anh đang định nói điều gì đó, nhưng giây tiếp theo anh đột nhiên hét lên, cả bàn tay đột nhiên đỏ bừng và run rẩy. 

Mắt tôi hơi nheo lại, nhưng tôi nhận ra kỹ thuật của đối phương, hóa ra là - chuyển hóa năng lượng. 

Lạc Tuyết Đường không phải cần vệ sĩ riêng sao? Tại sao một bậc thầy sức mạnh trang nghiêm lại đứng ở cửa? 

"Cái tiếp theo."

Tôi hít một hơi thật sâu, bước tới trước và đưa tay ra chạm vào anh. Người đàn ông trung niên lúc đầu có chút bất cẩn, nhưng vừa chạm vào tay hắn, khí sắc bén lan tràn, xâm chiếm cánh tay tôi.

" Che mưa." 

Tôi thầm đánh giá trong đầu rằng cấp độ đầu tiên trong lĩnh vực Huajin được gọi là mưa, có thể biến nước mưa thành một tấm màn trên bề mặt cơ thể. Người cao cấp gần như không có được một giọt mưa, dựa vào việc liên tục phóng thích nội lực không hề lay động trước gió. Loại hoa tiến này xâm nhập vào cơ thể, gần như có thể bẻ gãy kinh mạch, gân cốt, thậm chí cả xương của người khác trong nháy mắt. 

Nghĩ lại vừa rồi, người đàn ông trung niên chỉ giật mạnh cánh tay của thanh niên đỏ bừng, khiến anh ta nhe răng hét lên đau đớn, nhưng không có vết máu nào xuất hiện. Điều này chứng tỏ khả năng điều khiển của anh không hề yếu, ít nhất anh cũng là chuyên gia đi mưa. 

Hai bàn tay lặng lẽ đặt vào nhau. Người đàn ông trung niên từ lúc đầu bất cẩn chuyển sang nghiêm túc, đôi mắt mở to. Một lúc lâu… tôi lịch sự đưa tay ra và bước về phía cửa. 

Phía sau hắn còn có mấy võ giả còn chưa nắm tay nhìn nhau, chỉ có thể nói: "Lẽ nào bọn họ là cùng một giáo phái, nhưng cho dù là cùng một giáo phái, việc gian lận này quá rõ ràng."

Tuy nhiên, những lời nói như vậy ngay lập tức không thu hút được ánh mắt sắc bén của người đàn ông trung niên. Trên trán hắn có chút mồ hôi, hắn chắp tay lại. Cảm giác vừa rồi dường như có một cỗ lực lượng cực mạnh xoắn từ đầu ngón tay đến cánh tay sau của anh, anh không thể cử động dù chỉ một chút, nếu không cơ bắp và xương cốt sẽ nứt ra. Nó làm anh nhớ đến lần đầu tiên anh được tổ tiên chạm vào khi còn là một thiếu niên. 

Và tổ tiên của anh ta là người quyền lực nhất trong lĩnh vực Huajin, một bậc thầy vĩ đại. 

****

Phía trên sân vận động, trong phòng riêng dùng để quan sát các trọng tài, tấm kính đã được thay thế bằng tấm kính mờ đục. 

La Thiếu Văn, chủ tịch tập đoàn Luoshen, mặc áo toga và cầm một ly rượu vang đỏ. Anh ta đang nhìn qua tấm kính vào hàng chục chiến binh trẻ bên dưới.

Bên dưới anh, đang ngồi xổm là một cô gái tóc đen mặc một bộ vest nhỏ gọn gàng và một chiếc váy ôm sát hông gần như căng ra. Cô đang tập trung mút con cặc to và sưng tấy lộ ra khi áo choàng của La Thiếu Văn mở ra. Đôi khi cái miệng đỏ tươi của cô hơi nhô ra, bám chặt vào con cặc và vuốt ve nó. Đôi khi má cô hơi lõm xuống và lưỡi cô chảy nước dãi, liên tục lau chùi bất cứ nơi nào trên cặc.

"Tử Thu...Tử Chí...Tsk Zi..."

Lạc Thiếu Văn vung ly rượu, rượu đỏ tươi lộ ra ánh sáng như ngọc. Anh thản nhiên nói: “La Tần, há miệng ra.”

Người đẹp tóc đen vốn là thư ký của La Tuyết Đường, La Tần ngoan ngoãn đỡ hai bắp đùi dày dặn của La Thiếu Văn, ngửa đầu ra sau một lúc lâu rồi nhổ con cặc ướt át ra một tiếng "xèo xèo". Sau đó cô ngẩng đầu lên, há cái miệng đỏ mọng, chiếc lưỡi mềm mại run rẩy, dường như có một luồng hơi nước thoát ra. 

La Thiếu Văn rót ly rượu, để âm vang đỏ hòa tan thành một đường mỏng, rót vào trong miệng La Tần...

Đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ mím chặt, đôi má hồng hơi lồi lên, rượu ngậm trong miệng. Sau đó, đôi môi đỏ mọng hướng về quy đầu bốc khói, từ từ mở rộng ra rồi hấp thụ từng chút một. Trong quá trình đó, rượu vang đỏ không tránh khỏi trượt từ khóe miệng cô, nhỏ giọt theo đường quai hàm duyên dáng của cô, rơi xuống bộ ngực cao chót vót. 

Xue Neck lắp bắp, nhưng lần này không có tiếng húp rõ ràng. Rượu nhỏ giọt vào túi thịt bằng que. La Tần ngẩng đầu, nhẹ nhàng nói: "Ừm". Sau khi Xue Neck khẽ vặn vẹo, một khối phình dài từ từ nhô ra. Đôi môi đỏ mọng của nó sưng tấy, cái đầu nhỏ gần như bị nhấn chìm hoàn toàn trong bụi cây đen của La Thiếu Văn. 

Đồng thời, cô tiếp tục cố gắng vặn vẹo cổ họng, nuốt nốt rượu và nước bọt còn sót lại trong miệng. Cô dùng cổ họng kẹp chặt con cặc, ngay cả cục thịt mềm nhỏ ở miệng họng cũng không ngừng cọ xát vào trục. Dưới sự bôi trơn của rượu, khoang họng nóng ẩm không kém gì âm đạo trinh nguyên, mang đến cho La Thiếu Văn cảm giác thích thú tột cùng. 

Anh ta nhắm mắt lại, đặt bàn tay to lớn của mình lên sau gáy mái tóc đen của La Tần, luồn ngón tay vào đó, vò rối mái tóc của anh ta và bắt đầu di chuyển hông ra vào một chút. Sau một lúc...

Anh nhẹ nhàng kéo gáy La Tần, khiến đầu cô hơi lùi lại. Trong quá trình đó, anh rên rỉ vài lần vì sung sướng. Khi con cặc dày được rút ra khỏi miệng người đẹp, anh ta đã xuất ra một khoang đầy tinh dịch đặc. 

La Tần khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, tóc rối bù, hơi thở hổn hển, mím đôi môi đỏ mọng, ngẩng đầu lên như thú thuần hóa, đôi mắt ướt nhìn chủ nhân, cái cổ tuyết mảnh khảnh lại vặn vẹo vài lần...

Cái miệng nhỏ trống rỗng. 

La Thiếu Văn vỗ vỗ La Tần đầu, hài lòng nói: "Xem ra cháu gái của ta đã dạy dỗ nàng rất tốt."

Đôi mắt xinh đẹp của La Tần mờ đi, cô hôn lên quy đầu sưng tấy, thở hổn hển: “Chủ tịch cố tình cho tôi xem nhiều lần như vậy… Chẳng phải đôi khi anh muốn Qin'er thay thế chị Xuetang sao?”

La Thiệu Văn nói: "Tiêu Cầm Nhi, tư chất của ngươi cũng không tệ, Thiệu Hằng thật sự đã sinh cho ta một đứa con gái tốt."

Thân phận thực sự của La Tần thực chất là con gái ngoài giá thú của La Sa Hằng, vì vậy ở nơi riêng tư, cô được gọi là Chị La Tuyết Đường và Weixuetang. 

"Nhưng thật đáng tiếc... cậu không thể thay thế được cháu gái ngoan của tôi."

La Thiếu Văn dường như đang thở dài, nhưng La Tần biết rằng mặc dù về mặt kỹ thuật cô là cháu gái của Chủ tịch La Thiếu Văn, nhưng địa vị của cô rất khác với Xuetang. 

Cô ấy chỉ đóng vai trò là công cụ tình dục của chủ tịch khi Xuetang đi vắng. 

"Đi xuống đi, bọn họ chắc chắn đã đợi rất lâu." Thấy không có ai xuất hiện, hơn mười chiến binh đã vượt qua bài kiểm tra cầm tay phía dưới bắt đầu phát ra tiếng động nhỏ. 

La Tần ngay lập tức đứng dậy khỏi mặt đất và chỉnh lại bộ đồ nhỏ đã bị rách từ lâu. Thậm chí, một cặp vú ngọc tròn trịa, dày như măng tuyết cũng lộ ra, núm vú nhỏ màu đỏ tươi cũng nhô ra khỏi váy. 

Sau khi La Tần rời đi, La Thiếu Văn ngồi trên ghế sofa, con cặc ướt át nghiêng sang một bên, lặng lẽ nhìn khán giả, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

…

"Anh ơi, anh ấy có phải là hậu duệ của gia tộc Võ Đang không?"

Đợi một lúc lâu mà không có ai đến, các chiến binh bắt đầu ồn ào. Một người trong số họ tiến đến nói chuyện với tôi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt có chút giễu cợt, tôi đoán có lẽ anh ta nghĩ tôi đang "lừa dối" khi bắt tay với chiến binh trung niên ở cửa. 

Về phần "Wu-Tang Sect", từ ánh mắt khinh thường của những người xung quanh, có thể biết trình độ thực tế hoặc cách đối xử thực sự của những đệ tử hiện mang danh hiệu vĩ đại này là như thế nào. 

Có lẽ trong mắt họ, tôi chỉ là một gã thế hệ thứ hai dùng tiền mua danh tiếng, hối lộ võ sư trước cửa để được vào...

Tuy nhiên, tôi không có ý định làm rõ sự hiểu lầm. Những người này hiện tại là đối thủ của tôi, bọn họ cũng không có ý tốt gì, nên tôi chỉ khoanh tay nhắm mắt lại, hoàn toàn không để ý tới bọn họ. 

Động thái này dường như khiến một số người tức giận. Tôi nghe thấy một trong số họ từ từ di chuyển đến bên cạnh tôi, sau đó có tiếng gió và anh ta lao thẳng về phía đầu gối của tôi. Không có âm thanh của nắm đấm và bàn chân. Dường như hắn đang dùng nội lực quất vào không khí, định bắt tôi quỳ xuống tại chỗ và làm trò hề ngay tại chỗ. 

Tôi vốn không định tranh cãi với anh ta, nhưng trong chốc lát, màng nhĩ của tôi khẽ động, tôi nghe thấy một âm thanh chói tai bất thường từ gió. Cây kim? 

Hơn nữa, tư thế nên xuyên trực tiếp vào các huyệt đạo trọng yếu ở mặt trong của đầu gối. Vết thương như vậy giống như vết muỗi đốt. Nó rất nhẹ và ẩn ngay tại chỗ, khiến mọi người khó nhận ra. Tuy nhiên, theo thời gian sẽ khiến mạch máu bị tắc nghẽn, trường hợp nặng sẽ khiến chân bị khập khiễng. 

Tôi thầm thở dài trong lòng, chuyển năng lượng theo trái tim mình và bật ngược cây kim đang đi tới. 

"Ờ!" Có một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, phía sau là một võ giả lớn tuổi, có lẽ khoảng ba mươi tuổi, đột nhiên ôm bụng, trợn mắt khó tin. 

Một cây kim bạc đã đâm vào huyệt Đan Điền của hắn, Đan Điền thật mong manh. Nếu nhanh chóng rút nó ra, anh ta sẽ mất gần như toàn bộ kỹ năng và vẫn có thể cứu được mạng sống...

Mà nếu trì hoãn lâu hơn nữa, thậm chí buộc phải kích hoạt nội lực, hậu quả sẽ rõ ràng.

Người này cũng là một chuyên gia. Tuy rằng không nhìn rõ ràng, nhưng hắn phát hiện kim bạc coi như ẩn giấu vũ khí âm thầm trở lại trong cơ thể hắn, chính xác cắm vào đan điền của hắn. Cơn đau nhói nhẹ khiến mặt anh tái nhợt và lật úp trong rãnh nước. Nhìn thấy hơn mười năm vất vả sắp bị lãng phí, trên mặt hắn vừa kinh ngạc vừa tức giận, nhưng trong lòng lại vô cùng hối hận và sợ hãi.

Nhưng mạng sống vẫn quan trọng hơn. Hắn chỉ có thể vội vàng nói gì đó vào tai đồng môn, sau đó chớp mắt kinh hãi rồi nhanh chóng rời đi.

Các thành viên cùng giáo phái cũng kinh hoàng. Sư huynh của hắn hoạt động trong lĩnh vực năng lượng hắc ám, gần như là cao thủ số một trong môn phái... nhưng cuối cùng lại kết cục như vậy. Hắn lập tức không dám ở lâu, vội vàng đi theo sư huynh đi. 

Tình tiết này có vẻ hơi khó giải thích, nhưng ngay cả người liều lĩnh nhất cũng không dám gây sự nữa, bầu không khí trở nên có phần đông cứng lại. 

May mắn thay, không lâu sau, một người phụ nữ xinh đẹp bước xuống cầu thang. Cô ấy có mái tóc đen dài và dáng người mảnh khảnh. Cô diện bộ vest sáng màu tinh tế và vui tươi. Dưới chiếc váy che hông, hai đôi chân đen mịn lộ ra, lộ ra đôi chân trắng nõn tuyệt đẹp. Với tiếng tách của đôi giày cao gót, cô ấy trông giống như một người đẹp thành thị thanh tú và có năng lực. 

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô tuy vô cùng hồng hào nhưng trên má vẫn còn sót lại hai vệt quầng sáng, thái dương và tóc mái có chút vương vãi, chưa kể quần áo hơi nhếch nhác, thậm chí còn sót lại một vệt đỏ, khiến người ta không khỏi kinh ngạc. 

"Tôi tên là Lạc Tần." Người đẹp thành thị không hề ngại ngùng mà còn cởi mở giới thiệu bản thân rồi công bố thể lệ tuyển chọn. 

Thể lệ rất đơn giản, đó là tất cả mười hai người được chia thành sáu nhóm và họ lần lượt cạnh tranh để tiến lên cho đến khi xác định được người chiến thắng. 

Không ai có ý kiến ​​phản đối, vì vậy cuộc thi tuyển chọn chính thức bắt đầu. 

Cùng lúc đó, trong chiếc hộp phía trên, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, một Tingting chân dài mảnh khảnh như yêu tinh, với những đường nét tròn trịa tinh xảo, hoàn mỹ như mộng bước vào, sau đó mái tóc đen như thác nước cuốn đi, một thân hình ngọc bích với những gợn sóng không đều đặn và duyên dáng bước vào phòng. 

Dưới những đường cong uyển chuyển của eo và hông, chiếc váy bó sát hông và một đôi tất đen thông thường tạo cảm giác như một báu vật vô song. 

Tất nhiên, chỉ cần đứng trước mặt mỹ nhân này, sẽ không có ai nghĩ rằng cô sẽ không sánh bằng với đôi chân vô song này. Đối với người khác, đây có thể là cảnh đẹp hiếm có và đẹp nhất, nhưng trên cơ thể cô, nó chỉ là sự tô điểm hoàn hảo nhất và phù hợp nhất với cô. 

Nhìn thấy cô, Lạc Thiếu Văn nâng ly rượu lên, cười nói: “Tử Đường, cháu gái ngoan của ta, lần này mọi chuyện suôn sẻ chứ?”

Lạc Tuyết Đường đi tới, Lạc Thiệu Văn cầm ly rượu trong tay, môi đỏ mọng nhấp một ngụm, nói: "Người ta quả thật là tham lam. Lúc đầu chỉ cần đứng cạnh ta thôi cũng sẽ khiến Florence run lên vì hưng phấn, nhưng bây giờ nàng ngay cả một nụ hôn cũng không thể thỏa mãn."

Lạc Thiệu Văn đứng dậy nhận lấy ly rượu trong tay Tuyết Đường, lè lưỡi liếm chỗ mỹ nhân vừa uống mấy ngụm, say sưa nói: "Tỷ tỷ, ngươi có biết... ta thích nhất loại rượu nào?"

"Lafite từ năm 1982?"

Lạc Thiếu Văn lắc đầu nói: “Loại chuyện đó chỉ là lãng phí danh vọng mà thôi.”

Tuyết Đường lặng lẽ nhìn hắn, nhưng lại nói với Lạc Thiệu Văn: "Rượu vang đỏ ta thích nhất là loại ngươi uống, cháu gái. Chỉ cần uống tại chỗ, sẽ luôn có mùi thơm tuyệt vời, có thể nâng loại rượu vang đỏ bình thường này lên đến đẳng cấp không ai có thể sánh bằng."

"Ngươi nghĩ xem, hắn nếm thử một lần, có thể không ngày đêm nhớ nhung sao?"

"Nhưng bây giờ tôi thực sự không thích nó."

Tuyết Đường hơi nghiêng đầu, mái tóc đen như thác nước, lặng lẽ nhìn cuộc thi đã bắt đầu phía dưới. Cô ấy dường như không cười kể từ khi bước vào.

Lạc Thiếu Văn nói: "Hắn lại biến mất khỏi trong mắt ngươi?" 

Thân thể mảnh khảnh của Tuyết Đường khẽ run lên, nàng trầm mặc hồi lâu. Tuy nhiên, đôi môi đỏ mọng bị cắn nhẹ lại bộc lộ sự bất an trong lòng người đẹp. 

Lạc Thiếu Văn trong mắt ánh sáng lóe lên, hắn đột nhiên xoay người ngồi xuống trên ghế sô pha. Áo choàng của anh ta được mở ra, và một vật cương cứng to như củ sâm lợn mới thức tỉnh với những đường gân phồng lên hiện ra trong mắt La Tuyết Đường. 

Trên gò má mỹ nhân hiện lên một vệt đỏ hồng thanh tú, đôi mắt xinh đẹp khẽ lóe lên, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

"Lại đây, cháu gái... Tôi yêu cầu cháu hãy quên anh ấy đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Dưới ánh sáng mơ hồ, quần áo vương vãi khắp nơi, bao gồm một bộ vest nhỏ, váy hông, áo lót ren màu tím...

Một người đàn ông trung niên đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn với hai chân dang rộng. Anh thoải mái đến mức nhắm mắt lại và rên rỉ nhẹ. Anh nhìn thấy một cơ thể trần trụi gần như hoàn hảo đang quỳ trước mặt anh, với mái tóc đen dày buông xõa trên ngực và làn da phía sau. Nhìn từ phía sau, vai rộng hơn một chút, các đường nét tròn trịa và nhấp nhô. 

Từ vai trở xuống, tấm lưng xinh đẹp gần như tạo thành hình tam giác ngược. Nách mịn màng không có lông, còn có thể nhìn thấy cơ ngực săn chắc, có hai vòng cung nhô ra dọc theo đường sưng tấy. 

Xa hơn nữa, dọc theo sườn núi tuyết, có một vòng eo liễu khỏe mạnh và thon gọn duyên dáng. Điểm hẹp nhất lõm xuống một cách đáng kinh ngạc, nhưng các đường nét rất tinh tế và tròn trịa, sẽ không khiến người ta cảm thấy vòng eo đầy đặn chút nào. Khi các đường kéo dài đến hông, chúng mịn màng và đầy đặn, giống như một quả đào chín khổng lồ. Phần lõm giữa hai vòng cung và chỗ phình ra khiến người ta mơ mộng không ngừng. 

Cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất, đeo tất lụa đen, bắp đùi săn chắc và duyên dáng, đôi giày cao gót hơi nhấc lên...

Một bàn tay nhỏ giữ lấy sợi lông trên má sau tai, bàn tay nhỏ còn lại vuốt ve gốc con cặc lớn sẫm màu, đầu nó từ từ nhô lên và hạ xuống; Trên nền năm ngón tay mảnh khảnh, trong suốt như tuyết trắng, con gà trống trông càng hung dữ và đáng sợ hơn. 

Người đẹp ngẩng đầu lên, đôi môi ẩm ướt tách ra khỏi cây nấm thịt khổng lồ khi cô mút vào thì sáng bóng. Cô ngước mắt lên nhìn người đàn ông trung niên, đôi mắt đẹp lóe lên. "Anh vừa cho La Tần ăn à?"

Người đàn ông trung niên La Thiếu Văn vuốt ve khuôn mặt hơi đỏ bừng của Xuetang và thở dài: "Đây không phải là cháu gái của Xuetang và bạn không ở cùng với tôi?"

"Lạc Cầm cũng có thể dùng được một thời gian, làm sao có thể so sánh với cháu gái ngoan của ta."

Đôi mắt đẹp của Tuyết Đường đang lang thang, ẩm ướt không thể giải thích được. Cô liếc anh một cái, sau đó lại nhìn con cặc trong tay, nhẹ giọng nói: “La Tần không phải cháu gái của anh sao?”

Lạc Thiếu Văn cười nói: “Trừ ngươi ra, ta hảo cháu gái, ngay cả Ngọc Đường... Ta cũng không yêu ngươi.”

Tuyết Đường chớp chớp đôi lông mi dài, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút, trên đôi má xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng, cô nhổ nước bọt: “Anh không thích… trói tay tôi vào đầu giường và cưỡng bức dạy tôi những ‘thứ’ đó sao?”

"Ai biết lúc đó cháu gái của Tiết Đường không chịu nghe lời? Ta chỉ có thể dùng một số biện pháp cứng rắn." Lạc Thiếu Văn lộ ra nụ cười ôn hòa, đáng nhớ như người chú bên cạnh. 

Tuyết Đường cắn nhẹ hàm răng bạc, đôi mắt đẹp mơ hồ có chút oán hận... Tâm trí cô quay lại mấy năm trước, khi anh vừa biến mất. 

Cô gái xinh đẹp với mái tóc đen như thác nước và làn da trắng như tuyết quanh mắt hơi đỏ, đang ôm đầu gối tròn nhìn ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy bông hoa anh đào cuối cùng rơi xuống đất trên cây hoa anh đào trong vườn. 

Khắp nơi đều có cánh hoa, cô không khỏi nghĩ đến cảnh thiếu niên nam nữ cùng nhau chơi đùa dưới gốc cây hoa anh đào. Hầu hết thời gian, cô đều trêu chọc anh, nhưng thỉnh thoảng sự "phản công" của anh lại khiến mặt cô đỏ bừng. Ví dụ, khi lợi dụng sự không chuẩn bị của cô, anh ta đã đặt một vòng hoa gồm nhiều cánh hoa khác nhau lên đầu cô. Kích thước và kích thước vừa phải. 

“Ngu ngốc…” Cô gái nhẹ nhàng cắn môi, suy nghĩ của cô như bay lơ lửng trong không trung, không biết mình đang ở đâu. 

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, sau đó một giọng nói trầm tĩnh yêu thương vang lên: “Tí Tuyết Đường, chú đến rồi.”

Cô gái trên giường Lạc Tuyết Đường không khỏi đỏ mặt khi nghe thấy giọng nói của người chú đã thất lạc từ lâu. Cô không kìm được sự bất bình trong lòng, nước mắt rơi xuống...

Bởi vì cha cô, La Thiếu Lương, rất bận rộn trong công việc nên La Tuyết Đường đã rất gắn bó với người chú yêu thương và chăm sóc cô từ khi cô còn nhỏ. 

Khi cô còn nhỏ, hầu hết sinh nhật đều do anh cả của cô, Broshawn, tổ chức cho cô. Cô đã đi du lịch đến Paris, Tokyo và những nơi khác. Trong lòng cô gái, cô giống bố hơn là giống bố.

Thế là khi cửa vừa mở, cô gái chân trần đã bay vào vòng tay của chú, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy quần áo của ông, ngửi mùi nước hoa không rõ mùi hương nam tính trưởng thành mạnh mẽ. Trong lòng cô có một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được, đồng thời, cô không thể ngăn được nước mắt. Cô nhún vai và khẽ nức nở. 

Người chú dịu dàng ôm cô, dùng tay vuốt ve vai và eo cô rồi an ủi cô: “Cô bé là cô gái mười bảy mười tám tuổi, còn bám lấy chú như vậy… Nói cho tôi biết, ai đã xúc phạm cô Tuyết Đường của chúng tôi?”

Tuyết Đường hiếm khi lộ ra vẻ trẻ con, nằm trong lòng Lạc Thiếu Văn, mím môi nói: "Đều là hắn... Hắn không nói một lời... Đi đâu cũng tìm không thấy hắn..."

La Thiếu Văn tự nhiên biết chuyện này. Anh ta thở dài nói: “Việc này tôi cũng không làm được gì, mấy ngày nay tôi đã điều động nhân lực nhưng vẫn không tìm ra dấu vết gì.”

Cô gái nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực dày dặn của chú La Thiếu Văn, "Nhưng hình như bố có chuyện gì đó... đang giấu con."

"Em gái yêu của anh, đừng nản lòng... chú của anh đang ở đây."

Khi Luo Shaowen nhìn thấy cô gái có vẻ im lặng hơn, khóe môi hiện lên một nụ cười khó hiểu, sau đó anh đột nhiên bế công chúa đi về phía giường của cô. 

Tuyết Đường thoạt đầu có chút sửng sốt, nhưng dù sao hắn cũng là chú ruột yêu thương hắn, sao có thể có ý xấu? 

Cơ thể thanh tú của cô trong phút chốc lại mềm nhũn ra, nhưng không hiểu vì sao, chú ngay cả khi đã lên giường cũng không đặt mình xuống...

Ngón chân ngọc của cô gái hơi cong lên, đột nhiên cô lén kẹp hai chân lại với nhau. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ấm áp, có chút khó diễn tả. 

Tức là cô chợt cảm thấy phía dưới hơi đau nhức, hơi giống cảm giác muốn đi tiểu thông thường, nhưng càng đau hơn. Khi cô kẹp đùi và vặn nhẹ nhàng, có vẻ như cô không thể tạm thời kiềm chế được cảm giác muốn đi tiểu. Thay vào đó, cô có cảm giác như bị một chiếc lông vũ cào nhẹ, giống như bị cào vậy. Nó không những không làm hết đau nhức mà còn khiến nó càng thêm tê dại. 

"Chú ~" Một lúc sau, sắc mặt Tuyết Đường từ tái nhợt buồn bã chuyển sang đỏ bừng có chút xuân sắc, "Con..." Cô gái mở miệng muốn nói, nhưng lại không thể biểu hiện triệu chứng cực kỳ xấu hổ này trước mặt những người gần gũi nhất với mình. 

Anh chỉ có thể khẽ xoay mông, vặn vẹo trái phải trong vòng tay của Lạc Thiếu Văn, không biết hành động của mình đối với người đàn ông này có bao nhiêu sát thương. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn dường như rất quyết tâm. Anh vẫn mỉm cười và bất động. Tôi sợ rằng Lưu Hạ Huệ chỉ có thể thở dài trong lòng khi nhìn thấy nó. 

"Chào cháu gái, có chuyện gì vậy?"

"Tôi... cần đi tiểu gấp và muốn đi vệ sinh..." Tuyết Đường cuối cùng cũng không nói được sự thật cho Lạc Thiệu Văn. Dù có thân thiết và phụ thuộc đến đâu thì chú cũng là họ hàng nam giới. Làm sao anh ta có thể kể những điều đáng xấu hổ như vậy về một cô gái?

La Thiếu Văn cười không nói gì. Khi Tuyết Đường đang co đùi không thể chờ đợi được nữa, cô đột nhiên nghe thấy chú mình nói: “Ồ, tôi sợ là tôi không vội đi tiểu.”

"Chào." Cô gái không ngờ chú mình lại trả lời như vậy. Cô vặn vẹo chân, lo lắng nói: "Thật sự, thật sự... a!"

Cô chưa kịp nói xong, một bàn tay to có chút lông cánh tay đột nhiên xuyên qua nách và eo cô, đi thẳng vào vùng tam giác đầy đặn và đầy đặn của đôi chân cô như thể đó là chuyện đương nhiên. Ngón giữa móc vào đường may ở ống quần hơi lõm, khéo léo mở chiếc quần lót lụa nhỏ, luồn vào trong hai vạt áo mềm mại như kem thấm dầu. 

Bị kích thích như thế, Tuyết Đường đôi mắt đẹp mở to, miệng há hốc, gần như không nói nên lời. Nhưng không hiểu sao, khi những ngón tay dày cộm luồn vào khe hở mềm mại, điều hiện lên trong lòng cô nhiều nhất không phải là hoài nghi và xấu hổ mà là cảm giác tê dại, sảng khoái như được chườm đá sau khi bị bỏng bằng nước sôi. 

Tuy nhiên, giống như đá viên chỉ có tác dụng giảm đau nhất thời, một cảm giác tê dại khó chịu hơn nhanh chóng bộc phát từ bên dưới, nhưng sau đó các ngón tay của chú cũng bắt đầu cử động, đầu ngón tay hơi thô ráp được bao phủ bởi chất lỏng mịn màng. Trượt qua trượt lại trong vỏ ngọc, từ trên xuống dưới, chỗ va chạm nhạy cảm nhất, hai đôi môi ngao nhỏ như thịt mềm mềm mại, cùng cái lỗ nhỏ nóng bỏng tê dại cực kỳ nhạy cảm đều bị sự khéo léo của ngón tay làm cho càng thêm đau nhức và nhạy cảm. 

Mật ong từ nhị hoa trào ra, chẳng mấy chốc đã làm ướt đôi môi căng mọng và làm bẩn chiếc quần lót bên hông. 

Những ngón tay thọc vào trong miếng thịt mềm, tiếng xèo xèo của keo và nước biến thành tiếng khuấy xèo xèo, xèo xèo. 

Những ngón tay nhẹ nhàng thọc vào lỗ, một sợi chỉ dính đến nụ hoa trên đỉnh phòng hoa. Với một cái móc nhẹ, một nụ hoa nhỏ được rút ra từ phần thịt mềm như mỡ, cực kỳ mềm nhưng khi chạm vào lại mềm và cứng.

"Vâng...!"

Tuyết Đường bỗng nhiên nâng chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh của mình lên, duỗi thẳng cơ cổ dài, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn có trật tự. 

Cặp đùi tuyết đột nhiên căng cứng, cuối cùng cô cũng bắt đầu vùng vẫy. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ kéo dài cánh tay của Lạc Thiếu Văn, muốn rút bàn tay to lớn tà ác ra, nhưng cô đột nhiên phát hiện, sức lực của mình đột nhiên trở nên vô cùng yếu ớt, đây tuyệt đối không phải lỗi của cô. Bạn phải biết rằng Xuetang đã tập trung vào việc tập thể dục từ khi còn nhỏ và cô đã đạt đai đen karate nghiệp dư khi mới 12 tuổi. 

Cô có thể dễ dàng khuất phục một người đàn ông vô gia cư bình thường, nhưng giờ đây anh ta như thể bị tiêm vào cơ mềm. Cử động bình thường của anh ấy vẫn ổn, nhưng bất cứ khi nào anh ấy dùng sức, anh ấy sẽ cảm thấy đau và yếu. 

Bàn tay to lớn của chú không thể thoát ra được nhưng lòng bàn tay vẫn ấn vào đường nối ống chân đầy dầu mỡ. Cái chồi đau đớn bị cọ xát chỗ này chỗ kia, hết lần này đến lần khác hoàn toàn đứng lên, nhưng mỗi lần nó càng sưng tấy và cong vênh, gây ra một luồng điện vừa đau vừa khoái cảm, khiến cơ thể thanh tú của Tuyết Đường căng cứng, buông lỏng, đột nhiên run rẩy, miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ như một con thú nhỏ. 

"Ồ... không, chú... cháu là... à... cháu gái chú... wu wu~"

Tuyết Đường ngẩng cổ lên và rên rỉ. Cô gái không phải là một cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm. Đối mặt với người thân tín nhất của mình, chú của cô, cô đột nhiên trở nên như thế này...

Cô nghĩ rằng chú cô đã quên mất dịp này là gì và cô là ai, và nhầm cô với một trong những cô gái bán dâm trong công viên giải trí. Ngoài ra, cô đột nhiên không nghĩ ra được lý do chính đáng nào khác. 

Lạc Thiếu Văn cười lớn, trong tiếng cười vẫn mang theo cảm giác bình tĩnh và quan tâm như trước. "Thiện nữ, ta không nhận nhầm người." 

"Vậy... à... tại sao..." Tuyết Đường cắn môi đỏ mọng, nhìn chú mình đang nghiêng đầu toát mồ hôi.

"Bởi vì tôi muốn đụ em, cháu gái của tôi."

Lạc Thiếu Văn ghé sát vào tai Tiết Đường Hồng Anh, giọng điệu cuối cùng cũng thay đổi, nói có chút mơ hồ. 

Vừa dứt lời, Lạc Thiếu Văn liền duỗi ngón tay móc chiếc quần lót ướt đẫm, ném từ cặp đùi thon thả đến đôi chân thanh tú của mình. 

Sau đó, dưới tầm mắt của Tuyết Đường, bàn tay to lớn của anh xuyên vào váy bộ áo liền quần có dây màu trắng nơi cô ngủ. Cô gái đã trở nên tròn trịa và bụ bẫm, gần như không còn hình dáng "măng tre", bộ ngực ngọc thẳng tắp như quả chuông hình bầu dục rơi vào tay La Thiếu Văn. Trong vài năm qua...

Đặc biệt ngay sau khi xác nhận mối quan hệ với Lý Đồng, bộ ngực nhọn của hai cô gái giống như thổi bong bóng, biến thành một cặp vú đẹp kiêu hãnh, đầy đặn và tròn trịa, kết cấu sữa mềm mại nhưng không chảy xệ.

La Thiếu Văn nắm lấy nó bằng bàn tay to lớn của mình. Kết cấu mềm mại và béo ngậy, giống như sữa đông nửa đặc chứa đầy bộ ngực ngọc trẻ trung. Nó biến dạng theo ý muốn trong bàn tay to lớn của anh, và nhờ khả năng đàn hồi đáng kinh ngạc, cho dù có bị bóp, cọ xát như thế nào, hay thay đổi hình dạng từ nhọn sang tròn, nó sẽ run rẩy trở lại hình dạng ban đầu, đứng kiêu hãnh. 

“Tôi sẽ không đổi bộ ngực đẹp của cháu gái mình lấy một tỷ nhân dân tệ.”

Lạc Thiếu Văn từ giữa ngực rút tay ra, sau đó chậm rãi chậm rãi cởi từng hàng cúc nhỏ trên ngực Tuyết Đường. Khe ngực đầy cám dỗ lộ ra, gần như có thể nhìn thấy mép dưới của bộ ngực đầy đặn và nặng nề. Sau đó hắn kéo xuống, thân hình mềm mại uyển chuyển như Bạch Dương của Tuyết Đường hiện ra trước mặt Lạc Thiếu Văn.

Anh đặt Tuyết Đường nằm ngửa trên chiếc giường hơi bừa bộn. Mái tóc bóng mượt của cô gái xõa ra bên gối, khuôn mặt xinh đẹp có chút quầng sáng màu anh đào. Cô thở hổn hển, đôi mắt đẹp nhìn anh như sương mù.

Trên bộ ngực thon thả hiện rõ bộ ngực hạt tiêu cao và thẳng với đầu tròn và bụng tròn. Đường viền vú tròn và căng mọng, lót núm vú nhọn màu hồng nhạt, giống như một cặp quả đào sắc nhọn đặt cạnh nhau. Phần gốc ngực căng mọng, hơi xâm lấn đến nách, gần như chạm tới cánh tay ngọc nhưng lại không có sự nở ra bên ngoài. Nó đẹp đến kinh ngạc. 

Và nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy vòng eo tròn và thon, hông đẹp và lồi, một đôi chân dài như sữa đông và không có khuyết điểm ...

Đôi chân thon gọn hình chữ Y cong lên đến những nốt mụn cao, giống như những chiếc bánh hấp mặt trắng nõn vừa mới ra khỏi lồng, không một sợi lông, trắng ngần thơm phức, giòn giòn, đường mật ong chặt như sợi chỉ, hệt như thiếu nữ. 

Tôi chỉ muốn cắn một miếng để xem trái đào trắng đầy đặn và mọng nước này mềm và ngon như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Thân hình ngọc bích của cô gái đẹp vô cùng. Ngay trong quá trình trưởng thành, làn da mỏng manh của cô đôi khi cũng vô tình bị tổn thương. Nhưng không giống như những cô gái khác, hai chị em Xuetang và Yutang, cho dù làn da trong mờ như sữa đông của họ có bị trầy xước hay bị thương cũng sẽ không để lại một vết sẹo nào. 

Như thể tất cả các vết sẹo đều được làm phẳng và che phủ bởi lớp kem chảy. Toàn bộ cơ thể của cô, từ lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại cho đến ngọn tóc mềm mại và thanh tú, đều hoàn hảo theo đúng nghĩa của từ này. 

Đôi mắt của La Thiếu Văn dán chặt vào đỉnh núi tuyết trắng đang dần rung chuyển và nhấp nhô của Tuyết Đường theo hơi thở của cô. Không có mụn cóc hoặc bất thường xung quanh quầng vú tròn, nhỏ. Chúng nông và nhọn, màu sắc giống như vết hoa anh đào, với một chút màu hồng nhạt. 

Hai núm vú nhỏ hơi ứ máu, màu sắc đậm hơn quầng vú. Chúng giống như những quả màu đỏ tươi, có những lỗ nhỏ ở đầu không thể phát hiện được. Theo sự phập phồng của lồng ngực, chúng giống như nụ đào đung đưa trong suối lạnh, vô cùng xinh đẹp. 

Lạc Thiếu Văn vừa thở dài vừa cởi cúc quần áo: “Tử Đường, cháu gái ngoan của ta, ngươi có biết ta thèm muốn những thứ tuyệt vời này trên ngực ngươi đến mức nào không?”

Anh lấy trong túi ra vài bức ảnh, toàn bộ đều là thân hình cô gái xinh đẹp thấp thoáng trong làn sương nước, từ bộ ngực nhọn như măng cho đến những chiếc chuông nặng trĩu, được ghi lại từng cái một. 

“Anh còn nhớ mỗi lần đứng cạnh em từ trên cao nhìn xuống, ngực anh ngày một sưng lên, thực sự là đau đến tận mông.”

Lạc Thiếu Văn hài lòng nói như thở dài, đồng thời vươn tay ôm lấy bộ ngực ngọc nặng trĩu trong tay. Thịt tuyết mềm và béo vắt ra từ ngón tay anh. Nó ấm áp nhưng mát lạnh, dính và giòn. Anh nhào nặn núm vú, nhẹ nhàng vặn những hạt cườm màu đỏ tươi rồi nhào nặn điên cuồng. 

Cô gái quay đầu đi, nghiến răng nghiến lợi, nước mắt hiện ra trong mắt...

Cô hoàn toàn không nhận ra rằng người gần cô nhất lại là một con thú ăn mặc bảnh bao như vậy. Sau khi tàn phá hai bộ ngực đầy đặn của cô, La Thiếu Văn say sưa ngửi mùi kem tuyết vẫn còn bám trên lòng bàn tay cô, sau đó tiếp tục cởi cúc áo của cô. Đúng lúc đó, con cặc to và đen, dài khoảng 20 cm lộ ra. 

Tuyết Đường đột nhiên giơ lên đôi chân ngọc mảnh khảnh của mình, dùng đôi chân ngọc hồng tinh xảo đá vào mặt Lạc Thiếu Văn——

Thì ra sau khi rời khỏi vòng tay Lạc Thiếu Văn, không còn ngửi thấy mùi nước hoa lạ nữa, thân thể mềm mại thanh tú của cô gái tựa hồ như có thêm chút sức lực. Thông minh như vậy, cô đã chịu đựng sự chơi đùa bừa bãi của chú mình với bộ ngực đầy đặn của hạt tiêu, rồi nhìn thấy thời cơ để dùng vũ lực và lên kế hoạch khuất phục chú La Thiếu Văn. 

Tuy nhiên, nhận định của Tuyết Đường về thực lực của mình vẫn có chút sai lầm. Bàn chân ngọc đáp xuống da thịt một tiếng “bụp”, nhưng trên mặt lại không có cảm giác gập ghềnh độc đáo mà là một nơi cứng rắn, dày đặc như xương… lòng bàn tay. 

La Thiếu Văn nhìn Xuetang với một nụ cười. Anh ta dùng lòng bàn tay dày đặc nắm lấy mu bàn chân như da mỡ và ấn đôi bàn chân ngọc mềm mại thanh tú vào mặt mình. Lòng bàn chân cô gái rất đẹp, có màu trắng hồng, cuộn tròn với năm ngón củ hành tròn và thon. Chúng hẹp và tròn như những quả trứng ngỗng luộc, cong mềm mại, thậm chí có cả những vòm màu hồng và trắng, lòng bàn chân mềm mại và thanh tú như miếng đệm cào móng cho mèo con. Cảm giác dẫm lên mặt cô ấy thật hoàn hảo.

La Thiếu Văn say sưa thè lưỡi liếm lên xuống, gần như rửa sạch toàn bộ đế cánh hoa sen mềm mại và đầy đặn, sau đó mút từng ngón chân ngọc tinh xảo cho đến khi chúng hơi đỏ và sáng bóng. 

Sau đó, Lạc Thiếu Văn vuốt ve đôi chân ngọc của Tuyết Đường dọc theo những đường cong mềm mại uyển chuyển hướng lên trên, qua mông, chạm vào eo cô, rồi từ ngực, nách đến cánh tay. Anh ta chộp lấy hai con mèo nhỏ của Tuyết Đường và cầm trong tay. Sau đó anh lấy chiếc áo ngủ lụa mỏng của Tuyết Đường ra, trói hai bàn tay ngọc của cô vào đầu giường. 

Sức lực của Tuyết Đường tan chảy như băng tuyết do cú đá vừa rồi và việc La Thiếu Văn thi đấu liên tục. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống, lấm tấm mồ hôi bôi trơn, cô căm ghét nhìn người chú “yêu” cô.

Tuy nhiên, La Thiếu Văn lại có cái bụng phệ đặc trưng của một người đàn ông trung niên, con cặc đen dưới háng đang cương cứng. Anh nhìn cảnh tượng trước mắt, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn:

Mái tóc đen của cô gái mảnh khảnh xinh đẹp rối bù, vương vãi trên giường. Cô ấy trắng như ngọc. Thân hình mảnh khảnh và thon thả của cô trải dài khắp cơ thể, với bộ ngực lớn và cặp mông tròn trịa, đôi chân đẹp cong lên. Đường nét của cô ấy đẹp đến nghẹt thở. Làn da trắng sữa không tì vết của cô ấy in dấu một chút má hồng và một chút mồ hôi. Hương thơm ấm áp và dính trên cơ thể như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi khiến người ta càng say hơn. 

"Đẹp quá, cháu gái lớn..."

La Thiếu Văn không để ý đến ánh mắt xấu hổ và tức giận của Xuetang mà không tiếc lời khen ngợi mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt. Anh ta dùng bàn tay to lớn của mình nhấc hai chiếc chân ngọc đông lạnh lên và tách chúng ra khỏi hốc đầu gối màu hồng lõm. Trong chốc lát, sáng như trăng sáng, hai cái mông tuyết tròn trịa đầy đặn hiện ra trước mặt Lạc Thiếu Văn mà không chút che giấu. 

Giữa hai chân đầy đặn, âm hộ không có lông đầy đặn và lồi lên, tròn trịa, khe hở nông dính vào nhau, bên trong hai môi âm hộ vẫn giữ được ánh sáng lỏng như pha lê và hồng hào mờ nhạt do vừa chơi đùa để lại...

La Thiếu Văn đưa tay ra và mở ra âm đạo mềm mại, mịn màng và đầy đặn của cô. Nhụy hoa hồng chợt bung ra. Hai cánh hoa hồng nhỏ nhắn chạm vào mặt nước trong suốt. Nó giống như một lỗ mật được phủ một lớp sương. Nó đã nở rộ. Phần cuống thịt đỏ phía trên con nghêu mềm nhô ra màu hồng. Lối vào của cái lỗ dày đặc những nếp gấp màu hồng và lối vào âm đạo hoàn toàn không thể nhìn thấy được. 

Khắp nơi đều là màu đỏ hồng, sống động và sống động, giống như một bông hồng đẫm sương, được trình bày một cách tinh tế trước mắt. 

Lạc Thiếu Văn nhẹ nhàng mím môi hôn lên đóa hoa đọng sương mỏng manh. Anh dùng lưỡi hái những cánh hoa, bóp nhẹ cuống hoa và cẩn thận quan sát các hốc hoa màu hồng, để những giọt mật ngọt như pha lê trên từng kẽ hở được thay thế bằng nước bọt lấp lánh. 

"Tử Cửu ~ Tử Cửu ~" Hôn một lúc lâu, Tuyết Đường vẫn cố chịu đựng, ban đầu không kêu lên, nhưng với khoái cảm mãnh liệt toát ra từ trên mặt, cô dần dần nới lỏng răng, há miệng ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ giữa hai hàm răng. Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, khi Lạc Thiếu Văn cuộn chiếc lưỡi mập mạp của mình đưa vào âm đạo, cô cuối cùng không nhịn được nữa mà rên rỉ lớn tiếng. 

"A~ahhhh...oo...ahhh...!"

Lạc Thiếu Văn ngẩng đầu ra khỏi háng ngọc, liếm một vệt sương pha lê từ khóe miệng, hài lòng gật đầu. Ngay lập tức, trong khi Tuyết Đường vẫn đang nhắm mắt, hai má đỏ bừng thở hổn hển, cô nhanh chóng tiến về phía trước. Con cặc to lớn của anh chạm vào lớp vỏ ngọc đầy đặn và mịn màng, “xèo xèo” siết chặt hai đôi môi thanh tú mềm mại rồi chìm vào. 

Con gà hơi cong giống như một lưỡi liềm nóng đỏ. Với một âm thanh xèo xèo, nó mở khe mật ong như quả đào và đâm sâu vào âm hộ không có lông. Môi âm hộ trắng nõn mềm mại lan dần về phía chân, một vệt tinh dịch trong suốt rỉ ra từ cái lỗ tròn màu hồng. 

Con cặc dài xuyên qua các lớp thịt mỡ và mềm một cách trơn tru, chạm tới nhụy hoa lõm nông…nhưng anh không cảm thấy có sự cản trở nào, cũng không nhìn thấy màu đỏ tươi như mong đợi. 

“Đúng là cháu gái của Tuyết Đường đã không còn trinh…” Thực ra, La Thiếu Văn đã có linh cảm như vậy từ vài năm trước khi cô gái đột nhiên trở nên duyên dáng và duyên dáng hơn, với thân hình đầy đặn. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn không thể tìm ra ai đã làm điều đó. Anh ta chắc chắn không phải là Lý Đồng. Tuyết Đường ba năm trước mới mười lăm tuổi, sẽ không giao mình cho hắn...

Trên mặt Lạc Thiếu Văn hiện lên một nụ cười vui tươi. Dù đáng tiếc nhưng điều đó không ngăn cản ông thưởng thức âm đạo chật hẹp, mềm mại và chứa đầy mật ong của cháu gái mình, La Tuyết Đường. Trên thực tế, Tuyết Đường quả thực chật hẹp hơn so với trinh nữ. Bên trong mềm như kem, có nếp gấp dày đặc, có rãnh, nàng không ngừng mút thật chặt, giống như vô số bàn chải thịt mềm mại, bọc trong mật ong ướt và dính, bóp chặt con cặc. 

Mỗi lần anh rút nó ra phía sau, gờ quy đầu và các gân trên thân gậy sẽ bị các nếp gấp thịt mềm che phủ. Cảm giác khoái cảm khi rút ra giống như cạo xương rút tủy, đẹp đến mức khiến người ta run rẩy. 

"Jigu" rút con cặc ướt át ra khỏi hai đôi môi thanh tú, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo, rồi thọc mạnh xuống, lần nào cũng phát ra âm thanh dâm đãng. Bộ ngực đầy đặn, căng mọng của cô giống như những chú thỏ trắng vui vẻ, đung đưa trên bộ ngực gầy. Vài giọt mồ hôi pha lê từ ngực bay ra, một giọt rơi xuống môi Lạc Thiếu Văn. Anh đưa lưỡi ra và liếm nó. Mùi giống như màu xanh và xạ hương, có chút ngọt ngào.

Hầu như không có mùi mặn đặc trưng của mồ hôi. La Thiếu Văn cúi xuống, áp hai tay vào chân Xuetang và gấp một đôi chân dài hoàn hảo như sữa đông vào hai bên bộ ngực lớn của cô. Cặp mông như quả lê của anh run rẩy nhấc lên khỏi giường, như nửa lơ lửng trên không để chào đón sự xâm nhập. Một vật thể tối đen khổng lồ được nhìn thấy đang đi vào và đi ra khỏi khe mật ong mịn màng và màu hồng. 

Cái tát của mông và hông phát ra âm thanh thịt giòn, chất lỏng từ lỗ mật ong hút ra chất lỏng dâm dục trong cú tát, tạo thêm một chút âm thanh đục như nước cho âm thanh búng tay giòn giã. 

Đồng thời, hắn vươn cổ hôn lên má, cằm, tai, bờ vai trần và xương quai xanh trắng nõn của Tuyết Đường. Lúc đầu, cô gái vừa khóc vừa lắc đầu tránh né, đôi tay ngọc chống cự, đẩy thân hình nặng nề của La Thiếu Văn. 

Tuy vô dụng nhưng cũng thể hiện sự không chịu khuất phục của cô gái. Tuy nhiên, chẳng bao lâu, âm đạo bắt đầu thích nghi với kích thước to lớn của kẻ xâm nhập. Cảm giác đau đớn tê dại dần dần tiêu tán giảm bớt, khoái cảm đột nhiên nổi bật. Nó chua chát, sưng tấy và tê cứng như bị điện giật. Niềm vui dâng trào gần như nhấn chìm Xuetang ngay lập tức. 

Cô chỉ biết lên xuống trong cơn bão khoái lạc, trôi theo thủy triều. 

Tại một thời điểm nào đó, cánh tay tuyết bị từ chối đã quấn quanh chiếc cổ dày. Cô gái mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng, hôn Lạc Thiếu Văn với đôi mắt mơ hồ. Bốn môi cô mím lại, mũi cọ vào nhau, nụ hôn phát ra tiếng xèo xèo, gần như có thể so sánh với nụ hôn sâu yêu đương. 

"Ầm, Ầm..."

Cùng lúc đó, nơi phần thân dưới của hai người chạm vào nhau, âm thanh đẩy trở nên trầm hơn. Đáy cặc phủ một lớp sền sệt màu trắng dày như bọt sữa, mép môi âm hộ mở ra cũng dính đầy chất dịch giống như sữa. Với lực đẩy, những sợi tơ màu trắng đục bị kéo ra, trông cực kỳ dâm đãng. 

" Cháu gái Tuyết Đường, cháu tới xem đi."

La Thiếu Văn khẽ thở hổn hển, đột nhiên nhấc hai chân thon dài của Xuetang lên, nâng khớp lên cao hơn một chút, đồng thời giảm tốc độ đẩy, để cô gái có đôi môi đỏ mọng hơi sưng và đôi mắt đẹp đầy vùng vẫy và ham muốn có thể nhìn thấy con cặc lớn ra vào trong âm hộ nhỏ của mình. 

Hai môi âm hộ sưng phồng, đẩy về phía đôi chân tròn và phồng lên. Khe hở ở chân đã bị kéo dài đến mức cùng cực. Mỗi lần ra vào, phần thịt âm đạo trong suốt màu hồng được đưa ra ngoài, nước màu trắng nhỏ giọt được khuấy lên. 

Tuyết Đường nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc, lúm đồng tiền xinh đẹp như lửa đốt, nhưng âm đạo đột nhiên căng cứng, nước tình chảy khắp cơ thể. Niềm vui tích lũy chồng chất trở nên cực kỳ mãnh liệt, cộng với hiệu ứng thị giác kinh ngạc này, giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. 

Cổ tuyết giống như thiên nga hơi nâng lên, vòng eo thon thả uốn cong, giống như một cây cầu vòm ngọc, một đôi vú tuyết đầy đặn đang đung đưa, núm vú nhô lên như lõi anh đào, vết nứt ngọc hồng và lõm ôm lấy con gà trống đột nhiên bắn ra cầu vồng màu trắng đục, rải rác lần lượt, giống như trái chín hơi thối, mùi nồng nặc của gai hươu xạ hương xanh tràn ra. 

Mặc dù trước đó tốc độ đâm đã chậm lại, nhưng mỗi cú đâm đều cực kỳ chắc chắn và sâu, chạm vào hốc lõm của tâm hoa. La Thiếu Văn đã gần đạt đến giới hạn. Tinh dịch của Tuyết Đường trong trẻo đến mức trong phút chốc người ta gần như cho rằng nó lạnh thấu xương, cảm giác tê dại lan khắp toàn thân. Con cặc của anh đột nhiên cứng lại, sưng tấy và bắt đầu đập dữ dội. 

"Em gái ngoan của tôi...tôi sẽ xuất tinh tất cả cho em!"

Ngay lập tức, từng dòng tinh dịch đặc đặc được đổ vào sâu trong âm đạo. Trái tim hoa lõm và đầy đặn là người đầu tiên phải gánh chịu hậu quả nặng nề, ngay lập tức bị chôn vùi. Sau đó nó tràn theo kênh mật và vọt ra khỏi lỗ như nước trái cây!

Tuyết Đường ngẩng đầu lên, cắn môi rên rỉ sung sướng... phải một lúc sau cô mới hoàn hồn lại. 

La Thiếu Văn vỗ mông Xuetang, rút ​​ra dương vật đã hơi co lại sau khi xuất tinh nhưng vẫn to như quả chuối. Lỗ mật trên chân Tuyết Đường lộn xộn, lỗ đen một lúc cũng không đóng lại. Âm đạo co lại, ép ra tinh dịch màu trắng sâu trong lỗ. Đột nhiên, một dòng suối màu trắng xuất hiện, tụ lại ở lỗ, rồi tràn ra một tiếng "chip". 

Tuyết Đường nằm ngửa trên giường ướt, thở hổn hển nặng nề, như thể cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái mãnh liệt. 

La Thiếu Văn đã nhấc một trong những bắp chân thon thả của Xuetang và cọ xát đôi chân thanh tú của cô ấy vào con cặc...

Lòng bàn chân mềm mại và bột nhão chẳng mấy chốc đã được bao phủ bởi nước trắng và tinh dịch, đồng thời, chiến kê lại được nâng lên. 

La Thiếu Văn bế cơ thể ngọc mềm mại của Xuetang và di chuyển cô ấy trông giống như một con chó xinh đẹp quỳ trên mặt đất, bàn tay ngọc treo trên lan can đầu giường, mái tóc hơi ướt xõa trên bờ vai mịn màng, để lộ tấm lưng trắng như tuyết tinh tế và gợn sóng, vòng eo thon và cặp mông quả lê tròn trịa. 

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn, anh chỉnh lại cặp mông nhọn như đỉnh. Khi con cặc của anh đang đối diện với lỗ mật hơi hé mở, chuẩn bị chui vào lỗ, anh nghiêng người liếm vài ngụm mồ hôi thơm trên tấm lưng trắng nõn mềm mại, rồi nói vào tai cô bằng giọng trầm trầm êm đềm xưa kia:

"Em gái ngoan của tôi... đêm nay tôi sẽ dạy em cách trở thành một người phụ nữ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

"Phà, phạch..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng khắp căn phòng nhỏ lắp kính suốt từ trần đến sàn, kèm theo đó là âm thanh giao hợp vô cùng mãnh liệt. 

Một thân hình ngọc bích tuyệt đẹp như Bạch Dương, mông quả lê căng mọng và vòng eo thon thả, tấm lưng đẹp bằng xương bằng thịt, một vệt mồ hôi thơm, cơ bắp vặn vẹo mềm mại như sóng nước, mái tóc đen tung bay, một đôi quả cầu tròn trĩnh như vầng trăng sáng không ngừng lắc lư theo va chạm, sóng ngực như sóng, núm vú nhọn nhấp nhô từ đó, rải rác những giọt mồ hôi, cực kỳ thơm. 

Một người đàn ông trung niên bụng phệ thở hổn hển, vừa đẩy eo và bụng, vừa vặn vừa đẩy, để con cặc to bằng cánh tay trẻ con tiếp tục ra vào lỗ mật giống như quả đào, đồng thời dùng lòng bàn tay to vỗ nhẹ vào cặp mông tuyết mềm mại đầy đặn, bắn ra một luồng tia trắng như tuyết đỏ ửng, khiến cô gái xinh đẹp phải ngẩng đầu lên hét lên như khóc. 

Anh nghiêng người về phía người đẹp, thở hổn hển: "Em có nhớ không, cháu gái ngoan của anh?"

"Đây là cách tôi dạy bạn cách trở thành một người phụ nữ trong phòng khách của mình..."

Tuyết Đường cắn chặt đôi môi anh đào, gò má ửng hồng, đôi mắt đẹp mơ hồ...

Tựa như tôi đã trở lại bảy năm trước, khi tôi trần trụi với thân hình ngọc bích tinh xảo và lõm xuống, hai tay bị quần áo trói vào đầu giường, eo hơi hóp, cặp mông trắng như tuyết cao lên, liên tục nhận những cái tát dữ dội từ phía sau, như những đợt sóng không bao giờ dứt. 

Cô chỉ nhớ mông mình tê cứng như bị điện giật, các ngón chân duỗi ra và kẹp, lòng bàn chân lúc cong lúc lại cứng đơ...

Âm hộ của cô căng ra đến mức muốn nổ tung, liên tục cảm nhận được những cú sốc nóng bỏng; tiếng kêu răng rắc rất giống bây giờ, điểm khác biệt duy nhất là tiếng khóc của cô gái biến thành tiếng kêu thấu xương. 

"A... a... ugh... a a... sưng quá, sâu quá... a, chú... Con đã đánh chết Đường Nhi...!" Giọng nói thanh tú nghe như đang khóc, ngây ngất và quyến rũ khó tả. 

Bảy năm trước và bây giờ, hai thời gian và không gian dường như đã hòa vào nhau. Thiếu nữ thanh tú cùng mỹ nhân trưởng thành hòa làm một, chịu đựng lực tác động vẫn nhanh, mạnh, nhanh và dữ dội của cùng một người đàn ông. 

La Thiếu Văn vén mái tóc đen của Xuetang, nâng cổ cô lên, quay khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô rồi hôn cô. Trong chốc lát, hai môi dán vào nhau, dùng cái miệng lớn bịt kín môi cô, vừa ép mở ra vừa cử động cái miệng nhỏ nhắn, đưa chiếc lưỡi dày của mình vào khuấy động và hút thứ nước bọt ngọt ngào như mật ong. 

"Ziuzi...ừm, ừm...zizi...tsk~"

Môi cô vừa hé ra, một đôi bàn tay to lớn đã nắm lấy vòng eo thon thả của Tuyết Đường, tình cờ ôm lấy phần lõm của vòng eo Yingying, giống như cặp mông quả lê to tròn đầy đặn, hoàn toàn bị ấn xuống dưới háng cô. Không cho hắn cơ hội vặn vẹo hay cử động, con cặc dài và to đột nhiên bị rút ra khỏi hai cái mông đầy đặn như quả đào chín, ướt đẫm. Trong phút chốc, toàn bộ chiều dài bị ép vào, khiến mông lắc lư, thịt nát. 

"A...ah...ah...!"

Lạc Thiếu Văn ghé sát vào tai Tuyết Đường, đẩy mạnh: “Nếu cậu gọi tôi như vậy nữa… người ngoài sẽ nghe thấy…”

Căn phòng riêng này tuy kính một mặt nhưng từ bên ngoài không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong...

Tuy nhiên, khả năng cách âm không tốt, người bên ngoài đều là võ giả, tai mắt nhạy cảm nên kết quả là điều hiển nhiên. 

Cuộc thi bắt đầu không bao lâu, bên tai vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng, ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc thi...

Và theo thời gian, tiếng hét ngày càng quyến rũ, ngày càng giòn, giống như chim chích hay chim én, và sự quyến rũ cũng quyến rũ như một con chim. Khi một số võ sĩ chuẩn bị thi đấu, gà trống của họ đã vô tình dựng đứng và đẩy ra khỏi lều nhỏ. Vốn dĩ bọn họ đã bị đối thủ loại bỏ, nhưng họ không ngờ rằng đối thủ của mình rõ ràng cũng sẽ khom lưng, lộ ra bộ dáng cực kỳ mất tự nhiên. 

Họ không khỏi mỉm cười với nhau, trân trọng nhau, trao đổi không tránh khỏi ấm áp hơn một chút...

Tuy nhiên, dù bị ảnh hưởng nặng nề nhưng quá trình đào thải vẫn diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, mỗi lần anh ngã xuống đất sau những động tác vụng về, chiếc lều phồng lên khiến người ta cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Đôi mắt xinh đẹp của La Tần thường xuyên liếc lên trên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không biết từ lúc nào mà ngay cả cặp đùi đầy đặn trong chiếc váy che hông cũng bị kẹp chặt. 

Rất nhanh, hơn mười người trải qua hai ba vòng loại trừ, cuối cùng chỉ còn lại hai người. 

****

Trong phòng riêng quần áo bừa bộn, dù máy điều hòa có thổi hết công suất nhưng vẫn còn dấu vết của đam mê và dư vị rực lửa; Trên ghế sofa có một vết mồ hôi ướt, đã có vài nếp gấp và vết xước lộn xộn, trên đũng quần còn có một vết sền sệt màu trắng như sữa chua, tất cả đều âm thầm cho thấy cuộc chiến giữa nam và nữ vừa mới diễn ra ở đây. 

Đưa mắt nhìn về phía bên cạnh cửa sổ, anh nhìn thấy một đôi bàn tay nhỏ trắng như tuyết, ngón tay ngọc dài như măng, ngón tay xòe ra, chống lên tấm kính dày hai lớp, thỉnh thoảng trượt lên trượt xuống, để lại những vết hơi nước lộn xộn. 

"A, a... oo... thoải mái quá... sâu quá... chú tốt... hôn Tuyết Đường~"

Một thân hình nữ tử khỏa thân mảnh khảnh và duyên dáng, đeo tất đen, nhẹ nhàng kiễng chân lên, hai chân ngọc duyên dáng duỗi thẳng, như được bao phủ bởi một lớp cột ngọc đen sáng bóng; và hoàn hảo Mông của cô ấy nhô cao, hình quả đào, hậu môn nhỏ nhắn màu đỏ tươi lúc lỏng lúc chặt, hai môi âm hộ mềm mại xinh đẹp bên dưới ôm chặt lấy con cặc dày, sưng tấy và đầy đặn, có màu đỏ thẫm quyến rũ. 

Mỗi khi con gà trống dày và dài có chút cong cong di chuyển ra vào, một ít thịt hồng bên trong sẽ bị lôi ra, nở rộ xung quanh chày một cách cực kỳ quyến rũ. Tinh dịch nhỏ giọt đã được xoa đến khi trắng như bột vải, chảy róc rách dọc theo thân gậy và đùi, đến đầu gối và bàn chân ngọc, để lại vài vết ướt bừa bãi trên tấm lụa đen. 

La Thiếu Văn cười toe toét. Những lực đẩy không phù hợp với hình dáng cơ thể của anh ấy đã chậm lại một chút. Cái bụng nhô ra của anh áp sát vào cặp mông đầy đặn của anh. Con cặc của anh tiến sâu vào, tận hưởng khoái cảm của mật ong và thịt. Sau đó hắn tựa đầu vào vai Tuyết Đường. Người đẹp cũng quay đầu hôn ướt át lên môi cô. Hai cái lưỡi một lớn một nhỏ nhanh chóng quấn vào nhau. 

"A a..." Sau nụ hôn ướt át thật lâu, Lạc Thiếu Văn buông cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Đường ra, đầu lưỡi lướt qua môi hắn, tựa như đang hồi tưởng. Con cặc dày đặc của anh đột nhiên run nhẹ trong lỗ mật chật hẹp của người đẹp, giống như một cái ruột gà ấm áp, trong phút chốc nở ra thành một vòng tròn. 

Bụng anh áp vào vòng eo thon thả của Tuyết Đường, ép toàn bộ cơ thể cô áp vào tấm kính. Cặp đôi đầy đặn của cô gần gũi như trăng rằm, vòng eo thon và tấm lưng xinh đẹp uốn cong nhưng cặp mông quả lê đầy đặn lại nhô lên cao. Họ bị ép chặt như hai quả bầu dẹt khổng lồ, chống chọi với từng đợt xâm lược rực lửa. 

La Thiệu Văn nằm trên lưng Tuyết Đường, hai tay ôm lấy cánh sen, ngón tay ngọc mảnh khảnh đan ngón tay, tựa đầu và cổ lên bờ vai mịn màng thơm tho của Tuyết Đường, sát vào chiếc cổ thiên nga. Trong khi cảm nhận được sự dịu dàng của người đẹp và sự phập phồng của lồng ngực cô, anh lè lưỡi liếm qua liếm lại dọc theo hai vành tai mỏng manh như ngọc. 

"Chào cháu gái, cháu cảm thấy thế nào?"

Cuối cùng Tuyết Đường cũng tỉnh lại. Cô ấy có mái tóc đen tuyền dính chặt vào lúm đồng tiền, đôi má ửng hồng, đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt, đôi mắt và đôi lông mày xinh đẹp có một vẻ quyến rũ đến ly kỳ. Cô thở dài và trả lời với vẻ khó chịu:

"Chú ơi, chú không dạy cháu cách trở thành phụ nữ sao?"

"Bây giờ... sao cậu còn hỏi... tsk, ừm, tsk~"

Đôi môi mềm mại như cánh hoa mở ra khép lại, hít thở ấm áp như hoa lan, mang theo một chút say đắm dục vọng. Khi họ nói chuyện, họ càng ngày càng gần hơn. Khi chóp mũi chạm nhau, hai môi hôn nhau say đắm.

Sau nụ hôn sâu đầy đam mê và quyến rũ, La Thiếu Văn hơi rút ra khỏi mông Xuetang. Nghe một tiếng “rạch”, con cặc hơi mềm nhưng vẫn rất dày bị lôi ra từ giữa hai gò đất trắng như tuyết. Con rắn khổng lồ hơi rũ xuống. Con rắn có màu đen và được bao quanh bởi những đường gân. Quy đầu sáng bóng và trắng trẻo, có mùi khó tả.

"Nhìn xem, chỉ còn lại có hai người?"

La Thiếu Văn vuốt mái tóc đen bóng của Xuetang và quay lại nhìn hai người duy nhất còn lại bên dưới. Tuyết Đường ngồi xổm trên mặt đất, eo thon lưng thẳng, một lọn tóc đen hơi ướt rủ xuống làn da trắng nõn. Anh ta có vẻ thản nhiên ngâm nga, sau đó mở miệng đưa quy đầu sáng bóng vào miệng.

Đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi má hồng đào phẳng lì...

Cùng với tiếng mút "ừm, zi", cổ của Tuyết Đường hơi nâng lên và hạ xuống, khiến La Thiếu Văn thở dài thoải mái. Chiếc chày thịt dần dần nở ra, khiến đôi môi thanh tú ngày càng tròn trịa, nhưng cũng không ảnh hưởng đến khả năng nuốt nuốt trôi chảy của Tuyết Đường, điều này chứng tỏ hắn có kinh nghiệm thổi sáo phong phú.

"Ồ...bắt đầu rồi."

Trận đấu cuối cùng phía dưới sắp bắt đầu, Lạc Thiếu Văn ngẩng đầu thở ra một hơi. Cành thịt dày được rút ra từ đôi môi đỏ mọng ẩm như kim cương tươi. Nó đã trở nên mịn màng và sáng bóng như pha lê. Làm thế nào có thể có bất kỳ dấu vết của độ đục màu trắng?

" Cháu gái lớn của tôi là tốt nhất ..."

Mỹ nhân cầm con gà trống trong tay, trong đôi mắt thông minh say đắm của nàng hiện rõ một tia si tình: "Rõ ràng... là ngươi dạy ta cái này." 

Khi ở trên giường boudoir tuyết hồng của cô gái, ga trải giường lộn xộn, khắp nơi đều có vết ướt, cơ thể ngọc bích tinh xảo tràn đầy tinh dịch ...

Ngay cả những ngón chân hồng như quả nho và mu bàn chân mềm mại như măng xuân cũng không ngoại lệ. Bộ ngực của cô gái phập phồng, một con cặc dày và đen được nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đôi môi hồng hào của cô tròn trịa một cách đáng thương. Trong quá trình đâm, làn da mỏng manh của Tương Chi có lúc lõm xuống, có lúc phồng lên, thay đổi hình dạng một cách dâm đãng.

Đôi mắt cô gái đẫm lệ và đôi mắt đỏ hoe vì khóc, nhưng cô dường như không thể ngăn được sự xâm nhập không ngừng của người chú thân thiết của mình. 

…

La Thiếu Văn đưa tay nhấc quả dưa sữa từ dưới bộ ngực đầy đặn và nặng nề của Xuetang lên. Nó mềm mại mềm mại, tựa như mỗi tế bào đều chứa đầy sữa mẹ đang tan chảy, nhưng lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, đến mức có thể chống lại cú chạm của bàn tay và đứng thẳng. 

Vừa chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp sánh ngang với thỏ trắng, ông vừa cười nói: “Nhưng cháu gái, cháu học rất giỏi và nhanh, điều này khiến chú tôi rất vui mừng”.

Tuyết Đường trợn mắt nhìn anh, nhưng cũng không tiếp tục phản bác. Cô dùng ngón tay mềm mại nâng mép dưới của Thỏ Ngọc lên, đẩy cặp vú đầy đặn vào háng Lạc Thiếu Văn. Bộ ngực béo ngậy trắng như tuyết kẹp phần thịt sẫm màu ở giữa. Ngay cả với kích thước của vật khổng lồ, nó cũng chỉ có thể để lộ ra quy đầu màu đỏ. 

"Không ai có thể so sánh với em... thật là một đứa cháu gái tuyệt vời..." La Thiếu Văn thở dài từ tận đáy lòng. 

Như La Thiếu Văn đã nói, với sự kết hợp giữa măng non như thiếu nữ và dáng người mảnh khảnh của người phụ nữ trưởng thành, nhìn từ bên cạnh trông giống như giọt nước treo trên quả dưa, và nhìn từ phía trước thì có hình dáng tròn trịa hoàn hảo. Ngay cả nhà điêu khắc Hy Lạp cổ đại cũng chỉ có thể ngạc nhiên trước nó và không thể thêm bớt dù chỉ một nét trên đường cong hoàn hảo và hấp dẫn này.

Con cặc đen và dầy có khi biến mất, có khi lại xuất hiện trong những ức gà lên men làm từ bột cát tuyết mịn. Núm vú đỏ tươi thỉnh thoảng run rẩy cọ vào đùi và bụng dưới của nam nhân, tăng thêm vẻ dâm đãng và mỹ lệ.

Còn Tuyết Đường cúi đầu, lè cái lưỡi đỏ mọng, liếm cái đầu tròn trịa, lúc thì liếm cái gờ hình ô quanh mép con rùa, lúc thì cẩn thận liếm vào phần rách của mắt ngựa, rút ​​ra một vệt lụa bùn. Đinh hương thỉnh thoảng chuyển sang phần thắng dưới quy đầu, trêu chọc liên tục, đặc biệt thơm.

"Hừ~"

La Thiếu Văn ngẩng đầu lên, các cơ trên toàn thân hơi căng lên, sau đó thở ra một hơi thật đẹp, nói với giọng hài lòng như vừa tắm suối nước nóng: “Mau ngồi dậy, cháu gái Xuetang… Chú muốn xuất tinh vào âm hộ của cháu.”

Mỹ nhân quyến rũ liếc hắn một cái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng...

Tuy không nói thành lời nhưng cô có vẻ ngượng ngùng trách người đàn ông dùng lời lẽ thô tục, thô tục; nhưng cô vẫn đứng dậy, ngồi khoanh chân trên dương vật dày và phình ra của La Thiếu Văn. 

Cây nấm thịt đỏ khổng lồ từ từ mở môi âm hộ dính dính, phát ra một tiếng "xèo xèo" nhẹ, hai đôi môi mềm mại như cánh hoa xinh đẹp mở trái phải, màu đỏ tươi xuất hiện, như muốn chào đón quy đầu khổng lồ tiến vào âm đạo; Cái mông tròn trịa tiếp tục chìm xuống, từng chút một đưa dương vật sẫm màu vào trong đó, nhưng trong quá trình đó, cái mông trắng như tuyết hơi khựng lại, một dòng chất lỏng màu trắng run rẩy ép ra khỏi lỗ, trườn dọc theo cặc và trượt vào rãnh mông của La Thiếu Văn. 

Sau đó, nó đi thẳng đến tận đáy mà không bị cản trở. Vừa được vỗ nhẹ nâng lên một chút, cái mông trắng như tuyết đã bị hai bàn tay to lớn nắm lấy. Khi nhấc lên, phần lớn miếng thịt đều co giật và nhỏ giọt nước. Sau đó nhẹ nhàng buông ra, dùng trọng lực hạ ngọc thân xuống, lần nữa nhấn chìm con gà trống. 

Lặp đi lặp lại hàng chục lần, nước trái cây nhỏ giọt. Lúm đồng tiền xinh đẹp của Tuyết Đường đỏ bừng, cô không ngừng rên rỉ. Hai cánh tay sen trắng đung đưa quanh vai và cổ của La Thiếu Văn. Một đôi chân thon dài đang ngồi xổm cuối cùng cũng đứng vững. Đôi chân ngọc của cô dùng sức bước vào ghế sofa. Cơ bắp chân thon thả và cân đối của cô hơi co lại, làm nổi bật bắp chân xinh đẹp của cô. Giống như một con báo cái xinh đẹp, cô bắt đầu ngồi xổm xuống trên người La Thiếu Văn. 

"Ừm, a ~" Tuyết Đường ngẩng cao đầu rên rỉ, tóc bay loạn, một cặp vú ngọc đầy đặn và nhọn áp vào ngực Lạc Thiếu Văn, hình tròn ép ra, một khối thịt ngực trắng nõn to tròn bị ép ra, cọ sát vào ngực, đẩy và nhào nặn, ngoại trừ chính Lạc Thiếu Văn không ai có thể tưởng tượng được cảm giác tuyệt vời không gì sánh được! 

"A a ~" Trong tiếng rên rỉ có chút vui sướng và đẹp đẽ. Tốc độ nâng lên hạ xuống của mông tuyết càng ngày càng nhanh. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đột nhiên nhấc lên, con cặc sẫm màu nối giữa hai người từ sáng bóng chuyển sang màu trắng. Tất cả đều cho thấy mỹ nhân đang lên xuống trên cơ thể người đàn ông trung niên này đã hoàn toàn tham gia vào cuộc ân ái cuồng nhiệt này. 

“Pa, pa, pa…” Giữa những cái tát gợi cảm, hơi thở của người đàn ông dần trở nên nặng nề hơn. Anh đột nhiên vươn tay ra, từ nách Tuyết Đường truyền đến vòng eo thon gọn của cô, ôm lấy toàn bộ cơ thể trắng nõn của cô. Xuetang dường như không phải là không chuẩn bị. Thời điểm cơ thể cô cất cánh, đôi chân trắng nõn tròn trịa đã duỗi ra sau mông La Thiếu Văn, quấn quanh eo và hông anh. 

Lạc Thiếu Văn ôm Tuyết Đường đi đến bên giường, vừa đẩy vào tư thế ôm. Con cặc của anh giống như một thanh đại đao màu trắng, liên tục ra vào mông và chân, thỉnh thoảng lại rỉ ra vài giọt tinh thạch tình yêu. Anh ta mặc bộ quần áo thô ráp và quay lại nhìn cánh đồng. Lúc này, trò chơi đã bắt đầu.

"Tốt cháu gái, để chúng ta xem ai xứng đáng làm vệ sĩ riêng cho cháu."

Ánh mắt Lạc Thiếu Văn rơi vào trên hai thanh niên trên sân. Một trong số họ rất quen thuộc với anh. Anh ấy là người đã được chấp thuận...

Trên thực tế, toàn bộ cuộc thi và tuyển chọn này chỉ là một màn trình diễn. Cháu gái Tuyết Đường của ông thực sự không tin tưởng ông nhiều như bề ngoài...

Nó chỉ là...

Với ánh mắt sắc bén của La Thiếu Văn, có thể thấy rõ hắn là một con ngựa đen từ đâu xuất hiện. Trong lúc địt cháu gái của Tiết Đường, Lạc Thiệu Văn kỳ thực có chút mất tập trung, chú ý đến tình hình thi đấu. Kết quả, chàng trai trẻ này đã vượt qua bài kiểm tra một cách dễ dàng như người mình đã chọn và bước vào trận chiến quyết định mà hầu như không gặp trở ngại nào. 

Cùng với tình tiết nhỏ lúc đầu, La Thiệu Văn đại khái đoán được... người này hẳn là cao thủ trong lĩnh vực Hoa Cẩm. Tất nhiên, La Thiếu Văn sẽ không cảm thấy bất ngờ. 

Bởi vì người mà anh ta đang tìm kiếm thực sự là một siêu việt mạnh mẽ với khả năng tăng cường thể chất và điều khiển từ xa Cấp 4, nhưng anh ta chỉ giả vờ là một chiến binh - việc tăng cường thể chất và điều khiển từ xa là đủ để mô phỏng liền mạch các đặc điểm của một chiến binh. 

Vì vậy, con hắc mã này dù mạnh đến đâu cũng không thể ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Khi đi đến bước tuyển chọn cuối cùng, tôi nhìn chàng trai trẻ đang đứng đối diện mình... Trong số tất cả mọi người, tôi là người duy nhất không nhìn thấu được người này. 

Người phụ nữ xinh đẹp tên La Tần bước đến giữa hội trường và nhìn hai người họ bằng đôi mắt tuyệt đẹp, nhưng không hiểu sao trên mặt cô lại thoáng ửng đỏ. 

“Cuộc tuyển chọn cuối cùng sắp bắt đầu…cả hai bên sẽ nộp tên của mình.”

Chàng trai rút hai tay ra khỏi túi, thản nhiên xòe ra, nhếch môi nhìn La Tần nói: "Ngươi tên là gì? Không cần biết."

Anh liếm môi, trên môi mang theo một tia mỉa mai: "Dù sao thì anh ta cũng sẽ sớm rời khỏi đây."

Nói xong, ánh mắt của chàng trai tham lam lướt qua cơ thể gập ghềnh của La Tần, sau đó nhìn hộp phía trên không để lại dấu vết, ánh mắt càng thêm rực lửa.

Trái tim tôi rung động. Dường như người thanh niên này cảm thấy mình nhất định sẽ thắng, mình sẽ thắng dễ dàng nên tỏ ra rất bất cẩn.

Nhưng tôi đã tiến lên một bước và nhìn chằm chằm vào anh ta. Nội năng trong cơ thể tôi đột nhiên vô thức sử dụng một loại dao động nào đó để rung chuyển từ lòng bàn chân của tôi. Các bộ phận bằng nhựa và kính trong phòng phát ra âm thanh dao động hơi chói tai, như thể một chiếc máy bay đang bay trên đầu. 

Sắc mặt của người thanh niên trong nháy mắt thay đổi, ánh mắt đột nhiên trở nên nghiêm túc, anh ta nhìn chằm chằm vào tôi nói: “Tôi tên Tần Yên.”

"Lý Dạ." Trái tim tôi rung động. Người này không hề báo cáo bất kỳ truyền thừa võ học nào, và tôi cũng không nhớ mình đã học võ thuật ở đâu cả nên nhẹ nhàng trả lời. 

Đồng thời, ở hộp trên, niềm đam mê và sức nóng vẫn tiếp tục. Những tiếng rên rỉ xen lẫn với tiếng thở hổn hển, trông thật quyến rũ và lộn xộn. Tiếng nước xèo xèo và tiếng tát khiến người ta rùng mình đến tận xương tủy. 

La Thiếu Văn ôm cặp mông tròn trịa của Xuetang, trông giống như quả đào đầy đặn. Vừa kiểm soát thăng trầm của mỹ nhân, anh vừa ghé cổ mình vào tai cô, ướt đẫm mồ hôi, nghiêng người về phía tai cô. Ông cười khúc khích: “Chào cháu gái, cháu nghĩ ai sẽ thắng trong hai người dưới đây?”

Tuyết Đường nhìn xuống với đôi mắt ngơ ngác và trìu mến, vốn dĩ đã bất cẩn...

Tuy nhiên, bóng dáng của một trong số họ...

Nó mang lại cho cô một cảm giác quen thuộc khó tả; Sau đó cô cảm thấy thân dưới của La Thiếu Văn bị âm hộ ướt át cắn chặt, cô nhẹ nhàng hít một hơi vì vẻ đẹp. 

"Ồ... Xem ra trong hai người này, cháu gái của Tiết Đường có hứng thú."

La Thiếu Văn cười khúc khích, lập tức dùng hai tay ấn vào mông, để con cặc cứng rắn của mình đâm sâu vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt, xuyên qua những nếp gấp dày và mềm mại, chạm đến trái tim nhạy cảm của cô gái. 

"A...!"

Vòng eo thon thả của Tuyết Đường thẳng tắp xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn áp sát vào cơ thể người đàn ông, lộ ra sự mềm mại và dịu dàng. Tuy nhiên, La Thiếu Văn cảm thấy ngực mình như bị hai nhóm chất keo ấm áp mềm mại ấn vào, áp lực áp đảo cọ sát vào ngực nhau. Áp lực khác với khi lặn xuống đáy nước sâu hơn mười mét, nhưng cảm giác tuyệt vời còn lớn hơn gấp vạn lần. 

Cùng lúc đó, trái tim hoa bị quy đầu lớn chọc vào giống như một cái miệng nhỏ tham lam, run rẩy đóng mở, không chỉ phun ra chất lỏng cực kỳ nhớp nháp và tê dại mà thậm chí còn cắn vào quy đầu, khiến Lạc Thiếu Văn căng thẳng, đôi mắt bị mỹ nhân mê hoặc, chậm rãi thở ra.

"Hừ...!" 

Anh nâng cặp mông tròn trịa như trái đào của Tuyết Đường lên. Những bông hoa mỏng manh đang nở rộ và nước đang nhỏ giọt. Anh ta rút ra một chiếc chày thịt phủ cùi trắng từ không khí mỏng, rồi ấn mạnh xuống. Nước phát ra âm thanh béo ngậy. Anh nhét thẳng xuống phía dưới, phần thịt nông và mềm bị che phủ. Mỗi lần bóp, cùi được kéo ra, mỏng như cùi vải thiều. Phần đỉnh của quy đầu lộn ngược lấy ra phần cùi trắng từ âm đạo ẩm ướt, nhỏ giọt vào bìu, đùi và khe hở mông. 

Thậm chí, mỗi lần tách ra, giữa cặp mông đầy đặn và bắp đùi săn chắc sẽ xuất hiện những vệt nước trắng đục, cộng thêm mồ hôi khi giao hợp nồng nàn...

Cả căn phòng tràn ngập một mùi hương kỳ lạ như xạ hương xanh, trái cây chín và một chút mồ hôi quyến rũ. 

"À, à, à..."

Trong lúc đẩy mạnh, con cặc càng sưng tấy và cứng hơn, có cảm giác nóng rát, đau nhói như muốn nổ tung. Xuetang, người đã trải qua quá nhiều lần, chỉ có thể hiểu được. Đáng lẽ cô ấy có thể hợp tác, nhưng cô ấy đột nhiên nghiến răng và đẩy La Thiếu Văn lên bằng cánh tay đầy mỡ của mình một cách bất thường. 

"A... đừng... ra... ra ngoài..."

Đương nhiên, đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh như măng xuân của Lạc Thiếu Văn không thể ngăn cản được hắn. Anh hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọc béo ngậy, nhào nặn rồi xòe ra, để lộ bông hoa cúc nhỏ nhắn mỏng manh. 

Trong cái lỗ nhỏ bên dưới chứa đầy một con rồng thịt sẫm màu có một chút vết đỏ và sưng tấy. Lúc này hắn duỗi thẳng eo, vặn mông tăng tốc độ ra vào...

Tôi nhìn thấy một con rồng thịt được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng nhanh chóng ra vào lỗ mật ong nhỏ, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe và nước hoa tràn ra. 

Vòng eo thon gọn của Tuyết Đường đột nhiên cứng đờ, cô ngẩng đầu lên, ngơ ngác kêu lên một tiếng. Bàn tay nhỏ bé đang đặt trên ngực người đàn ông quay lại và hơi bị nắm lại, cùng với những ngón chân ngọc đột nhiên cong cong cho thấy cảm xúc hỗn loạn của chủ nhân. 

Khi con cặc nở ra và đập, từng dòng tinh dịch đậm đặc được bơm vào phần sâu nhất của âm đạo. Những nhị hoa tròn, lõm và những nếp gấp thịt hình vòm gần nhị hoa đều được đổ và tưới bởi thứ bùn trắng nóng hổi ngay lập tức...

Tâm hoa bỗng trở nên chua chát, khoái cảm kèm theo cảm giác nóng rát xuyên thấu vào tử cung. 

"Ha a..." Lực hút kinh người của hố hoa nóng làm cho Lạc Thiếu Văn thả lỏng. Gần như chút tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong ống dẫn tinh bị hút ra ngoài từng giọt, sảng khoái đến mức có cảm giác chua chát. 

Cộng thêm tinh chất âm đạo cực kỳ dày đặc của Tuyết Đường tưới vào, toàn bộ dương vật giống như ngâm mình trong suối nước nóng, thoải mái, hơi ngứa, đau nhức và tê dại... Đây là khoái cảm đẹp đẽ nhất mà chỉ Tuyết Đường mới có thể trải qua, không thể đổi lấy rất nhiều tiền. 

Cơ thể ngọc bích của Tuyết Đường trơn trượt như mỡ cừu, khẽ run lên trong ánh hào quang của đỉnh điểm, chỉ sau vài phút, tiếng thở hổn hển của cô đã lắng xuống. Cô cảm nhận được sự mát lạnh của tinh dịch đặc sệt từng chút một tràn ra từ lỗ của mình, cô hơi xoay bạch ngọc về phía Lạc Thiếu Văn, thở nhẹ: “Không phải tôi đã nói với anh rồi… đừng xuất tinh vào sao?”

Tuy nhiên, La Thiếu Văn lại cười khúc khích, ôm lấy vòng eo thon gọn và tròn trịa của mỹ nhân rồi nói: " Cháu gái Xuetang... sao cháu phải lo lắng, trước đây cháu đã xuất tinh vào cô ấy nhiều lần như vậy?"

“Nhưng cô có thai vào lúc nào?”

Tuyết Đường nhẹ nhàng vuốt mái tóc hơi ẩm bên tai, khuôn mặt xinh đẹp hơi choáng váng hiện lên vẻ bối rối và suy tư. Cô nhớ lần đầu tiên được chú “dạy làm đàn bà” đã bị bôi kem không biết bao nhiêu lần. Cô còn nhớ âm đạo của mình sưng đỏ, hơi hé ra, rỉ ra tinh dịch đặc quánh...

Lúc đó cô vô cùng sốc và không hề thực hiện bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào, thậm chí còn không mua bất kỳ loại thuốc nào để xử lý sau đó. 

Nhưng điều kỳ lạ là lần đó cô không những không có thai mà mỗi lần sau khi được tiêm tinh dịch, dù được bảo vệ bằng thuốc tránh thai nhưng đó không phải là thuốc chữa bách bệnh và cơ hội mang thai vẫn tồn tại. 

Hơn nữa, có rất nhiều lúc...

Cô chưa kịp chuẩn bị gì thì đã bị chú của mình lột trần. Sau một trận đấu tay đôi, lỗ của cô chứa đầy tinh dịch đặc như sữa. Cô chỉ uống thuốc hậu quả để bù đắp. 

Bụng cô không to lên nên Tuyết Đường dần dần buông bỏ vấn đề, cảm thấy yên tâm và cho phép anh xuất tinh nhiều lần. Cô chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó quá nhiều, vốn cho rằng là do thuốc tránh thai, nhưng bây giờ chợt nghĩ đến, cô lại cảm thấy có chút kỳ lạ.

Khả năng thuốc tránh thai buổi sáng thành công trong việc ngừa thai là không cao. Phần lớn thời gian chỉ là để đánh cược vận may hoặc tìm kiếm sự an ủi về mặt tâm lý, nhưng cô đã làm như vậy rất nhiều lần và chưa bao giờ trở thành nạn nhân của nó. 

Nếu chỉ một vài lần thì có thể là do may mắn, nhưng rất nhiều lần thì...

“Chẳng lẽ…” Tuyết Đường ôm lấy mái tóc đen ướt đẫm của mình, vẻ mặt có chút u sầu: “Là bởi vì ta không thể mang thai sao?”

Dù không muốn mang thai nhưng suy cho cùng, mỗi người phụ nữ đều có bản năng sinh con. Nếu phát hiện mình không thể mang thai, cô ấy ít nhiều sẽ có một tia nghi ngờ bản thân. 

Lạc Thiếu Văn thần bí mỉm cười, vuốt ve Tuyết Đường cái lưng nhấp nhô, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Cho dù ngươi, cháu gái thân yêu của ta, không thể sinh con, chú của ta cũng sẽ không ghét bỏ ngươi."

Trong mắt Tuyết Đường hiện lên tia sáng, không biết có phải là ảo giác hay không. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ửng đỏ. Hai môi gần nhau, nhanh chóng dính vào nhau. Khi môi mút nhau, lưỡi của họ đã quấn lấy nhau. 

"Tử Cửu, ừm, tử tử..."

Trong nụ hôn ướt át, La Thiếu Văn đã bế Tuyết Đường và đặt cô lên chiếc ghế sofa đơn. Anh nhặt một con bê đi tất lụa có chút ẩm ướt. Anh dùng tay vuốt ve đôi chân thon thả, ôm lấy mu bàn chân mềm mại, hôn lên những ngón chân ngọc hình củ hành cuộn tròn trong lớp lụa đen mờ, rồi đến lòng bàn chân mềm mại như miếng đệm chân mèo, bàn chân cong cong và gót chân tròn, lần lượt để lại dấu vết ướt. 

Cho đến khi toàn bộ lòng bàn chân non nớt ướt đẫm nước bọt, đôi tất lụa ướt đẫm dính vào đôi chân thanh tú. Năm chiếc trong số đó được sắp xếp ngay ngắn, bùi như quả nho, những ngón chân ngọc cong mềm mại màu hồng đặc biệt nổi bật, hơi run rẩy, dường như đang dụ dỗ người ta nếm thử. 

La Thiếu Văn tự nhiên đưa những ngón chân nhọn và mềm mại vào miệng mà không hề khách sáo, dùng hai môi dày mút mạnh. Tất lụa, mồ hôi thơm và một chút hương thơm cơ thể say đắm dường như đến từ làn da mềm mại, khiến người ta có cảm giác như đang ôm mật...

Chiếc lưỡi lớn đầy nước bọt xâm nhập vào các ngón chân, ấn vào chiếc tất thun, rửa tội cho từng ngón chân thon thả ngọt ngào. 

Còn lại một bàn chân ngọc khác, La Thiếu Văn xé toạc chiếc tất trên chân, lộ ra lòng bàn chân mịn màng như ngọc, trắng trẻo và đỏ hồng tinh tế, những ngón chân ngọc thon dài không hề nhuốm màu quế mà tự nhiên có vỏ sò màu hồng có thể so sánh với cánh hoa anh đào. Từ lòng bàn chân, chúng cuộn tròn gọn gàng như những hạt ngọc. 

Lạc Thiếu Văn đưa hai bàn chân thon dài xinh đẹp lại với nhau, lùa đầu lưỡi vào ngón chân ngọc, lòng bàn chân, gót chân, lòng bàn chân mềm mại mềm mại, mỏng manh mịn màng như làn da em bé...

Sau khi hai bàn chân mềm mại dính đầy nước bọt, La Thiếu Văn nắm lấy mắt cá chân thon thả của mỹ nữ và mở háng cô ra. Đôi chân tròn và thon của cô đặt trên tay vịn ở hai bên ghế sofa. Anh ta biến người đẹp khỏa thân ngoại trừ một đôi tất đen thành một con ếch tuyết xinh đẹp với cặp đùi dang rộng và mọi đường nét thanh tú trên cơ thể đều lộ ra. 

Hai cái mông ngọc đầy đặn chìm sâu vào đáy ghế sofa, đùi duỗi ra lộ ra những đường cơ vô cùng mềm mại. Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm làm nổi bật đôi gò bồng đảo đầy gợi cảm ở đùi. Chúng tròn trịa và mềm mại, hai môi âm hộ như quả đào chín hơi hé mở, lộ ra phần thịt mềm mại màu đỏ như nước, đôi môi đỏ mọng hơi sậm, thanh tú và thanh tú. 

Mặc dù đều là thể âm, cả hai đều có màu trắng, mềm, mịn và xanh nhưng khác hoàn toàn với lồn bướm của chị tôi, hai cái môi nghêu mềm mại mềm mại trong lồn chị tôi không hề nổi bật chút nào. Chúng giống như hai cánh hoa lan non bé nhỏ ẩn hiện trong một đường nét đẹp đẽ. Nếu bạn không mở hai môi lớn dày và mềm ra thì hai đôi môi mềm mại này sẽ không bao giờ lộ ra. 

Tuy nhiên, trong lòng hắn tràn đầy dục vọng, sau mấy lần mây mưa, đôi môi nghêu dày mềm mại chứa đầy máu đã hơi hé mở. Với sự hỗ trợ của tư thế, anh có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của cặp bướm non thanh tú này đang nở rộ từ bên này sang bên kia. 

Nhưng điều khiến người ta hộc máu còn hơn thế nhiều. Trong số màu hồng kết tinh ở phía trên khe mật ong, có một cuống thịt mềm màu đỏ run rẩy nhô ra, chuẩn bị bung ra, còn lỗ bên dưới con bướm có một lỗ thịt màu hồng cỡ nửa ngón tay cái, bên trong có các nếp gấp màu hồng và đỏ.

Nhưng có lẽ cũng vì thế mà ngoại trừ một vệt trắng xóa trên cửa âm đạo, không có cảnh tượng dâm đãng nào khi tinh dịch chảy tự do. 

Vì thế Lạc Thiếu Văn duỗi tay, phát ra âm thanh "xèo xèo" xuyên vào lỗ thịt màu hồng. Anh ta cong ngón tay khuấy một lúc rồi lấy ra một thứ sền sệt màu trắng đặc như cháo. Sau đó, giống như một cái miệng nhỏ phun ra bong bóng, tinh dịch chảy ra. Trong chớp mắt, nó chảy thành một dòng nước trắng xóa giữa mông tuyết và ngọc bích, bôi nhọ một vùng lớn trên ghế sofa dưới mông.

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc của Lạc Thiếu Văn hưng phấn dựng đứng lên. Anh quay đầu lại và liếc nhìn nơi cuộc thi đang diễn ra. Anh ta mỉm cười, sau đó nghiêng người về phía trước và ấn xuống, đối mặt với vỏ ngọc lộn xộn với con cặc dày và dài của mình, "Gee!"

Với một âm thanh, tinh dịch tràn ra, thân gà đen trong giây lát biến mất vào lỗ mật, được dẫn dắt bởi quy đầu màu đỏ. 

Con cặc phủ đầy tinh dịch trắng và ướt tùy ý ra vào, mỗi lần khiến mông ngọc gợn sóng, chất lỏng màu trắng chảy ra...

Nghe Tuyết Đường không thể chịu nổi tiếng khóc mùa xuân, tựa hồ có chút bi thương, giọng mũi của nàng giống như đang khóc... Nụ cười trong mắt Lạc Thiếu Văn càng sâu. 

Nếu Dì Yingji yêu quý của Tiết Đường ở đây, nhất định bà sẽ dùng ngón tay ngọc như măng tre chỉ vào đầu nhỏ của mình. 

Với đặc điểm của bọn họ, quả thực rất khó có thai...

Lý do cũng rất đơn giản. Đó không phải là khiếm khuyết về thể chất mà là thuộc tính âm của trứng quá cao. Chỉ cần có thể sinh con là đều có tài. Khi còn trẻ, Yuxue rất dễ thương. Khi lớn lên, con trai thì đẹp trai, con gái thì duyên dáng. 

Tương tự như vậy, “thuộc tính Dương” của người chăn nuôi cũng phải đủ cao, nếu không sẽ khó kết hợp vì chất lượng giữa Âm và Dương quá lớn. 

Tất nhiên, không có gì là tuyệt đối...

Người bình thường cũng có khả năng mang thai một người phụ nữ có thể Âm nhưng xác suất rất thấp. Với xác suất nhỏ như vậy, nếu thực hiện bất kỳ biện pháp phòng thủ nào, về cơ bản là không thể có thai. 

Nhưng... nếu bạn không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào và âm hộ của bạn chứa đầy tinh dịch của người đàn ông này suốt cả ngày...

E rằng xác suất dù nhỏ đến đâu cũng sẽ gặp phải phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

"Tôi không biết bạn đã học được một số kỹ năng độc đáo của 'Ngôi sao' ở đâu, nhưng bạn vẫn không thể đánh bại tôi."

Trên môi Tần Yên lộ ra một nụ cười kiêu ngạo, hắn đi thẳng về phía tôi. Nhưng không biết vì sao, sau khi nghe đến từ “ngôi sao”, trong đầu tôi chợt dâng lên một cảm giác đau đớn, vô thức muốn hỏi. 

Nhưng chỉ thấy Tần Yên đã giơ tay, ta âm thầm đề phòng...

Nhưng tôi không thấy một chút thay đổi nào. Ngay lúc tôi đang nghi ngờ bản thân, tôi nhìn thấy một vài luồng không khí trong không khí trông giống như không khí nóng đang khuấy động trên bề mặt sa mạc. Họ lao về phía tôi như những con rắn từ trên, dưới, trái và phải. 

"Phù!"

Tôi vẫy một làn sóng gió từ lòng bàn tay và đột nhiên tôi dường như nghe thấy một tiếng nổ nhỏ. Đột nhiên, một cơn gió nóng lan ra, làm xù tung góc quần áo của tôi và làm xước mặt tôi...

Tiểu mỹ nhân tên La Tần mở to mắt, dường như không hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mặt. 

"Này, có một lúc."

"Còn cái này thì sao?"

Nụ cười kiêu ngạo của Tần Yến không hề giảm bớt, và anh ta nắm tay mình thành hình móng vuốt. Một luồng không khí dâng lên như rồng, xoáy tròn và bành trướng, cuối cùng trở thành một con rồng vô hình cố thủ phía trên địa điểm, trấn áp những cơn gió quanh co. 

Gió gầm lên và nổ tung, con rồng khổng lồ đột nhiên lao xuống. Dù không thể nhìn thấy hình dáng nhưng bạn có cảm giác như cả một sa mạc khí nóng đang lao về phía mình, khiến bạn cảm thấy bất khả chiến bại. 

Nhưng không biết tại sao, trong lòng tôi lại có một cảm giác hưng phấn mơ hồ. Năng lượng trong cơ thể tôi tự nhiên bùng phát, và quần áo của tôi rung chuyển từ bên trong, theo hơi thở của tôi lan ra toàn bộ địa điểm. Giống như vô số bàn tay từ trong không khí xuất hiện, mỗi chuyển động của không khí đều hiện rõ trong đầu tôi. 

Cho nên trong “con mắt” của tôi, mặc dù phi long có hình dáng chung chung và khí thế đáng sợ…

Tuy nhiên, trong luồng khí lưu lại có dấu vết của sức mạnh vô hình thiêu đốt, giống như mạch máu và xúc tu, tỏa ra nhiệt lượng rực rỡ, khuấy động không khí, vừa là bộ xương vừa là "điểm yếu". 

Tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại và bước về phía trước một bước. Đột nhiên có tiếng rồng gầm, luồng không khí rung chuyển theo vòng tròn. Tần số độc đáo và khác biệt khuấy động dòng nhiệt trong cơ thể "rồng", dòng không khí bùng nổ trong chốc lát. Nó thực sự giống như một cơn bão thổi ra từ không khí mỏng, đột nhiên lan ra mọi hướng. Tấm kính rung chuyển, tiếng vo ve chói tai. 

Chân của La Tần yếu đi, cô bịt tai lại và ngồi xổm xuống để tránh bị thổi bay. 

Đôi mắt của Tần Yên mở to, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Là siêu việt cấp 4 mới được thăng cấp của hệ thống tăng cường và hệ thống điều khiển từ xa thuộc tính lửa, anh từ lâu đã được ca ngợi là "ngôi sao" thứ hai, giống như một ngôi sao đang lên sắp thay thế vinh quang của ngôi sao buổi sớm cũ. 

Tuy nhiên, những người đó sẽ luôn tiếc nuối thời gian “Thần chiến tranh” còn sống trong khi tâng bốc và ngưỡng mộ ông. Ánh mắt của họ khi nhìn anh đều tràn đầy sự kỳ vọng lớn lao và niềm hy vọng rằng anh sẽ đuổi kịp các vì sao. Tuy nhiên, Tần Yên lại cực kỳ không hài lòng về điều này. Cậu ấy là một cậu bé thiên tài độc nhất vô nhị, một ngôi sao đang lên nhưng trên bầu trời đã có sẵn một ngôi sao sáng. 

Mặc dù mọi người đều nói rằng anh có thể cạnh tranh với các ngôi sao, nhưng bất kể từ biểu cảm hay lời nói, họ đều bày tỏ sự tiếc nuối, như thể họ thực sự không nghĩ rằng mình có thể đạt đến độ cao của "ngôi sao" từ tận đáy lòng. 

Nếu chỉ có vậy, Tần Yến vẫn có thể phớt lờ họ bằng thiên tài và sự kiêu ngạo vô song của mình - cho đến khi anh gặp Đường Lan Yến. 

Anh từng được cử đến Đường Lan Yến để được đào tạo thành một người phi thường chuyên sâu. Khi lần đầu tiên nhìn thấy Đường Lanyan, một người xinh đẹp và mạnh mẽ, với phong cách cởi mở và mạnh mẽ nam tính, cùng vẻ đẹp nữ tính hoàn hảo ở mọi khía cạnh, Tần Yến đã vô cùng ngạc nhiên và sốc.

Đường Lan Yến không bao giờ dính vào những vấn đề tầm thường. Cô không bao giờ quên thân phận phụ nữ của mình nhưng cũng không hề xấu hổ về những bộ phận nhạy cảm của mình. Trên thực tế...

Đường Lan Yến thậm chí còn không ngại đi tiểu trước mặt anh. Chuyện này thường xuyên xảy ra trong quá trình huấn luyện thực địa. 

Và thân hình tuyệt đẹp vừa hoàn hảo vừa mạnh mẽ, kết hợp giữa sức mạnh và sự uyển chuyển, vừa hấp dẫn... vừa nguy hiểm như một con báo cái xinh đẹp. 

Vẻ đẹp trái ngược nhưng hấp dẫn không thể giải thích này tự nhiên khiến Tần Yên, lúc đó vẫn còn là một chàng trai trẻ, tim đập thình thịch và ánh mắt nóng bỏng đến mức phát điên vì Đường Lanyan bất chấp khoảng cách về thân phận và tuổi tác...

Nhưng trong trường hợp của cô, chàng trai tài năng lần đầu tiên nếm trải nỗi đau thất bại, không chỉ thất bại về thể xác mà còn thất bại về tâm lý. 

Đường Lan Yến thậm chí không nhìn vào sự theo đuổi của anh ta. Chưa kể những phản ứng vui vẻ hay ngượng ngùng, ngay cả nét mặt của cô cũng không thay đổi chút nào. Cô chỉ coi chín mươi chín bông hồng như đám cỏ dại ven đường. 

Trong cuộc chiến huấn luyện, anh ta rất tàn nhẫn và lòng tự trọng được gọi là thiên tài của anh ta đã bị tàn phá thành từng mảnh. Đôi chân dài khỏe khoắn và đôi chân trần mịn màng đó đã dẫm lên má anh vô số lần! 

Và miệng Đường Lan Nham đương nhiên cũng có "ngôi sao". Dù cô ấy vô tình đưa ra nhưng giữa lời thoại vẫn có sự dịu dàng. Khóe miệng vừa được nhắc đến của cô ấy hơi nhếch lên...

Tất cả đều cho thấy Xing giữ một vị trí vô cùng đặc biệt trong lòng cô. 

Và khi Đường Lanyan quay đầu lại nhìn anh...

Trong mắt anh ta lộ rõ vẻ chán ghét và thờ ơ, giọng điệu như thể đối xử với người lạ không khác gì. Anh ấy luôn chỉ giao tiếp trong phạm vi giảng dạy...

Toàn thân cô đều có sự lạnh lùng và sức mạnh, khiến Tần Nghiên cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Cái tên mà đám người thô tục đó không biết bao nhiêu lần tâng bốc, khiến Tần Nghiên coi thường, từ nay về sau khắc sâu vào trong lòng hắn như cột xấu hổ! 

Cho đến bây giờ, Xing đã trở thành một con quỷ còn vương vấn trong lòng anh. Anh ấy rất muốn chứng minh rằng mình mạnh hơn Xing. Nhưng từ khi hắn bắt đầu hiểu được hành động của Hình, Tần Yên liền hiểu tại sao những người đó lại có chút hối hận khi tâng bốc hắn. Xing giống như một ngọn núi không thể vượt qua, ép chặt anh, người được gọi là thiên tài, xuống đáy. 

"Ha ha..." Tần Nghiên con ngươi nheo lại, khóe miệng gợi lên một cỗ kỳ dị kiêu ngạo, "Không nghĩ tới ở đây lại gặp phải hắn có quan hệ người."

Long Walk và Tiger Step, là một kỹ năng võ thuật độc đáo của Xing, anh không trân trọng nó cho riêng mình. Thay vào đó, anh ấy đã quên mình công khai phương pháp huấn luyện ra công chúng, để mọi chiến binh có thể tự do học tập——

Vì vậy, theo quan điểm của Tần Yến, việc gặp được một chiến binh có thể “đi cùng rồng với hổ” là điều không thể tin được. Anh ta không biết mình đã đánh bại và làm nhục bao nhiêu người như vậy. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Tần Yên nhìn thấy một người có thể luyện được "long hổ có bước". Tần Nghiên chỉ cảm thấy ngọn núi trong lòng càng ngày càng nặng, khiến kiêu ngạo trong lòng dâng trào như thủy triều. 

"Ngươi sẽ phải trả giá."

Bây giờ Tần Yên đã bình tĩnh lại. Dưới sức mạnh của rồng và hổ, sức mạnh tư tưởng thuần túy không có tác dụng gì, vì vậy chỉ có ...

Anh ta nghiêng cổ và có một tiếng click nhẹ. Đột nhiên, trên làn da lộ ra ngoài của hắn xuất hiện một tia kim loại, không khí xung quanh bắt đầu mơ hồ rung chuyển. 

Là một người phi thường có cả sức mạnh cơ thể và sức mạnh tinh thần, Tần Yến không cường hóa cơ thể của mình đến mức "đá" hay "sắt" như những người phi thường khác trong hệ thống tăng cường để tránh sự đe dọa của đạn, và sau đó đặc biệt tăng cường chân hoặc tay của mình để có được sức mạnh nhảy hoặc sức mạnh thể chất đặc biệt mạnh mẽ, để đạt được lợi thế trong cận chiến. 

Thay vào đó, anh ta tăng cường sức mạnh đồng đều cho tứ chi và xương của mình đến mức "thép", sau đó sử dụng cơ thể của mình để chịu được khả năng điều khiển từ xa thuộc tính lửa, đồng thời phát triển chiêu thức độc đáo của riêng mình "Fire Flame King Kong". 

Đôi giày trên chân Tần Nghiên bị cháy sém nứt nẻ, trực tiếp lộ ra da thịt, trên người cũng vậy...

Tuy nhiên, chiếc quần lót của anh rất đặc biệt và có thể chịu được nhiệt độ cao. Nó không bị cháy xém và biến mất cùng với quần áo. Tuy nhiên, cơ thể bán khỏa thân cực kỳ săn chắc và phần thân dưới cao phồng khiến La Tần ở bên cạnh không khỏi đỏ mặt. 

Tần Yến vốn đã vô cùng tài năng, sau khi nhận đòn từ Đường Lan Yến, anh càng luyện tập mạnh mẽ hơn. Thân hình của anh tự nhiên có tỷ lệ vàng, khiến phụ nữ chỉ cần nhìn anh cũng cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt anh ta rất hung dữ! 

"Bạn đã chết!"

Lòng bàn chân của Tần Nghiên đốt cháy một cái hố nông tối tăm trên sàn gỗ, hắn lao tới như một mũi tên. Một sinh vật siêu nhiên tăng cường sức mạnh cơ thể không chỉ có thể mạnh như sắt mà còn tăng sức mạnh tương ứng. Là siêu việt cấp quân sự Lv4, cho dù hiệu quả chiến đấu của anh ta không bằng siêu anh hùng trên màn ảnh cũng có lẽ cũng không kém xa. 

Bằng không thì tại sao lại chống lại quân đội? 

Cơn gió nóng thổi vào mặt, đối mặt với nguy hiểm, tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp thức dậy trong cơ thể. Thế giới trong mắt tôi chậm lại trong giây lát, sâu trong bụng dưới có một cảm giác nhức nhối và nóng rát. Tôi cảm thấy toàn bộ ý thức của mình chợt trỗi dậy, như có vô số cặp mắt đang nhìn xuống và ghi nhận từng chi tiết. 

Cơ thể tôi chợt run lên, tôi không nhịn được mà bước về phía trước một bước. 

"Bùm!"

Tập trung vào bàn chân rơi xuống, những dao động vô hình gợn sóng, trong không khí xuất hiện một gợn sóng, phá vỡ không khí nóng ẩm. 

Toàn thân Tần Nghiên đột nhiên cứng đờ, phát ra âm thanh như tiếng chuông đồng bị đánh. Anh ta gầm lên, một vài dòng máu trào ra từ cơ thể anh ta. Sau đó anh ta tiếp tục lao tới và đấm ra với sức nóng đáng sợ. 

Tôi giơ lòng bàn tay lên, nội lực tập trung trong tay, giống như ôm một bức tường không khí, nắm đấm của tôi va vào nó. 

"Chạm!"

Những cơn gió mạnh tràn qua, trên sàn đột nhiên xuất hiện dấu vết dày đặc của mạng nhện. Sau đó, một tiếng kêu đau đớn vang lên trong tai anh ta, và La Tần được nhìn thấy ngã xuống đất. 

"Dừng lại." Tôi nắm lấy nắm đấm của Tần Yên, trầm giọng nói. 

Không hiểu sao khi nhìn thấy bên cạnh có người tham gia trận chiến, tôi không khỏi có cảm giác được bảo vệ, ý chí chiến đấu vô tư trong lòng lập tức tiêu tan. Tôi kìm nén cảm giác nóng rát từ hơi nóng của bàn tay và nói với họ. 

Nhưng trong mắt Tần Yên có chút gì đó gần như điên cuồng, hắn căn bản không muốn từ bỏ. 

Vào lúc bế tắc, tiếng loa phóng thanh đột nhiên vang lên từ khắp nơi hội trường: "Chúc mừng, chúng ta đã cùng nhau vượt qua bài kiểm tra."

Giọng nói này rõ ràng là của một người đàn ông trung niên, có sức hút sâu sắc và vẻ uy nghiêm đã nắm giữ quyền lực từ lâu. 

Tuy nhiên, không biết có phải là ảo giác hay không mà hình như tôi nghe thấy tiếng nghiến răng nghiến lợi và một tiếng "bốp, bốp" nhẹ. 

Nhưng khi Tần Nghiên nghe được thanh âm này, nhiệt tình trong mắt hắn đột nhiên biến mất...

Anh lại một lần nữa nhớ tới mục đích của chuyến đi này. Người phụ nữ duy nhất anh gặp có thể thu hút anh nhiều như Đường Lan Yến, La Tuyết Đường. 

Việc anh tiếp xúc với Lạc Thiếu Văn là một sự tình cờ, nhưng càng tình cờ hơn khi anh gặp được một người phụ nữ khác khiến trái tim anh đập mạnh như vậy. 

Anh muốn một mình tiếp cận La Tuyết Đường nhưng nhận thấy điều đó là không thể. La Tuyết Đường dường như giống như một công chúa, được chú La Thiếu Văn bảo vệ hoàn toàn, không ai được phép nhìn trộm cô. 

Nếu như La Thiếu Văn chỉ là một tài phiệt bình thường cầm đầu, Tần Yên căn bản sẽ không để ý hắn cản trở cùng ý tưởng, nhưng...

Trong những lần tiếp xúc sau đó, La Thiếu Văn đã thể hiện sức mạnh khiến ngay cả anh cũng phải rút lui. 

Sau đó, anh bắt đầu thân thiết với La Thiếu Văn theo một cách khác, đồng thời bí mật làm rất nhiều việc cho anh ta... Cuối cùng anh cũng nhận được “phần thưởng” này. 

Là vệ sĩ riêng của La Tuyết Đường! 

Việc nắm bắt cơ hội là tùy thuộc vào anh ấy. 

Nhưng không ngờ trong môi trường cạnh tranh an toàn như vậy... một con ngựa ô như vậy lại đột nhiên xuất hiện. 

Nghe Lạc Thiếu Văn nói, tựa hồ nhất định phải trao cho hắn một nửa “phần thưởng” tuyệt vời này. Tần Yên khẽ cắn răng, nhưng biết chuyện này không thể thay đổi được nữa, chỉ có thể cay đắng dừng lại. 

Dường như thấy hai người đã tách ra, giọng Lạc Thiếu Văn lại phát ra từ loa phóng thanh:

"Chỉ cần đợi một lát, tôi sẽ để những người bạn cần bảo vệ gặp bạn trước... ừm..."

Âm thanh từ loa phóng thanh đột nhiên dừng lại, chỉ để lại một âm thanh đuôi dài kỳ lạ, như đang rên rỉ. Kết hợp với tiếng linh hồn rên rỉ yếu ớt vừa vang lên khi cuộc thi bị loại bỏ, khiến lòng người run rẩy. 

Nó khiến mọi người có những suy nghĩ thú vị về những gì đã xảy ra ở trên...

****

La Thiếu Văn rút con gà trống đen ra khỏi môi âm hộ đỏ rực. Sau vài lần xuất tinh, nó hơi xệ xuống nhưng vẫn sưng tấy và đặc sệt, giống như đầu củ nhân sâm khô được phơi nắng. Nó ẩm ướt và sưng tấy, những đường gân phồng lên được phủ một lớp bột màu trắng nghiền thành bột nhão, lộ ra hình dạng từng dải...

Có vẻ như nó đang ghi lại quá trình "giữ lại" lỗ mật khi nó được kéo ra. 

Hai chân dài của người đẹp khỏa thân nằm trên ghế sofa vẫn tách rời khỏi tay vịn. Dù bụng tuyết có cong đi chăng nữa thì cũng gần như không thấy chút mỡ thừa nào mà vẫn thon gọn...

Đôi vai thơm và tấm lưng xinh đẹp của cô tựa vào ghế sô pha, cặp ngực trái đào chín mọng căng tròn lấm tấm mồ hôi khẽ đung đưa theo hơi thở, mái tóc đen mềm mại buông xõa ngẫu nhiên, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm buồn bã, có chút đắc ý như mèo. 

Giữa háng ngọc, khi con cặc được rút ra, âm đạo đầy đặn mềm mại đã từng chút một đóng lại. Môi nghêu mỏng manh có màu đỏ và hơi sưng lên, làm nổi bật độ căng mọng của ngao mềm. Hai môi bé ban đầu giống như những cánh hoa lan non đã sưng lên thành hai con sò hơi sưng sau khi dính đầy máu và ma sát. Chúng được kẹp giữa những con nghêu đầy đặn và hơi mở từ trái sang phải. 

Từ chỗ lõm màu hồng dịu dàng ở đầu dưới của cánh hoa, một vệt chất lỏng màu trắng chảy ra, lủng lẳng giữa những sợi tơ màu hồng, trông đặc biệt dâm đãng. 

Lạc Thiếu Văn tìm áo choàng tắm mặc vào, cúi đầu đi tới Tuyết Đường. Người đẹp liếc nhìn anh rồi bất giác ngẩng đầu và cổ lên hôn vào nhau. Đó không phải là một nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt mà là một nụ hôn vô tư như một cặp tình nhân sau đó. 

"Em yêu, đi tắm đi... đừng để ai nhìn thấy."

Tuyết Đường trợn mắt nhìn anh, sau đó cô khép đôi chân ngọc thon dài trắng nõn tinh xảo của mình lại, chạm đôi chân thon dài của mình xuống đất... Pingting khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Căn phòng riêng này giống như một tấm kính cách âm. Rõ ràng là đã tính đến “nhu cầu” của cấp trên. Về cơ bản nó tương đương với một căn phòng sang trọng, với mọi thứ bạn cần và có thể sử dụng...

Ngoại trừ hộp bao cao su nguyên bản, chưa mở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Sau khi đợi khoảng nửa tiếng, cuối cùng tôi cũng lên được và gặp Tuyết Đường. 

Đây là một chiếc hộp lớn có phòng tiếp tân và hội trường. Trong phòng tiếp khách, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên hơi mập mạp, trên mặt mang theo nụ cười hiền hậu, mơ hồ có cảm giác uy nghiêm. 

Và, có vẻ như tôi vừa đến từ một nơi khác...

Tóc cô hơi ẩm, khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng như đang đi trên đường. Cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, thân hình mảnh mai mặc một chiếc áo sơ mi gọn gàng và tươm tất, bộ ngực căng mọng và cặp mông tròn trịa. Tuy nhiên, hai đôi chân thon lộ ra từ chiếc váy khép kín lại để trần, thẳng tắp và thon thả. 

Giẫm lên một đôi giày cao gót thanh lịch, mu bàn chân mịn màng như ngọc, mịn màng như sa tanh... Nhìn như không mang tất, nhưng trên người lại không có một chút khuyết điểm, đơn giản đến kinh người. 

Từ cách chàng trai tên Tần Yến gần như dán mắt vào đôi chân ngọc này, tuần tra xung quanh và khoe khoang, có thể thấy rằng đôi chân xinh đẹp này có sức cám dỗ vô song. 

La Thiệu Văn là người mở miệng trước, ngữ khí rất ôn nhu: “Hai người các ngươi có tư cách, nếu muốn phân ra thắng bại…” Hắn nhìn một bên La Tuyết Đường, sau đó lại nhìn Tần Nghiên nói: “Tùy các ngươi, ai có thể lấy lòng cháu gái Tuyết Đường nhiều hơn.”

Lạc Tuyết Đường ngồi thẳng trên ghế, cặp đùi tròn trịa đầy đặn áp chặt vào nhau, chỉ để lại một chút khe hở chân quyến rũ, khiến người ta phải trầm trồ. 

Một đôi bắp chân đều đặn, mảnh khảnh và duyên dáng nghiêng nghiêng và chụm lại với nhau, có thể thấy rõ cẳng chân và mu bàn chân mịn màng như mỡ. 

Ánh mắt của cô đầu tiên quét qua khuôn mặt của Tần Yên, bình tĩnh như nước... không có biểu cảm gì đặc biệt, điều này khiến Tần Yên vốn tràn đầy tự tin cảm thấy có chút thất vọng. 

Và rồi, đôi mắt trong sáng nhìn tôi như thể đó là ảo ảnh. Hai người chúng tôi đồng thời run lên, như bị ánh mắt của nhau thu hút, lơ lửng trong không trung một lúc, không thể tách rời. 

"Ừm...!"

Thời gian dường như mất đi ý nghĩa cho đến khi một tiếng ho nhẹ ngăn cách đôi mắt chúng tôi. Hai má Tuyết Đường dường như có chút ửng đỏ, trên mặt vẫn còn lộ ra vẻ xấu hổ. 

Tôi cảm nhận được cảm giác đập thình thịch trong lồng ngực, niềm vui ngọt ngào tràn ngập trái tim và tâm hồn tôi, tất cả đều hiển nhiên… Cô ấy chính là người phụ nữ tôi đang tìm kiếm. 

La Thiếu Văn ánh mắt tựa hồ có chút khác thường, liếc nhìn qua nói: "Đã như vậy, ta sẽ không giữ ngươi ở đây ăn tối. Sáng mai... Ta sẽ đến Lạc Thần tập đoàn làm việc, ta sẽ bảo vệ Tuyết Đường cháu gái 24 giờ một ngày."

…

Nhìn La Tuyết Đường rời đi, La Thiếu Văn thu ánh mắt khỏi cặp mông tròn trịa hình quả lê của cô, sau đó nhìn sang hướng khác, khóe miệng hơi nhếch lên và tự nhủ: “Đã đến lúc xử lý con chó không vâng lời đó.”

Shikishima, Edo.

Nó từng là trụ sở của tướng quân. Sau này, sau khi tàu kho báu được thành lập và hoàng đế bị phế truất, nơi này nghiễm nhiên thay thế Kyoto và trở thành thủ đô của Shikishima. 

Cho đến nay, nó đã phát triển hàng trăm năm, và vì nằm ở một đất nước hải ngoại xa xôi nên nó đã thoát khỏi những cuộc chiến tranh lãnh chúa cực kỳ tàn khốc vào cuối thời nhà Minh trong 600 năm, và đã bảo tồn được một nền văn hóa tham nhũng từ xa xưa cho đến nay...

Giờ đây, mặc dù Shikishima đã lợi dụng hai cuộc chiến tranh thế giới để thoát khỏi đất nước bá chủ Trung Quốc nhưng nước này đã giành được độc lập. 

Nhưng nó vẫn là một quốc gia du lịch rất nổi tiếng trong giới văn minh Trung Quốc! 

Đặc biệt nền văn hóa vô cùng phát triển của “Phố Hoa Lý” chính là hang bán vàng hồng được giới nhà giàu khắp nơi trên thế giới khao khát…

Ngồi trên chiếc "xe kéo" tự động, Triệu Chỉ Nhiên giơ hai tay lên nhìn khung cảnh bên ngoài. Shikishima còn lưu giữ rất nhiều công trình kiến ​​trúc cổ, đặc biệt là những công trình kiến ​​trúc cổ kiểu nhà Minh với mái hiên đỏ và mái bằng kính cũng như các đền thờ, đền thờ và tháp đá kiểu Nhật với tháp torii. Chúng được ngăn cách bởi những mảng xanh giữa những tòa nhà cao tầng hiện đại và ánh đèn neon 3D. Khung cảnh giống như sự kết hợp kỳ ảo giữa thời cổ đại và hiện đại, với vẻ đẹp du hành xuyên thời gian và không gian. 

Ngồi bên cạnh Triệu Chí Nhiên là một người phụ nữ mảnh khảnh, nhìn chừng khoảng ba mươi tuổi, đôi mắt sáng, hàm răng trắng, dáng vẻ yêu kiều. Cô ấy là dì của chị gái cô Lan Yến, Đường Thư Di, người từng được mệnh danh là Tiên nữ của Kyoto. 

Mặc dù tính cách khác với cháu gái Đường Lan Yến nhưng cô lại có phong cách cởi mở, người ta kể rằng cô từng thích ở quán bar vào ban đêm, đến quán Cowherd và chọn người đàn ông cô thích một thời gian...

Anh cũng duy trì mối quan hệ xa cách với nhiều nhân vật quan trọng, bay lượn giữa những bông hoa như một con bướm quyến rũ. 

Đó là lý do tại sao chúng được gọi là "yêu tinh Kyoto". 

Nhưng dù vậy, với tư cách là một võ nữ nhà Đường, cô đã từng tích cực đi đầu trong trận chiến cùng một đội gồm những sinh vật phi thường như Lan Yến, một bông hồng có gai không biết gì về nó. 

Hơn nữa, dù đã lớn tuổi nhưng Đường Thư Di vẫn chưa bao giờ kết hôn. Mối quan hệ của cô với Đường Lan Yến và Triệu Chí Nhiên giống như tình chị em hơn. Cô thậm chí còn được lệnh bảo vệ Zhiran trong vài năm và gần như coi cô như em gái ruột. 

Vì vậy, khi Triệu Chí Nhiên quyết định rời khỏi đất nước và riêng tư đến đảo Shiki, người đầu tiên mà Triệu Chí Nhiên nghĩ đến chính là Đường Thư Di. 

Về phần La gia, nếu không phải cô muốn lợi dụng nền tảng nghiên cứu khoa học của họ để che giấu tung tích của mình thì Zhiran sẽ không bao giờ tìm ra được họ. 

Mặc dù bây giờ có một người theo đuổi khó chịu như Lạc Minh, và ý định của La gia rất rõ ràng, nhưng Zhiran không có hứng thú với một người như vậy, và cô dự định sẽ phớt lờ anh ta nhiều nhất có thể trong toàn bộ quá trình...

Dù sao có Đường Thư Nghị ở đây, Chỉ Nhiên cũng không cần lo lắng anh sẽ làm gì xấu với cô. 

"Bây giờ bạn có đi gặp con cáo từ Shikishima không?"

Triệu Chí Nhiên rút ánh mắt lại và nhìn Đường Thư Di đang khẽ gật đầu, giữa đôi lông mày thưa thớt của cô có một chút buồn bã; Đường Thư Di khẽ thở dài và nói: "Thằng nhóc này... Ừm, tôi biết chính cậu đã đẩy anh ta rời khỏi căn cứ và trở về Thành phố Thẩm, nhưng ai mà ngờ được rằng sẽ có Thất Tội Giáo phái ẩn náu ở đó."

"Đây không phải vấn đề của ngươi. Đừng cảm thấy quá áy náy. Hơn nữa ngươi phải tin tưởng hắn. Hắn là Chiến Thần. Chỉ là một người bình thường sao có thể kiêu ngạo..."

"Dì Đường, xin đừng nói nữa. Bất kể giá nào... Tôi sẽ đưa Tiểu Đông trở về an toàn nguyên vẹn."

Đôi mắt của Đường Thư Di hơi lóe lên, sau đó cô chuyển lại chủ đề ban đầu: "Con cáo đó có thực sự giúp ích cho chúng ta không?"

Shikishima nhân cơ hội này phát động cuộc chiến tranh giành độc lập khi các sứ quân ở Trung Nguyên đang giao chiến, nhà Minh đang suy tàn. Sau khi thoát khỏi bá chủ, để duy trì vị thế độc lập, nước này đã liên tiếp thành lập liên minh và hợp tác với Vương quốc Anh và Hoa Kỳ ở bên kia đại dương, hoàn toàn đứng ở phía đối diện với quốc gia bá chủ trước đây là Trung Quốc. 

Trong thời kỳ Sắc Khải O Ma sau này, thậm chí còn xảy ra xung đột quân sự ở Đông Nam Á, một số trận hải chiến và đổ bộ khốc liệt đã nổ ra. Ngay cả đằng sau cuộc khủng hoảng eo biển, vẫn có bóng dáng mơ hồ của Shikishima. 

“Con cáo” trong miệng Đường Thư Di là siêu việt chiến lược, đại diện cho sức mạnh của ngôi đền truyền thống Shikishima, Con Thiên Chúa. 

Tuy nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên lại nở nụ cười tự tin. Không phải cô chưa từng tiếp xúc với Khẩu Trung Thẩn Tử - khi Lý Đông đưa cô đi du lịch vòng quanh thế giới, cả hai đã gặp nhau một lần trong chuyến đi đến Shikishima. 

Thậm chí sau này, khi Lý Đông đến Shikishima để hoàn thành bất kỳ nhiệm vụ nào thì một số "câu chuyện" không rõ nguồn gốc đã xảy ra với Kokonoe Godson và Yoshihara Tsubaki. Tất nhiên...

Cô biết rõ điều đó, nhưng Chỉ Nhiên biết trái tim đàn ông không thể dùng vũ lực để kiềm chế nên cô “ngầm đồng ý” một số điều. 

Nhưng điều này không có nghĩa là Zhiran không biết gì cả. 

Khi nói đến những vấn đề liên quan đến Lý Đồng, cô tin rằng Cửu Trùng Thần Tử sẽ không chọn cách ngồi yên. 

Chiếc “xe kéo” tự động đi qua nhiều miếu, ngõ nhỏ, khung cảnh xung quanh ngày càng trở nên cổ kính. Rồi dọc theo dòng sông trong vắt với vô số đèn lồng được treo và hàng liễu trồng, khi nhìn thấy Yanagawa, bạn đã đến Thị trấn Yoshiwara, một con đường hoa đã được truyền lại hàng trăm năm. 

So với những nơi khác ở Edo, Yoshihara vẫn giữ được nhiều đồ cổ truyền thống hơn, nhưng đồng thời có nhiều cơ sở tự động tiện lợi, trình chiếu 3D để quảng bá, đèn neon nhấp nháy, gian hàng màu sắc, chuông gió và tua rua giao nhau để thêm màu sắc. 

Và "Trương Kiến Thị" dành cho những cô gái lang thang thể hiện bản thân vẫn còn tồn tại, được liệt kê bên đường...

Bên trong, không còn những cô gái lang thang mặc bộ kimono dày dặn lộng lẫy và trang điểm nhạt. Thay vào đó, họ mặc đồng phục LO, đồng phục cảnh sát, đồng phục hầu gái, đồng phục nữ tu, tất lụa đen, tất trắng, và thậm chí cả những bộ trang phục gợi cảm với thân hình bán khỏa thân, bộ ngực nửa kín và đùi lộ ra ngoài. 

Trong số đó, có rất nhiều cô gái lang thang mặc kimono đã được cải tiến để lộ làn da trắng hơn, mang đến cho mọi người cảm giác choáng ngợp về thời gian và không gian đan xen. Và những nơi như vậy xếp hàng dài trên những con phố, gái mại dâm xếp hàng, ánh đèn neon rực rỡ, thoạt nhìn đã tràn ngập mỹ nhân. Đám đông như đang dệt vải, có sức cám dỗ đào hoa mạnh mẽ. Đây thực sự là con đường hoa thịnh vượng nhất ở Shikishima và giới trí thức từ xưa đến nay đều khao khát nó. 

"Con Thiên Chúa thực sự ở đây?"

Trên mặt Đường Thư Nghị hiện lên một tia không thể tin được. Cô, người từng ở thế giới phi thường, làm sao có thể không hiểu rằng trụ sở chính của hai người phụ nữ chiến lược của Shikishima, Tsubaki Yoshihara, đều ở đây, và mối quan hệ giữa cô và Kokonoe Kamiko, người phụ trách quyền lực của ngôi đền và người đại diện bảo thủ, không được tốt lắm. 

Triệu Chỉ Nhiên cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng kỳ quái...

Quả thực, theo logic mà nói, Kokonoe Shenzi không nên xuất hiện ở đây. Bạn phải biết rằng hành vi của cô ấy không phải nhằm lợi dụng tình hình và đe dọa sự an toàn của Yoshihara mà hoàn toàn ngược lại. Khi Yoshihara Chunhime không ở bên cạnh, cô đã bảo vệ Yoshihara khỏi mối đe dọa của bất kỳ ai. 

Nói một cách logic thì điều này là đúng, nhưng... nếu hai người họ là "chị em tốt" thì sao? 

Là những người phụ nữ đầu tiên tiếp xúc với "Hoshi" mới chớm nở, sự lựa chọn của họ nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. Chỉ là Tsubaki Yoshihara chỉ muốn có một đứa con từ Hoshi, trong khi con cáo bí ẩn Kokonou này lại muốn thứ gì đó hơn thế. 

Vì vậy, Triệu Chí Nhiên không quá cảnh giác với Yoshihara Tsubaki, nhưng anh lại rất cảnh giác với Cửu Trùng Thần Tử. 

Nếu không phải không có cách nào nhanh hơn, Zhiran căn bản không muốn đến Cửu Cấp Thần Tử. 

Đến "Chongyinglou", nhà thổ cấp cao nhất ở Yoshihara, nơi về cơ bản chấp nhận bất kỳ khách hàng nào, Triệu Chí Nhiên và nhóm của anh đã gặp Khẩu Tấu Thẩn Tử sau khi tiết lộ danh tính của họ. 

Hai cô gái xinh đẹp đi tất trắng và mặc kimono mỏng dẫn Triệu Chí Nhiên, Đường Thư Di và La Minh, những người đi theo phía sau, có chút mất tập trung. 

Ánh mắt của anh ta đôi khi dừng lại ở eo và hông của Đường Thư Di, đôi khi lại dừng lại ở tấm lưng duyên dáng của Triệu Chí Nhiên, khóe miệng mang theo một tia mong đợi không thể giải thích được và nụ cười. 

"Bố..."

Hai cô gái mặc kimono đang ngồi quỳ trước cánh cửa giấy. Đầu của họ cúi thấp với mái tóc được buộc thành búi đen. Các em mở cánh cửa giấy thêu hoa anh đào bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Họ nhìn thấy ở giữa căn phòng trải chiếu tatami cổ, dưới tấm bình phong hoa lụa, một người phụ nữ mặc bộ trang phục oiran lộng lẫy và lộng lẫy, với mái tóc hồng được buộc theo phong cách duyên dáng và lòe loẹt, đang ngồi chéo góc. 

Hai đôi chân tuyết thon thả của cô tạo thành một đường viền tròn trịa và nhấp nhô hấp dẫn dưới lớp vải váy. Một đôi bàn chân trần trắng tinh và đỏ tươi cuộn tròn từ chất liệu lụa mịn màng, vô cùng tinh tế và xinh đẹp. 

Cô là một trong những người phụ nữ đứng đầu thế giới phi thường của Shikishima, Kokonoe Godson. 

"Có phải vậy không?"

(Allah, điều gì đã xảy ra để đưa bạn đến nơi tôi đang ở?)

Như thể đang tuân theo phong tục địa phương, Kokonoe Godson, người luôn mặc trang phục nữ tu sĩ và phù thủy trắng như tuyết với vẻ ngoài trong sáng và thánh thiện, đã mang thai với một kỹ nữ xinh đẹp trong nhà chứa Yoshiwara, và thậm chí cả phong cách nói chuyện của anh ta cũng thay đổi thành cái gọi là "giọng Yoshiwara" của một cô gái lang thang. 

"Được rồi... Vixen, tôi nghĩ cô có thể đoán được một số lý do tại sao tôi lại đến đây lần này."

Mặc dù hiểu được ngôn ngữ Shikishima nhưng Zhiran không có tâm trạng chơi những trò chơi chữ phức tạp này với Khôn Âu Thẩn Tử. Khi nói đến việc nhìn thấu lòng người và trêu chọc người khác, tôi e rằng không ai trên toàn Shikishima có thể so sánh được với vị vu nữ vĩ đại này, người dường như được mọi người tại chỗ "thần thánh". Trên thực tế, cô ấy là một vixen. 

Khi đối mặt với cô ấy, cách đúng đắn là thẳng thắn và đi thẳng vào vấn đề. 

Nghe được lời của Zhiran, vẻ mặt xinh đẹp của Thần tử chín tầng thẳng lên. Thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của anh từ từ ngồi thẳng dậy, sử dụng tư thế ngồi khỏe nhất trên đảo. Anh nhẹ nhàng gật đầu với Triệu Chí Nhiên và mở đôi môi anh đào:

"Tôi biết một chút về nó."

"Tôi muốn biết Simon kiêu ngạo đang trốn ở đâu."

Đôi mắt đẹp như nước trong vắt của Thần tử cấp chín với một chút hồng hào mê hoặc trong con ngươi nhẹ nhàng liếc nhìn mọi người. Triệu Chí Nhiên, người có vẻ bình tĩnh và tự chủ như thường lệ, Đường Thư Di, đôi mắt hơi lơ đãng, và La Minh, người có một chút tà ác trong mắt, đột nhiên che môi và cười khúc khích: "Simon ngày hôm qua cũng đã đến đảo Shiki. Về phần địa điểm..."

Cô ấy nhìn qua bức tường về phía tây và nói: "Tất nhiên là ở cạnh con cá voi lớn ngu ngốc đó."

Chỉ Nhiên cắn nhẹ môi, nơi mà Cửu Cấp Thần Tử nhắc tới...

Đúng như cô dự đoán, trong bảy tội lỗi chết người, kẻ có sức mạnh mạnh mẽ nhất và gần mức độ “thiên tai” nhất chính là con cá voi tên là Phàm Ăn. 

Nhưng Simon lại có khả năng điều khiển con cá voi đáng sợ này. Nếu Lý Đồng bị đưa đến đó... e rằng không có cách nào lấy lại "Lý Đồng" nếu không hỏi Cửu Cấp Thần Tử. 

Nhìn thấy Triệu Chí Nhiên đang trầm tư, Cửu Trung Thần Tử dưới khóe miệng cong lên một nụ cười khó hiểu. 

Là kết tinh của tín ngưỡng thờ Thần đạo, Cửu vĩ Miko vĩ đại, Kokonoe Kamiko có thể điều khiển mọi thứ xảy ra trên Shikishima thông qua Jizo, torii và các bức tượng nằm rải rác khắp Shikishima, mặc dù nơi đặt con cá voi của Bảy Đại Tội chỉ đơn giản là một cái hố không đáy. 

Simon cũng khó theo dõi, nhưng cô có thể chắc chắn một điều——

Tức là Simon trở về Shikishima trong tâm trạng vô cùng xấu hổ và chỉ có một mình. 

Đôi mắt hồng của cô nhìn chằm chằm vào Triệu Chỉ Nhiên...

Vài năm trước, cô đã suýt để Xing ở lại Shikishima và ở bên cô mãi mãi. Nếu không có kế hoạch của Triệu Chỉ Nhiên, cô đã thành công từ lâu rồi. 

Và nếu cô muốn đánh bại Triệu Chí Nhiên, người luôn “đứng” sau Xing như một think tank, như một cái bóng, thì dù có trí tuệ của mình thì cô cũng không thể làm được, nhưng giờ cô đang ở trước mặt anh. 

Hơn nữa... Ánh mắt của Thần tử cấp chín mơ hồ lướt qua hai người còn lại, hình như...

Đi theo dòng chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Trong rừng nguyên sinh rậm rạp, cây cối rậm rạp nhấp nhô, còn có thảm thực vật mục nát tích tụ dày đặc. Vô số côn trùng độc, chim và thú sống trong đó, giống như hàng vạn năm qua. 

Nhưng vào lúc này, sự yên tĩnh bị phá vỡ bởi một tiếng "ầm ầm" lớn, đâu đó trong rừng, một đài phun nước màu đen cao hàng chục mét, trộn lẫn với rễ cây và lá gãy, đột nhiên nổ tung. Sóng xung kích khiến cây cối trong bán kính hàng trăm mét đột ngột đổ rạp, sức công phá không kém gì một quả bom hạng nặng. 

Sau đó, cách điểm nổ khoảng chục mét, một người phụ nữ với mái tóc đen gọn gàng buộc đuôi ngựa ngã xuống đất - cô ấy mặc một chiếc áo bó sát màu đen cực kỳ bó sát không rõ chất liệu, trên chân là một loại quần ngụy trang thường dùng để sinh tồn trong tự nhiên. Mắt cá chân được buộc bằng ống quần mảnh mai và khỏe khoắn, cô ấy đi đôi bốt chiến đấu màu đen. 

Trong bộ trang phục bình thường như vậy, cô ấy trông cực kỳ mảnh khảnh và sống động, có chút gợi cảm và khỏe mạnh như một con báo, đặc biệt là đôi chân dài và khỏe dài hơn 2/3 chiều dài cơ thể, cặp mông săn chắc có thể đặt khi nhìn từ bên cạnh, vòng eo mỏng như thép mỏng xoắn, nách và lưng với những đường cơ hoàn hảo, và cặp ngực khủng đầy đàn hồi và săn chắc như quả đào. 

Tất cả đều bộc lộ vẻ đẹp nữ tính chết người, đơn giản nhất và hấp dẫn nhất! 

Đây là Tam giác vàng và cô ấy là Đường Lan Yến đến đây để thực hiện một nhiệm vụ. 

Lúc này, đôi lông mày đen hơi rậm của cô hơi cong lên, đôi mắt đen trắng trong veo nhìn chằm chằm vào một nơi vẫn còn bị bao phủ bởi làn khói. Chỉ trong chốc lát, một người đàn ông cường tráng, khỏe mạnh và đen tối lao ra khỏi màn sương mù dày đặc. 

Đây là một người đàn ông da đen. Các cơ bắp trên cơ thể anh như siết chặt một quả bóng bay căng phồng, lộ ra những khối cơ căng mọng chuẩn bị bung ra. Vụ nổ vừa rồi dường như không ảnh hưởng gì đến anh ta. So với Đường Lanyan quần áo lấm lem bụi đất, người đàn ông da đen dường như không hề hấn gì. 

"Bạn có phải là Nữ hoàng chiến tranh, Đường Lan Yến?"

Nữ hoàng chiến tranh là biệt danh do kẻ siêu việt thù địch đặt cho Đường Lan Yến, và không ai trong tổ chức sẽ sử dụng biệt danh này. Cộng thêm vừa rồi đột nhiên đánh lén, rõ ràng người tới là địch, không phải bằng hữu. 

Về phần người đàn ông da đen này, Đường Lanyan không thể không có ấn tượng với anh ta. Cho dù hắn chưa từng chiến đấu chống lại hắn, xét theo đặc điểm đánh lén và nét mặt của hắn, hắn hẳn là một siêu việt cấp quân đội Mỹ tên là James. 

Nó được đặc trưng bởi tinh thần chiến đấu và sức mạnh, vật chất gấp đôi L4 và mức độ đe dọa gần với Lv5. 

Một người phi thường mạnh mẽ như vậy xuất hiện trong khu rừng nguyên sinh gần biên giới này, nhưng cô không nhận được tin tức gì. Bản thân điều này đã rất bất thường, và điều bất thường hơn nữa là cuộc tấn công lén lút của James mà không hề báo trước. 

Như thể cô ấy biết mình sẽ đi ngang qua - và kể từ khi bước vào Tam giác vàng, Đường Lanyan chưa bao giờ có thể hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ. Hoặc là sau rất nhiều cố gắng, cô đã tìm nhầm mục tiêu, hoặc là bị kẻ địch vô cớ tấn công, khiến cho ngay cả Đường Lanyan, người cứng như thép mấy ngày nay cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Và vào thời điểm cô kiệt sức nhất, cơn khủng hoảng lập tức ập đến. Đòn uy lực đã được tính toán từ lâu của James trực tiếp san phẳng hàng trăm mét rừng rậm; nếu không phải cảm giác nguy hiểm như kim tiêm sắc nhọn của cô, có lẽ cô đã bị đòn này trực tiếp giáng trúng, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Anh không muốn nói chuyện à?"

Người đàn ông da đen James nhéo các đốt ngón tay, nghiêng đầu và cổ và phát ra âm thanh tanh tách. Anh ta nhìn thân hình mảnh khảnh của Đường Lanyan với đôi mắt rực lửa, chiếc lưỡi màu đỏ tím không khỏi liếm đôi môi dày hếch của anh ta. 

Phải nói người phụ nữ này là người phụ nữ xinh đẹp, mạnh mẽ và quyền lực nhất mà anh từng thấy; Có rất nhiều phụ nữ có thể so sánh với Đường Lan Yến về ngoại hình và hình dáng, nhưng họ dường như đều được chế tác cẩn thận để lấy lòng đàn ông, và mọi hình chạm khắc đều nhằm mục đích thu hút sự chú ý chứ không phải là vẻ đẹp tự nhiên thực sự. 

Không có dấu vết điêu khắc nào trên khuôn mặt của Đường Lan Yến cả. Mái tóc đen tuyền của cô tuy không uốn, nhuộm hay duỗi nhưng vẫn mảnh mai như đá hắc thạch. Lông mày của cô ấy không được sắp xếp một cách nghệ thuật, nhưng cô ấy đẹp trai tự nhiên, được bổ sung bởi một đôi mắt to và sắc sảo, chiếc mũi thẳng và đôi môi căng mọng như kim cương. 

Dưới chiếc cổ vừa mảnh khảnh vừa mạnh mẽ, xương quai xanh như cánh cung, đôi vai ngọc rộng và phồng lên. Lớp da tuyết lộ ra trông giống như gelatin nhưng bên dưới lại gợn sóng và vạch ra những đường cơ mềm mại, săn chắc và khỏe khoắn. Cặp ngực tròn trịa được bọc trong một chất liệu đặc biệt kết hợp độ đàn hồi và độ bó để tạo thành đường viền ngực hếch hình quả đào. Những quả bóng vú nặng trĩu bị ép vào giữa khung ngực thon và chắc khỏe, tròn trịa và xuyên thấu vào nách.

Hơn nữa, Đường Lanyan không mặc áo ngực, bộ ngực hơi trong trẻo như măng tre, hai núm vú lại nhỏ đến không ngờ so với bộ ngực đầy đặn. 

Thật là một người phụ nữ quyến rũ, James nóng lòng muốn ôm cô ấy vào lòng...

Ngay cả khi anh ta vô tình giết chết cô trong trận chiến, tôi sợ rằng cơ thể khỏe mạnh và đầy đặn như một con báo cái với tấm thép mỏng này sẽ không bao giờ đông cứng và hạ nhiệt dễ dàng, bởi vì bằng mắt thường, bạn có thể nhìn thấy sức sống mạnh mẽ ẩn chứa trong những cơ bắp chảy xiết của đôi chân xinh đẹp và vòng eo thon thả! 

Nhìn thấy James bắt đầu tiến lên từng bước một, Đường Lanyan hơi nhướng mày, trên trán hiện lên một tia tự hào; đối mặt với thử thách, Đường Lanyan không bao giờ lùi bước, ngay cả khi đồng đội của cô có thể phản bội cô, ngay cả khi cô thực sự rơi vào tình thế tuyệt vọng khi phải chiến đấu một mình. 

Cơ bắp của Đường Lan Yến rất khỏe, cặp đùi tròn và thon nẩy trên mặt đất, lòng bàn chân khỏe mạnh đào một cái hố lớn trên mặt đất. Giữa những chiếc lá bay, một bóng người nhanh nhẹn như một con báo cái lao ra như bay, đuôi ngựa sau đầu biến thành một thác nước đen thẳng tắp. Cảm giác sức mạnh vô song thật đáng kinh ngạc. 

James khoanh tay lại, cơ bắp sắt đá của anh càng căng lên. Trong chốc lát, anh nhớ lại tiếng chuông nghe như vàng và sắt. James cảm thấy cánh tay tê dại và bay lùi lại vài bước; ban đầu anh còn tưởng rằng Đường Lanyan cũng sẽ bị sốc. Khi lùi lại, anh thấy toàn thân cô như đang quay tròn, mái tóc đen tung bay, thoang thoảng mùi thơm giống hoa dâm bụt lướt qua. Tuy nhiên, đó chắc chắn không phải là một tác phẩm điêu khắc về nước hoa mà là một mùi hương cơ thể tự nhiên tỏa ra từ làn da và mái tóc béo. 

James sững sờ một lúc. Đối với một người phụ nữ vừa xinh đẹp vừa quyền lực, dù có tìm kiếm cả thế giới cũng có thể không có một ai khác. Chẳng trách cô được mệnh danh là "Nữ hoàng chiến tranh"

nữ hoàng chiến đấu——

"Không tốt!" Tuy nhiên, đôi khi đam mê cái đẹp cũng phải trả giá; Đường Lan Yến hoàn thành một cú xoay người tuyệt đẹp ngay lập tức, một cái chân dài mạnh mẽ như một tấm thép cứng mỏng bị cuốn về phía trước.

"Chạm!" 

Có một âm thanh lớn vang lên và James cảm thấy như cổ mình bị một chiếc búa khổng lồ đập vào. Anh ta bị tê liệt và bất tỉnh. Giây tiếp theo, anh bị một lực mạnh đánh bật ra. Cơ thể to lớn và đen tối của anh ta đã bẻ gãy ba cái cây lớn liên tiếp trước khi nằm xuống giữa những cây đổ. 

Đường Lan Yến, người tấn công thành công, dự định tiếp tục lao về phía trước mà không dừng lại, nhưng vừa tiến lên một bước, cô cảm thấy như bị tĩnh điện ở dưới đùi, và có một cảm giác hơi kỳ lạ. 

Cô cau mày nhìn James, người đã đứng dậy trở lại, với một luồng ánh sáng điện không thể giải thích được chiếu khắp cơ thể anh. Trên thực tế, sau nhiều lần cố gắng hoàn thành nhiệm vụ nhưng không hoàn thành, Đường Lanyan đã coi Triệu Hạo là “bạn đồng hành”. Dù là nước uống hay thức ăn, cô đều chọn cách tự mình giải quyết thay vì sử dụng những vật dụng rơi từ trên không xuống. 

Mặc dù điều này đã làm tăng gánh nặng mệt mỏi của cô ấy đến một mức độ nhất định, ngay cả khi cô ấy là siêu nhân kép của hệ thống võ thuật và nâng cao như Siêu nhân, cô ấy vẫn không nằm ngoài loại sinh vật dựa trên carbon và không được làm bằng sắt. Ăn động vật hoang dã và uống nước tự nhiên trong thời gian dài tất nhiên sẽ gây ra gánh nặng nhất định cho cơ thể. 

Mặc dù vừa rồi cô suýt bị James tấn công, một phần là do mệt mỏi, nhưng cũng loại bỏ một số lo lắng; cô không bị trúng độc nên cảm giác kỳ lạ chỉ có thể đến từ dòng điện xuất hiện trên cơ thể đối thủ. 

Tuy nhiên, theo tình báo của tổ chức, “năng lượng chiến đấu” của James thuộc nguyên tố gió trong số 4 nguyên tố đất, gió, nước và lửa. Anh ta chỉ dựa vào năng lượng chiến đấu thuộc tính gió để nén không khí tạo ra plasma khủng khiếp và tung ra một đòn chí mạng bất ngờ. 

Tuy nhiên, chiến thuật như vậy không phù hợp trong chiến đấu và chỉ có thể sử dụng trong một cuộc phục kích theo kế hoạch... Vì vậy, Đường Lan Yến hiểu ngay rằng thông tin của cô đáng lẽ đã bị rò rỉ. 

Nhưng hiện tại, dòng điện xuất hiện trên cơ thể James thật khó giải thích. Tương tự như Zhenqi, năng lượng chiến đấu là một loại năng lượng có thể được áp dụng về mặt vật lý. Bởi vì nó tương tự như truyền thuyết cổ xưa và giống như Zhenqi nên được gọi là "năng lượng chiến đấu", nhưng những hạn chế của năng lượng chiến đấu cũng giống như Zhenqi. 

Chân Khí nhìn chung chỉ có năm thuộc tính: kim, mộc, thủy, hỏa và thổ. Hai thuộc tính âm dương cực kỳ hiếm có và có quan hệ mật thiết với thể chất. 

Đấu Khí chỉ có bốn lần thay đổi thuộc tính cố định, chưa từng có ai có thể vượt qua quy tắc này. 

Nhưng trên người James xuất hiện một dòng điện, một chân của Đường Lanyan tấn công anh bị điện giật nhẹ, điều này cho thấy anh không hề bịp bợm...

Đường Lan Yến đương nhiên rất bối rối, nhưng cô sẽ không mang bất kỳ cảm xúc nào vào trận chiến. Chiếc mũi trắng như ngọc của cô khẽ giật, mọi suy nghĩ xao lãng đều bị loại bỏ khỏi mắt, một luồng nội lực lan tỏa khắp cơ thể, khiến dòng điện còn sót lại trong cơ thể từ dưới chân chảy ra, khiến tất cả những chiếc lá rụng gần đó dựng đứng lên.

Tuy nhiên, điều này cũng tiêu hao một phần năng lượng bên trong của Đường Lan Yến. So với những thứ gần với năng lượng hơn, chẳng hạn như năng lượng chân chính hay tinh thần chiến đấu, năng lượng bên trong càng vô hình và không có chất lượng. Không thể nói rằng có bất kỳ sự khác biệt giữa hai. Đơn giản chỉ cần để năng lượng bên trong làm sạch năng lượng của năng lượng chiến đấu là gần một nửa kết quả và kết quả gấp đôi. 

James nở một nụ cười tàn nhẫn. Thể chất cường tráng của một người da đen và khả năng tăng cường sức mạnh cho cơ thể khiến anh ta chỉ bị một số vết thương nhẹ khi bất ngờ bị Đường Lan Yến đánh. Ngược lại, điều này càng khơi dậy sự hung dữ của James, khiến trái tim anh tràn ngập bạo lực. Anh chỉ muốn tàn nhẫn tàn nhẫn người phụ nữ đã làm tổn thương anh đến chết. 

Đối mặt với ánh mắt hung dữ như vậy, Đường Lan Yến không hề lay động. Cô co chân qua lại, giống như một chiếc lò xo đầy sức mạnh, mạnh mẽ và duyên dáng, rồi cô lại chọn cách chủ động như thỏ cất cánh. 

Bởi vì tính cách của Đường Lan Nham chưa bao giờ bị đánh một cách thụ động. 

"Bùm!"

"Bùm!"

Trong rừng rậm vang lên một âm thanh giống như tiếng kim loại va chạm, nhưng trầm hơn. Sóng không khí bị kích động đủ để nâng dây leo lên. Thỉnh thoảng sẽ có tia chớp hoặc tiếng gió giật. Đường Lan Yến dùng tay chém, xoay người múa chân. Năng lượng bên trong tràn ngập cơ thể kích thích sức mạnh tăng cường. Nó vượt qua năng lượng bên trong của năng lượng phân nước và gần như đạt đến mức năng lượng Gangqi. Mỗi làn sóng đều tràn ngập những sợi tóc cắt sắc bén. 

Do dự và vô hình, không chỉ không khí và những chiếc lá gãy, mà cả tinh thần chiến đấu thuộc tính gió mà James sử dụng cũng có thể bị phá vỡ chỉ bằng một đòn, đánh bật những người da đen cao lớn và khỏe mạnh...

Thành thật mà nói, nếu không phải hắn không hiểu sao có thể sử dụng một tay năng lượng chiến đấu tê liệt tích điện, có lẽ hắn đã bị Đường Lanyan đánh bại.

"Bùm!" 

Sóng không khí nổ tung, rắn điện nhảy múa, lá gãy và đất mục cuốn xoáy, người da đen lại bẻ gãy một cây lớn. Đối với cuộc đấu tay đôi giữa các sinh vật siêu nhiên thuộc loại nâng cao, cả hai bên đều có thể được coi là có sức mạnh vô hạn. Với thân thể bằng thép, ít nhất khi sức mạnh phi thường vẫn có thể phát huy tác dụng, cho dù một bên rơi vào thế bất lợi thì bên kia cũng không thể hạ gục đối thủ một cách dễ dàng như vậy. 

Trừ khi đạt đến một khoảng cách "chất lượng" nhất định, hệ thống tăng cường bắt đầu từ cấp độ vi mô và có thể làm cứng da đến mức tương đương với gỗ, sau đó dần dần đạt đến "đá", "đồng" và "thép". Tuy độ cứng, dẻo dai của cơ thể sẽ khác nhau tùy theo hướng lựa chọn của mỗi người nhưng nhìn chung là giống nhau. 

Sau khi đạt đến cấp độ chiến lược L5, nó sẽ trở thành một khối "kim cương thép" dày đặc. Khi đó, nó sẽ có sức bền cao hơn, độ cứng và dẻo dai hơn, thậm chí có thể sống sót sau vụ nổ hạt nhân, tốt hơn nhiều so với thân thép L4. 

Tuy nhiên, cũng giống như cấp độ chiến lược hoàn hảo, những khiếm khuyết về mặt sinh lý của con người sẽ giới hạn cấp độ của những sinh vật phi thường được nâng cấp tối đa là Cấp độ 4. Vẫn chưa có cấp độ chiến lược cấp 5.

Vì vậy, lợi thế của việc nghiền nát không tồn tại. Mặc dù Đường Lan Yến có kỹ năng võ thuật siêu phàm và dựa vào cơ thể thép cũng như năng lượng thay đổi năng lượng của mình, đồng thời được biết đến là sinh vật siêu nhiên loại cường hóa gần cấp 5 nhất, nhưng vẫn không thể đánh bại James, người cũng ở Cấp 4.

Đây được coi là một cuộc chiến lâu dài và mệt mỏi...

Hơn nữa, Đường Lan Yến khẽ cau mày. Trong trận chiến vừa rồi, vì phải trục xuất dòng điện xâm nhập vào cơ thể bất cứ lúc nào nên cô nhận thấy thể lực của mình lớn hơn bình thường rất nhiều. 

Ngoài ra, cô ấy đã nhiều ngày không được nghỉ ngơi thoải mái và liên tục chiến đấu...

Trong một trận chiến giữa các sinh vật siêu nhiên được cường hóa, việc mất thể lực nhanh hơn là điều cấm kỵ, bởi vì một trận chiến giữa các sinh vật siêu nhiên được cường hóa cùng cấp giống như một trận đấu vật giữa những người bình thường trong một vũng lầy. Ai mất sức trước sẽ là bên bị đàn áp. 

Nhưng đối mặt với người đàn ông da đen lại đứng dậy với nụ cười ngày càng hung dữ, Đường Lanyan không hề nao núng. Cô đã hơn một lần gặp phải tình huống tuyệt vọng như vậy. Cô có niềm tin tuyệt đối vào bản thân và không thể thua người đàn ông da đen đối diện mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Tập đoàn Roselle. 

La Thiếu Lương đang phải giải quyết nhiều công việc. Trời đã khuya. Cuối ngày, hắn đứng dậy chắp tay nhìn khung cảnh phồn hoa dần bị màn đêm bao phủ, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Với tư cách là Luoshen Group, người cầm lái con tàu khổng lồ này...

Trên thực tế, Lạc Thiếu Lương cũng biết mình làm chưa đủ tốt. Kết quả là, công nghệ “biến đổi sinh học” mà Tập đoàn Luoshen từng có lợi thế không chỉ dần bị các công ty chi nhánh mà còn bị nhiều công ty, doanh nghiệp trong và ngoài nước ở các lĩnh vực có lợi thế khác vượt mặt. 

Tập đoàn Luoshen giống như một người khổng lồ mắc kẹt trong bùn. Tuy nhìn có vẻ to lớn và thịnh vượng nhưng dường như nó lại thiếu khả năng tự mình đứng lên. Nhưng theo La Thiếu Lương xem, sự kiên trì của anh không sai. Nó có công nghệ độc lập và phát triển toàn diện. Tuy sẽ tụt hậu một thời gian nhưng đà phát triển đầy sức bền và có lợi cho đất nước, dân tộc. 

Dù thế nào đi nữa, nguyên nhân có lợi cho đất nước và nhân dân xứng đáng với trái tim của ông là điều mà La Thiếu Lương kiên quyết nhất, và đây không phải là lời khẳng định của riêng ông, hay lời khẳng định của một người bạn thân khác đã qua đời từ lâu. 

Tuy nhiên, sự kiên trì như vậy đương nhiên phải trả giá. Nếu không có sự hỗ trợ hết mình của anh trai La Thiếu Văn, anh sẽ không thể giữ được vị trí lãnh đạo Tập đoàn Luoshen trong bối cảnh gia đình nghi ngờ. Vì vậy, dù La Thiếu Lương không nhìn thấu được anh trai mình nhưng anh cũng rất biết ơn anh ấy. Nếu không có sự hỗ trợ của La Thiếu Văn, anh ấy đã không thể kiên trì với lý tưởng của mình. 

Tuy nhiên, mặc dù tình hình hiện tại đã yên tâm nhưng La Thiếu Lương vẫn có một số lo lắng. Con gái lớn La Tuyết Đường của ông chưa bao giờ phải lo lắng về điều đó. Cô ấy rất nhạy cảm. Sau khi gia nhập công ty những năm gần đây, cô dần dần trở thành thư ký cho chủ tịch kiêm tổng giám đốc bộ phận quan hệ công chúng. Ngay cả ông cũng không thể bỏ qua sự giúp đỡ của cô con gái lớn. 

Hơn nữa, cuộc hôn nhân của cô con gái lớn cũng đã được giải quyết ổn thỏa. Trên thực tế...

Ngay cả Dong'er cũng có chút rung động sau khi mất tích nhiều năm. Ngược lại, sau nhiều lần cố gắng, cô con gái lớn Xuetang không hề dao động nên lễ đính hôn vẫn tiếp tục. Bây giờ đã đến lúc đưa đám cưới vào chương trình nghị sự và giải quyết mối lo lắng. 

Vấn đề là cô con gái út Ngọc Đường. Mặc dù khi còn nhỏ cô rất thông minh và dễ thương nhưng không hiểu vì lý do gì mà khi lớn lên cô lại cư xử vô cùng nổi loạn, khiến cô rất đau đầu. 

Nhưng đối với người vợ của mình, La Thanh Anh, người dịu dàng, duyên dáng và sở hữu những đức tính của phụ nữ phương Đông, La Thiếu Lương cảm thấy rất có lỗi... không chỉ vì anh đã bỏ rơi cô trong nhiều năm qua, mà còn vì...

Giang Anh Cơ. 

Tình cảm của La Thiếu Lương dành cho Giang Anh Cơ thậm chí còn phức tạp hơn. Một mặt, cô là vợ của bạn thân Lý Chí Vũ, nhưng mặt khác...

Anh từng phải lòng Giang Anh Cơ và tình yêu này vẫn được anh lưu giữ trong lòng cho đến tận bây giờ. Ngay cả sau khi vô tình có mối quan hệ với Giang Anh Cơ, anh vẫn duy trì mối liên hệ thuần túy về mặt thể xác, nhưng nó không hề phai nhạt một chút nào. 

Đây là lý do tại sao anh cảm thấy có lỗi với vợ mình, La Thanh Anh. Dù đã cưới cô nhưng anh không yêu cô. 

Vì vậy, anh không trách vợ mình là La Thanh Anh về việc anh thỉnh thoảng biến mất trong tuần. Khi cô ấy trở lại, cô ấy tràn đầy xinh đẹp... Kể cả giữa cô ấy và chú Tần quản gia... La Thiếu Lương nhắm mắt làm ngơ. 

Bằng cách này, hai người vẫn giữ được sự tôn trọng hời hợt đối với nhau, vì vậy điều mà La Thiếu Lương thực sự cảm thấy bồn chồn và bối rối là: vào ngày cô được cho là gặp Giang Anh Cơ, cô đã chọn không gặp. Đây là lần đầu tiên kể từ khi cả hai duy trì mối quan hệ thuần túy về mặt thể xác. 

Về lý do tại sao anh lại duy trì mối quan hệ như vậy với vợ của người bạn thân nhất, câu chuyện bắt đầu từ hơn mười năm trước. 

Khi đó, thế giới dường như vẫn duy trì quỹ đạo bình thường và một lượng lớn sinh vật phi thường vẫn chưa xuất hiện để thay đổi mọi thứ. 

Tuy nhiên, không có gì đạt được chỉ sau một đêm. Cơn bão bất thường đã âm thầm âm ỉ từ lâu nhưng chỉ dừng lại ở cấp độ một số rất ít người và chưa được đa số công chúng biết đến. 

Vào thời điểm đó, La Thiếu Lương tiếp xúc với thế giới này thông qua một người siêu việt, người bạn thân nhất của anh là Lý Chí Vũ. 

Lý Chí Vũ chính là nhân vật bí ẩn sau này đã lật đổ hạm đội Mỹ và chính thức đưa cơn bão khủng khiếp ra mắt dư luận. Ông được gọi là cường quốc chiến lược ban đầu. 

Nhưng không ai biết rằng có những người ủng hộ đằng sau những anh hùng như vậy. La Thiếu Lương là một trong những nhân vật như vậy. Anh ta sử dụng công nghệ y sinh vượt trội của Luo để giúp đỡ Lý Chí Vũ rất nhiều; và sở dĩ anh là một trong số họ là vì Lý Chí Vũ cũng có người ủng hộ, bạn đời hoặc người yêu quan trọng nhất. 

Đó chính là Giang Anh Cơ. 

Không ai biết nguồn gốc của Lý Chí Vũ. Họ chỉ biết rằng anh ta có thể đến từ dãy núi Tương Sơn bí ẩn, trong khi Giang Anh Cơ là người thừa kế gia tộc hàng đầu Trung Quốc. Sự kết hợp của cả hai có vẻ bất ngờ và khó tin, nhưng ở một khía cạnh nào đó, đó là điều không thể tránh khỏi. 

Lý Chí Vũ là một người phi thường với nguồn gốc bí ẩn, võ công siêu phàm và thuộc tính đặc biệt, Dương Trinh Kỳ; trong khi gia tộc Jiang là một gia tộc lớn dựa vào phép thuật hàng trăm năm. Trên thực tế, những gia tộc lớn kiên trì từ thời loạn cuối thời nhà Minh cho đến khi thành lập nước Cộng hòa Trung Hoa và sống sót sau hơn một trăm năm chiến tranh đều có xuất thân phi thường. 

Tuy nhiên, trước đó... sự siêu việt đã tồn tại dưới hình thức Đạo giáo, phù thủy và võ thuật. 

Sự hấp dẫn bí ẩn và mạnh mẽ của Lý Chí Vũ đối với Giang Anh Cơ là điều hiển nhiên. Cả hai có cùng sở thích và nhanh chóng thân thiết...

Ngay cả khi đó, La Thiếu Lương vẫn yêu Giang Anh Cơ, nhưng số phận của anh là không thể cạnh tranh với người bạn thân nhất của mình Lý Chí Vũ. 

Vì lẽ đó, hắn lựa chọn âm thầm rời đi...

Mãi về sau, La Thiếu Lương mới nhận ra vóc dáng của Giang Anh Cơ và vóc dáng của Lý Chí Vũ hoàn toàn trái ngược nhau nên tự nhiên có sức hút mạnh mẽ. 

Sự nhảy vọt về sức mạnh của Lý Chí Vũ cũng xảy ra trong khoảng thời gian anh và Giang Anh Cơ trộn dầu. Trước đó, Lý Chí Vũ thực sự rất lo lắng về tình trạng thể chất của mình. Nhiều khi sức mạnh của Chí Dương sẽ làm tổn thương chính mình, thậm chí còn khiến Lạc Thiếu Lương cảm thấy thân thể bạn thân của mình giống như một quả bóng bay sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Là một bác sĩ y sinh, ông đã cố gắng hết sức để điều trị nhưng không mấy thành công. 

Mãi cho đến khi Lý Chí Vũ và Giang Anh Cơ thiết lập mối quan hệ của họ được một thời gian, năng lượng nam tính sắp bùng nổ trong cơ thể người bạn thân nhất của anh đột nhiên chuyển hóa thành một sức mạnh mạnh mẽ và mạnh mẽ, giúp anh đạt đến trạng thái tu luyện mà người bình thường không thể đạt tới. 

Không cần phải nói nhiều hơn về những gì xảy ra tiếp theo——

Khi cuộc khủng hoảng eo biển nổ ra, Lý Chí Vũ đã kiên quyết bước tới. Sau khi tiêu diệt một hạm đội tàu sân bay và gây chấn động cả thế giới, anh ta biến mất như một ngôi sao băng sáng chói. 

Tuy nhiên, Giang Anh Cơ và Lý Chí Vũ đã có một đứa con. Khi đó cô không phải là Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật và vẫn chưa nắm quyền điều hành Giang gia. Cô không thể mang đứa trẻ về Giang gia để nuôi nấng nếu không có “cha”. 

Lúc này, La Thiếu Lương bước tới, nhận nuôi một cậu bé tên là "Lý Đông", và lập khế ước hôn nhân giữa anh và con gái mình, La Tuyết Đường, người cũng vừa mới sinh ra...

Những ngày sau đó diễn ra bình thường, cho đến vài năm trước...

Cô con gái út Ngọc Đường suýt chút nữa đã vướng vào hàng loạt sự cố và trở thành nạn nhân. Trước khi "ngôi sao" bí ẩn xuất hiện, Giang Anh Cơ đã có vài mâu thuẫn với Thất Đại Tội. Có lần, cô thậm chí còn bị tấn công bởi Charles dâm đãng, kẻ đã gieo mầm mống ham muốn.

Nhưng thực ra, hạt giống ham muốn không gì khác hơn là một vật khơi dậy ham muốn tình dục. Nếu một người phụ nữ bình thường chỉ nghiến răng nghiến lợi, chống lại ham muốn tìm đàn ông, sau đó dùng dương vật silicon xoa vào lỗ của mình, hoặc thậm chí chỉ dùng ngón tay xoay và ấn đậu, chọc vào âm đạo thì có thể đại khái giải quyết được. Nó không quá ác độc. 

Tuy nhiên, nó có tác dụng kích thích tình dục đối với những phụ nữ có thể chất Âm hoàn hảo vượt xa phụ nữ bình thường, bởi vì nó không phải là thần dược mà là khơi dậy ham muốn của bản thân một cách tinh tế. Về phần Giang Anh Cơ, người có thể chất Âm hoàn hảo và đã lâu không tìm được người đàn ông khác, cô thực sự cần "Tinh Dương" để điều hòa làn sóng Âm đang dâng trào trong cơ thể mình. 

Và việc loại bỏ mầm mống ham muốn không phải là chuyện một sớm một chiều mà bạn phải tìm được một “người bạn” cố định. Nếu bạn không muốn tìm một người đàn ông ngẫu nhiên...

Cho nên lựa chọn của Giang Anh Cơ kỳ thực rất nhỏ. 

Thế là một đêm nọ, xe của Giang Anh Cơ lặng lẽ ghé vào cổng nhà Luo. 

Đó là một đám mây đam mê, và ánh sáng mờ ảo không thể che khuất làn da tuyết trắng sữa rực rỡ. Mái tóc đen huyền bí và quyến rũ hơi lộn xộn trên đôi vai dốc giống như màn đêm. Một cặp vú cao đầy đặn, đầu và bụng tròn trịa, bộ ngực như trái đào phập phồng lên xuống, ngước lên đôi mắt tuyết và run rẩy như sóng. 

Núm vú đỏ tươi lên xuống, đung đưa không ngừng, thỉnh thoảng lại đổ ra những hạt mồ hôi trong suốt như ngọc vỡ, rên rỉ như chim vàng anh, rên rỉ như khóc, gợn sóng đầy dục vọng say đắm. 

Vòng eo thon gọn vặn vẹo phía dưới, cặp mông tròn trịa đàn hồi đang ngồi xổm dưới sự nâng đỡ của đôi chân cực kỳ thon thả. Có thể nhìn thấy mơ hồ xương mu mịn màng và trắng nõn giữa hai chân. Không có dấu vết của tóc trên đó. Đôi môi nghêu căng mọng, mềm mại đang vỡ òa với lớp thịt đỏ giòn, óng ánh nước ly kỳ. Có con gà tuy không dày lắm nhưng do hưng phấn mà cực kỳ cứng cáp, cứ nuốt nước miếng, tiết ra ngày càng nhiều nước nhớp nháp…

Niềm vui khi xuất tinh khiến tim đập mạnh gần như đánh trống. Cảm giác ngay cả tâm hồn cũng bị vắt kiệt và hút đi là điều tôi chưa từng trải qua kể từ khi kết hôn và quan hệ tình dục với vợ mình, La Thanh Anh. 

Hai người cứ nán lại từ giường đến cuối giường. Cơ thể trần truồng của họ lăn xuống giữa váy và đồ lót lộn xộn. Chân họ quấn quanh hông, cổ và má cọ vào nhau. Thở hổn hển và rên rỉ hòa làm một, mồ hôi và hương thơm hòa quyện vào nhau. , thăng trầm, mảnh khảnh và duyên dáng, giống như một cơ thể béo ngậy, ngồi trong vòng tay anh, khi hôn nhau, họ đối mặt với lúm đồng tiền đỏ tươi trên khuôn mặt tràn ngập nỗi buồn, sự cô đơn và ham muốn sâu sắc của Giang Anh Cơ. 

Cảm giác xấu hổ và phản bội sâu sắc đối với một người bạn, xen lẫn với sự phấn khích mãnh liệt khi đạt được điều mình mong muốn, trườn từ sau gáy ra sau đầu như một con rắn điện kỳ ​​lạ. 

Đôi môi gặp nhau mềm mại như sáp tươi như hạt dẻ tươi, hơi thở tựa như hoa lan ấm áp...

Anh ta điên cuồng hút lấy mùi hương trong miệng Giang Anh Cơ, cuối cùng cũng hiểu được ngọt như mật là thế nào; Đưa vào âm đạo hẹp như ruột cừu, nhiều nếp gấp, ẩm ướt và nhầy nhụa, con cặc mút và bóp mạnh, dù không co giật cũng có cảm giác tê buốt, đau rát. Lần đầu tiên, anh trải nghiệm cảm giác không thể dừng lại và ngây ngất đến tận xương tủy là như thế nào. 

Khi tinh dịch nóng hổi được phóng vào phần sâu nhất của âm đạo, cảm giác bị phản bội lên đến đỉnh điểm, xen lẫn nỗi xấu hổ sâu sắc khi chiếm hữu góa phụ của một người bạn, khiến người ta run rẩy một cách kỳ lạ, phải rất lâu sau mới vượt qua được...

Sau đêm đó, Giang Anh Cơ trông cô đơn rất lâu, thỉnh thoảng nhìn về phương xa buồn bã. 

Nhưng La Thiếu Lương ở bên cạnh không thể quên được vẻ quyến rũ của đôi má dịu dàng, đôi chân run rẩy và rên rỉ như khóc trong cơn cực khoái của nước và sữa. 

Và thời gian quả thực là liều thuốc tốt để làm quen và chữa lành mọi thứ. Sau này, khi chúng tôi gặp lại nhau, ngay cả những lời ngọt ngào thỉnh thoảng của anh ấy cũng khiến người đẹp mỉm cười; và cô ấy còn cố tình mặc những bộ quần áo mà anh ấy thích…

Từ trước đến nay, tuần nào anh cũng mong chờ, háo hức với hình bóng xinh đẹp đó. 

Và bây giờ Giang Anh Cơ lần đầu tiên không đến làm thêm giờ, khiến La Thiếu cảm thấy lương tâm trống rỗng. Dù có vùi đầu vào đống tài liệu, làm việc suốt ngày cũng không thể có được sự yên tâm. 

"Đinh..."

Sau khi nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ một lúc lâu, La Thiếu Lương bước đến bàn và nhấn một chiếc chuông nhỏ màu đỏ. 

Không lâu sau, một tài xế đi tới, cung kính hỏi hắn: "Chủ tịch, ngài dự định đi đâu?"

Lạc Thiếu Văn do dự một lát, cuối cùng tự giễu thở dài. Anh luôn tự lừa dối mình bằng những từ như “cuối cùng” và “cô chủ động”, nhưng thực ra, chẳng phải anh là người mong chờ khoảnh khắc đó nhất sao?

"Đi đến Anh Lạc trang viên." 

…

Ngay trước khi xe của Chủ tịch La Thiếu Lương rời khỏi Tòa nhà Luoshen, một chiếc Maybach khác cũng lái ra khỏi tầng hầm. Màn hình sáng lên, hệ thống dẫn đường tự động tiếp quản, đèn xung quanh trong xe chuyển sang màu xanh nhạt, khung cảnh bên ngoài cửa sổ thuận lợi thay đổi. 

La Tuyết Đường mặc một bộ váy nữ tinh xảo, mái tóc đen tuyền vén lên để lộ cổ ngỗng, búi tóc, đeo phụ kiện kim cương đơn giản mà sang trọng, đôi khuyên tai bạch kim lấp lánh, nhưng không thứ nào có thể làm mất đi cảm giác chói mắt trên làn da trắng như ngọc như thịt cừu của cô. 

Bộ ngực của cô ấy cao và thẳng, hoàn hảo như một quả đào, tạo thành khe ngực sâu và đầy cám dỗ. Nhìn vào khuôn ngực tròn trịa, đầy đặn như hình giọt nước của cô ấy, cũng như dáng đi lắc lư và run rẩy, bạn có thể đại khái đoán rằng thứ được che giấu dưới chiếc váy lụa mỏng này hẳn là một cặp vú săn chắc và không bị cản trở. 

Sau đó là những đường cong sâu, vòng eo thon gọn, cặp mông rộng và tròn khi ngồi thẳng trông như những quả lê to béo khiến vòng eo thon gọn như sắp gãy; Một đôi chân tròn xinh đẹp thon dài quấn lụa đen chồng lên nhau, đường nét cực kỳ tinh xảo, một chân trái hơi nghiêng, đôi giày cao gót màu đỏ sậm để lộ mu bàn chân lụa đen mịn màng. Chỉ cần đung đưa nhẹ nhàng lên xuống theo những va chạm trên đường, sự cám dỗ thầm lặng và quyến rũ mà nó mang lại cũng đủ nuốt chửng nhãn cầu của một người đàn ông. 

Tần Nghiên cũng không ngoại lệ, đương nhiên... Ta cũng không ngoại lệ. 

Tuyết Đường liếc nhìn qua với ánh mắt nhàn nhạt. Tôi và Tần Nghiên đều quay đầu lại, ánh mắt không khỏi chạm vào nhau. Anh ta ngay lập tức tỏ ra vẻ mặt ác ý, trong khi tôi nhìn lại với vẻ mặt vô cảm. 

Sau cuộc thi ngày hôm đó, cả hai chúng tôi đều được nhận làm vệ sĩ riêng cho Xuetang, nhưng mối quan hệ không hề cải thiện chút nào. Tôi có thể cảm nhận được, Tần Yên tựa hồ đối với tôi có một loại địch ý không thể giải thích được, trong mắt hắn hiện lên sự sợ hãi, không cam lòng và chán ghét. 

Cứ như thể tôi là kẻ thù của anh ấy, và trí nhớ của tôi đã bị thiếu quá nhiều phần. Tôi thậm chí còn không biết tên thật của mình và tôi cũng không biết liệu mình có thực sự liên quan gì đến anh ta hay không, vì vậy tôi chỉ đơn giản áp dụng thái độ coi thường như vậy. 

May mắn thay, anh ta dường như có thể kiềm chế bản thân trước mặt chủ nhân La Tuyết Đường và không đánh nhau trước mặt cô. 

"Lạc tiểu thư, chúng ta đi đâu vậy?"

Đột nhiên Tần Yên nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo, tiến lại gần Lạc Tuyết Đường. Trên khuôn mặt kiêu ngạo của anh ta hiện lên một chút vẻ nịnh nọt buồn cười. Có thể thấy anh ta thực sự bị sốc trước vẻ đẹp và khí chất của La Tuyết Đường. 

Lạc Tuyết Đường liếc hắn một cái, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt nói: “Chúng ta bàn chuyện làm ăn đi.”

Xem ra Lạc Tuyết Đường có chút đề phòng hắn, ta cũng có thể cảm giác được...

Hôm nay, ánh mắt của cô ấy dường như đã vô tình liếc nhìn tôi rất nhiều lần. Đôi khi quay đầu lại, cô sẽ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ và oán giận. 

"Tôi nhất định sẽ bảo vệ Lạc tiểu thư."

Tần Yên tựa hồ không thấy được nụ cười xa xa trên mặt Lạc Tuyết Đường, anh ngồi xuống bên cạnh cô, đùi cọ vào cặp mông tròn trịa của cô. Trong mắt Tuyết Đường hiện lên một tia chán ghét, đồng thời hàng mi dài run rẩy, một tia ánh mắt mơ hồ liếc về phía ta. 

Tôi hơi bối rối. Một lúc sau, Tuyết Đường cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cơ thể thanh tú duyên dáng đột nhiên thả lỏng, đôi vai thơm như gelatin hơi tựa vào Tần Yên. 

Tần Yên lập tức lộ ra vẻ mặt đắc ý. Vẻ đẹp thực sự chấn động có thể khiến anh hùng từ bỏ sự kiên trì, cường giả từ bỏ kiêu ngạo, học giả từ bỏ sự xa cách...

Nếu Đường Lan Nhan đột nhiên rúc vào trong ngực Tần Yên, e rằng hắn sẽ càng mất khống chế hơn bây giờ. 

Bạn có kiêu ngạo và ngạo mạn trước mặt họ không? 

Nó có thể được ăn như một bữa ăn? 

Điều quan trọng nhất là có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay của bạn và tận hưởng nephrite ấm áp và thơm tho, cơ thể mịn màng và mịn màng đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

"Muốn tôi giới thiệu bạn với tướng quân Tokugawa Inazuma không?"

Kể từ khi Hoàng đế bị phế truất hàng trăm năm trước, Mạc phủ Muromachi, nơi kiểm soát các samurai, đương nhiên đã lên ngôi và được phong là Vua Shikishima. Tuy nhiên, trong đời tư nhiều người vẫn gọi vua Shikishima là “tướng quân” ​​già. 

Dù sau này tình thế có thay đổi, Oda Nobunaga và Toyotomi Hideyoshi lần lượt xuất hiện trên sân khấu, triều đại Muromachi diệt vong, rùa già Tokugawa Ieyasu lập nên triều đại Edo, kéo dài cho đến ngày nay, biệt danh của vua trong dân gian vẫn là tướng quân. 

Chỉ là thế hệ tướng quân Tokugawa Inazuma này có chút đặc biệt. 

Bởi vì cô không chỉ là một người phi thường mạnh mẽ mà còn là vị tướng đầu tiên lên ngôi với tư cách là một phụ nữ. Cô cũng giải quyết được cuộc khủng hoảng suýt gây ra sự sụp đổ của hoàng gia ngay khi lên nắm quyền. Bà hiện được các thế lực bảo thủ và người dân coi là "quân vương khôn ngoan" và chọn cách trung thành. Sự cai trị của cô thậm chí còn ổn định hơn cả hoàng gia Shikishima cổ đại. 

Tên của Tokugawa Inazuma, Inazuma, có nghĩa là sấm sét trong tiếng Shikishima nên cô được nhiều người gọi là "Tướng sấm sét". 

Triệu Chỉ Nhiên nhìn Thần Tử cấp chín đang cầm quạt gấp, hùng hồn nói: “Lôi Điện tướng quân chắc chắn không muốn người nước ngoài gài một quả bom hẹn giờ đáng sợ như vậy vào đất nước của mình, đặc biệt là ở cạnh hoàng cung của hắn, phải không?”

Kokonoe Shenzi gấp chiếc quạt màu hồng phát ra âm thanh "pop", vẻ mặt có chút bất lực nói: "Shikishima tên ai? Đây là đất nước bại trận à?"

Trong quá khứ, Shikishima là chư hầu của nhà Minh. Vào cuối thời nhà Minh, các tàu và pháo hùng mạnh của phương Tây tấn công, buộc nhà Minh phải ký một hiệp ước làm nhục và tước đoạt quyền lực của đất nước. Nhà Minh đã rút kinh nghiệm đau thương và phát động một cuộc cải cách Tây phương hóa mạnh mẽ. 

Trong số đó, người Shikishima được đánh giá là có tay nghề cực kỳ khéo léo nên được nhà Minh rất ưa chuộng. Hơn 70% thành tựu công nghiệp và hầu hết các nhà máy đóng tàu đều được đặt trên Shikishima, với mục đích sử dụng Shikishima làm thành trì xây dựng một hạm đội hùng mạnh cạnh tranh với Anh và Mỹ về Thái Bình Dương rộng lớn, trả thù cho sự xấu hổ của họ. 

Nhưng ai mà ngờ được, chính gia tộc Shikishima lại đứng đầu cuộc nổi loạn. Họ không chỉ đánh bại lực lượng chủ lực của quân Minh trong trận Fushimi Toba ở Kyoto, mà thậm chí còn sử dụng lực lượng hải quân Shikishima đào ngũ để phản công đến tận Triều Tiên. Cuối cùng quân nổi dậy tiến đến kinh đô và buộc nhà Minh phải ký liên minh dưới lâu đài, công nhận nền độc lập của Shikishima và Triều Tiên. 

Từ đó về sau, chiếc lá sung cuối cùng của nhà Minh bị xé bỏ, các thế lực lớn tràn vào ép nhà Minh ký hiệp ước tương tự. Dưới sự tủi nhục của đất nước, những xung đột lâu đời ở thời nhà Minh nổ ra, nhanh chóng rơi vào tình trạng lãnh chúa và hoàng tử phong kiến. Những thành tựu hiện đại hóa hàng thập kỷ đã bị xóa bỏ...

Sau khi giành được độc lập, Shikishima dường như cưỡi trên ngọn gió đông. Không chỉ đạt được vị thế một cường quốc chỉ trong một lần, xưởng đóng tàu được xây dựng bằng tất cả sức lực của nhà Minh đã đặt nền móng cho sức mạnh hải quân của Shikishima. Nó thậm chí còn dám gây chiến với gã khổng lồ bên kia đại dương là Hoa Kỳ. 

Tuy nhiên, vận may của Shikishima đã kết thúc tại đây. Trong Thế chiến thứ nhất, Shikishima hầu như không nhận được một ít cổ tức. Trước Thế chiến thứ hai, một vĩ nhân tên Chu đã thống nhất vùng đất hỗn loạn của Trung Quốc. Với nền tảng công nghiệp tương đối tốt, chỉ sau hai mươi năm, ông một lần nữa đứng giữa các cường quốc trên thế giới.

Đương nhiên, Shikishima không còn cơ hội bắt nạt quốc gia có chủ quyền nữa. Cuối cùng, nó không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận rủi ro. Để trỗi dậy, nó đã chọn liên minh với Đức và gây chiến với Anh, Pháp và Mỹ...

Kết quả tự nhiên có thể đoán trước được. Hạm đội hùng mạnh mà Shikishima tự hào không thể chống lại được cỗ máy công nghiệp mạnh mẽ hơn của Hoa Kỳ. Cuối cùng nó bị áp đảo bởi biển tàu chiến bị phía bên kia nổ tung. Cuối cùng, nó đã bị bom hạt nhân của Mỹ ném bom. Đất nước đang gặp nguy hiểm. 

May mắn thay, vào thời điểm này, vĩ nhân họ Chu đã nhìn thấy tầm quan trọng của vị trí địa lý của Shikishima đối với đất liền, đặc biệt là khi eo biển đảo vẫn còn bị chia cắt. Vì vậy, ông tái khẳng định quyền chủ quyền của đất nước bá chủ và cho phép quân đội mới của Trung Quốc dũng cảm đặt chân lên lãnh thổ Shikishima và phát động cuộc chiến khốc liệt chưa từng có với quân đội Mỹ kiêu ngạo. 

Cuối cùng, quân đội Mỹ bị đẩy lui và chiếm đóng hầu hết Shikishima, đẩy quân đội Mỹ gần như không có chỗ đứng vững chắc. Tuy nhiên, do không kiểm soát được vùng biển và đường tiếp tế không thông suốt nên cuối cùng quân đội Trung Quốc đã không đánh bại hoàn toàn quân đội Mỹ. Họ chỉ có thể tiến hành đàm phán đình chiến. Cuối cùng, hai bên thống nhất sẽ dùng Kyoto làm tuyến đường để rút lui và ủng hộ chế độ mới. 

Tuy nhiên, tư lệnh quân đội Mỹ đã điên cuồng lợi dụng sự rút lui của quân Trung Quốc để mở cuộc phản công quy mô lớn và dùng bom hạt nhân để phong tỏa hoàn toàn đường tiếp tế. Kết quả là quân đội Trung Quốc bị đánh bại và toàn bộ Shikishima rơi vào tay quân đội Mỹ. 

Tiếp tục cho đến ngày nay, mặc dù Shikishima đã ra sức giành lại rất nhiều quyền lực nhưng quân đội Mỹ vẫn có nhiều quân đồn trú trên Shikishima, cũng như sức mạnh của vũ khí hạt nhân. Ngay cả những người mạnh mẽ như Kokonoe Godson và tướng Inazuma vẫn không có cách nào tốt để đối phó với Hoa Kỳ. 

Simon kiêu ngạo có thế lực hùng mạnh ở bên kia đại dương, thậm chí còn thẳng thừng nói rằng một nửa chính phủ Hoa Kỳ có thể bị hắn kiểm soát. Trong hoàn cảnh như vậy, cho dù Simon có muốn làm gì thì làm ở Shikishima, anh ta không chỉ chiếm một trong hai nữ chiến lược gia chính của Shikishima là Yoshihara Yingji làm người dọn giường mà thậm chí còn có tin đồn rằng anh ta còn có quan hệ với Tướng quân Raiden đáng kính. 

Một người như vậy về cơ bản có thể được coi là vị vua không ngai ở Shikishima. 

Tuy nhiên, Triệu Chí Nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng, vậy làm sao anh ta có thể bị những khó khăn này lấn át? Cô muốn gặp tướng Inazuma chỉ để tìm giải pháp. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Triệu Chí Nhiên, Thần tử Kokonoe dường như không đặc biệt quan tâm đến vấn đề này. Đôi mắt cáo to của anh lóe lên một tia sáng nguy hiểm mà không ai có thể nhìn thấy được. Mặc dù cuối cùng, Thần tử Kokonoe có vẻ bị cô thuyết phục và chọn để cô gặp tướng quân Inazuma "vào một ngày khác", nhưng thái độ của ông ta lại có phần chiếu lệ. 

Sau khi trở về khách sạn xinh đẹp theo phong cách Nhật Bản nằm trước ngôi đền lớn nhất Edo, "Đền Inari", Triệu Chí Nhiên vẫn không thể hiểu được ý định của con cáo - thực ra, cô không muốn tiếp xúc với Thần tử Kokonoe trừ khi cần thiết, bởi vì không có nhiều người mà cô không thể hiểu được, và Thần tử Kokonoe là một trong số đó. 

Tuy nhiên, thời gian đang trôi qua từng phút. Mỗi ngày, thậm chí một giờ trôi qua, Lý Đồng có thể phải đối mặt với những rủi ro lớn hơn và cô không thể chờ đợi được. 

Nhìn hoa anh đào rơi ngoài sân, Triệu Chỉ Nhiên đã hạ quyết tâm! 

*******

La Thiếu Lương lái xe đến trang viên Yingluo. 

Người canh cửa vừa nhìn thấy xe của Lạc Thiếu Lương liền lộ ra vẻ mặt mơ hồ và hâm mộ, ngầm mở cửa ra - chiếc xe này là khách thường xuyên đến trang viên Anh Lạc, đương nhiên sẽ không bất cẩn như vậy chặn lại. 

Vì vậy, La Thiếu Lương đã có thể đến được nơi ở của Giang Anh Cơ. Lạc Thiếu Lương có chút hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh tự mình đến đây mà không được người đẹp gọi. Nó khiến cho hắn tâm tình giống như đang hẹn hò, giống như trở về hơn 20 năm trước, cả người dường như nhẹ nhõm hơn một chút. 

Nhưng khi La Thiếu Lương, người đang có tâm trạng phấn khích nhẹ nhàng, bước đến cửa phòng Giang Anh Cơ, anh nghe thấy những tiếng rên rỉ rất nhịp nhàng và ngọt ngào “ah~”, “ah ~”, “ah ~”. Lạc Thiếu Lương rất quen thuộc với thanh âm thiên đường này, bởi vì đó là thanh âm mang theo hơi thở của hoa lan đọng lại bên tai hắn. 

---Giang Anh Cơ rên rỉ và thở hổn hển. 

"Cái này. . . " Lạc Thiếu Lương vô cùng kinh ngạc. Nghe được giọng nói như vậy, rõ ràng bên trong đang xảy ra chuyện gì. Anh cảm thấy chua xót trong lòng. Điều anh lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xảy ra. 

Mặc dù Giang Anh Cơ đã tìm đến anh để "giải quyết" vấn đề ham muốn tình dục của cô trong nhiều năm nhưng La Thiếu Lương vẫn luôn rõ ràng một điều. Mối quan hệ của anh với Giang Anh Cơ chưa bao giờ thực sự được giải quyết, cho dù đó là mối quan hệ phi đạo đức. 

Luôn chỉ có Giang Anh Cơ là người đơn phương đến với anh để giải quyết ham muốn tình dục mà cô đã tích tụ do “hạt giống ham muốn”. Cô ấy chỉ là "người bạn" đơn giản nhất. 

Bằng cách này, không thể chắc chắn liệu Giang Anh Cơ có đột nhiên thay đổi ý định và tìm kiếm những người đàn ông khác để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của cô hay không; Hơn nữa, Lạc Thiếu Lương đã hiểu một điều: năng lực tình dục của hắn không mạnh lắm. Kích thước dương vật của anh ấy ở mức trung bình và thời gian cương cứng ở mức trung bình. Tuy không gây xuất tinh ngay lần chạm đầu tiên nhưng cũng không thể nói là có khả năng khiến âm hộ tiết nước bọt và khiến phụ nữ lên đỉnh nhiều lần. 

Mỗi lần như vậy, anh đều nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức để bù đắp sự thiếu hụt chất lượng bằng nhiều tình dục hơn, và xuất tinh cho đến khi phần thân dưới của Giang Anh Anh lộn xộn, nước trắng chảy ra từ háng cô; Thậm chí trong vài ngày sau mỗi lần "làm tình", anh gần như không còn ham muốn cương cứng, bỏ mặc La Thanh Anh một mình trong căn phòng trống. 

Đây có lẽ là lý do khiến vợ tôi và chú Tần rất hợp nhau. Dù vậy, điều mà cô nhận được mỗi lần đổi lại là khuôn mặt của người đẹp hơi đỏ lên với cảm xúc không được hài lòng, đôi chân thon dài tròn trịa của cô hơi vặn vẹo khi bị nhéo vào nhau...

Đây rõ ràng là dấu hiệu cho thấy ham muốn tình dục của Giang Anh Cơ vẫn chưa hoàn toàn bị dập tắt, nhưng La Thiếu Lương với tư cách là một người đàn ông, đã bất lực. 

Anh nắm chặt tay, trong lòng cảm thấy buồn bã không muốn và không thể giải thích được; anh không thể trách Giang Anh Cơ vì sự lựa chọn của cô, nhưng ít nhất anh muốn xem người đàn ông mà Giang Anh Cơ tìm thấy tốt hơn anh bao nhiêu? 

Vì vậy, hắn vô tình đưa tay tới nắm cửa, đột nhiên trong lòng bàn tay có cảm giác lỏng lẻo, cửa không khóa. 

Lương tâm của La Thiếu càng căng thẳng hơn, nhưng anh vẫn dùng tay từ từ mở cửa mà không chút do dự. Nhờ có gỗ đàn hương và tay nghề tinh xảo nên âm thanh đẩy cửa nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên rỉ, nam nữ khỏa thân trên giường hoàn toàn không để ý đến. 

Tôi nhìn thấy chiếc giường lớn mà Lạc Thiếu Lương rất quen thuộc. Những tấm lụa bị xáo trộn và lộn xộn. Một đôi chân dài và cân đối trắng như tuyết đang được một người đàn ông cao lớn với cơ bắp trên lưng làm bằng sắt mang trên vai. Cặp mông rắn chắc như nhà vô địch thể hình của anh nhanh chóng đập vào cặp mông thịt của Bạch Thành Thành. Có thể mơ hồ thấy một con cặc dài và cong bị rút ra và biến mất giữa hai môi âm hộ sưng đỏ.

Từ thân đến rễ, chày thịt dường như được phủ một lớp bột nhão màu trắng kem. Cặp mông tuyết run rẩy trong lúc làm tình, những ngôi sao trắng bắn tung tóe. Cảm giác thuần khiết về sức mạnh của nam giới và sự ngọt ngào, dịu dàng của nữ giới trong quá trình thúc đẩy được kết hợp hoàn hảo, mang đến một cú sốc mạnh mẽ cho những khán giả duy nhất ngoài cửa. 

La Thiếu Lương run rẩy nuốt nước bọt, trong lòng lập tức hiểu được năng lực tình dục của người đàn ông này chắc chắn gấp nhiều lần chính mình, có lẽ cũng không hơn người da đen mạnh nhất bao nhiêu. 

Từ giọng nói quyến rũ đến tê dại của Giang Anh Cơ, những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn của cô là điều mà La Thiếu Lương chưa bao giờ nghe thấy trước đây chứ đừng nói đến...

Trong tiếng rên rỉ dịu dàng có chút muốn khóc, nhưng tuyệt đối không phải là buồn bã thống khổ, mà như thể điều chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng đã được toại nguyện. Thân và tâm đều tê dại, toàn thân như bị nhiễm điện. Ngay cả những ngón chân trong suốt như pha lê cũng duỗi ra, thể hiện làn sóng khoái cảm như thủy triều của cơ thể.

La Thiếu Văn cắn môi. Anh vẫn không hiểu tại sao. Tôi e rằng Giang Anh Cơ chưa bao giờ thực sự hài lòng khi “giao hợp” với anh ta!

Và trong khoảng thời gian suy nghĩ ngắn ngủi này, lực đẩy của người đàn ông dần chậm lại, nhưng không hề kém sức, bởi vì cặp đùi cơ bắp căng cứng như cánh cung và uốn cong, mỗi cú đẩy càng mạnh hơn. Con gà ướt “cạch cạch” thật sâu khuấy vào thịt mật, khiến nước trong nghêu mềm sủi bọt, chảy xuống dọc theo cặp mông béo ngậy. 

"À... à...!"

Tiếng rên rỉ của Giang Anh Cơ cũng chuyển từ ngọt ngào du dương sang ngắn và the thé, thậm chí hơi khàn. Vòng eo thon gọn của cô săn chắc như một chiếc cung ngọc quấn lên, đầu cô ngửa ra sau, thân hình mảnh dẻ run rẩy, không lâu sau, cô đã cứng rắn với người đàn ông. , đâm mạnh như muốn xuyên qua cơ thể ngọc, phát ra một tiếng rên dài như tiếng hét, một dòng chất lỏng hơi đục như sữa đột nhiên phun ra từ cái mông đầy tuyết, lập tức làm ướt đẫm cặp mông đen sạm của người đàn ông, giống như những hạt trắng được vớt ra khỏi nước. 

Dù cách cửa rất xa, anh vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm như hoa lan mật chín và xạ hương, nhưng trong lòng chợt có thứ gì đó động đậy, vẻ mặt không thể tin được. 

Gein, trong mùi thơm quen thuộc này, anh không ngửi thấy mùi tinh dịch nào khác lẽ ra phải có - điều này cũng có nghĩa là khi chày thịt dày màu đen nhỏ giọt vào và ra khỏi cái lỗ mỏng manh, thứ nước trắng đục mang ra chỉ toàn là tinh dịch trong háng...

Anh chưa bao giờ nhìn thấy Giang Anh Cơ như thế này trước đây, và có lẽ... đó mới là con người thật của cô ấy. 

Lạc Thiếu Lương không khỏi nuốt khan, nắm đấm thả lỏng, trong lòng dâng lên một tia tự ti. Vốn dĩ anh còn tưởng rằng mình vẫn còn có địa vị nào đó trong lòng đối phương, nhưng ai ngờ đó chỉ là lòng tự ái. Có lẽ trong lòng cô chỉ có Lý Trí Ngọc mãi mãi mới xứng đáng là trinh nữ thôi phải không? 

Tuy nhiên, anh lại cúi đầu nhìn cái lều vô cùng khó chịu giữa hai háng mình. Anh sẽ trút nỗi khao khát chua chát và ngột ngạt của mình cho ai? 

Một bóng dáng duyên dáng trong bộ váy trắng hiện lên trong tâm trí anh. Đó là người vợ bị bỏ rơi từ lâu của anh, La Thanh Anh. 

…

La Thiếu Lương lặng lẽ rời đi, nhưng niềm đam mê trong phòng vẫn chưa kết thúc. 

Thân hình màu đồng sẫm màu của Viên Huệ, đầy vẻ nam tính quyến rũ, ấn hai đôi chân ngọc thon dài trắng nõn vào ngực cô, gần như dồn toàn bộ sức nặng của cơ thể lên cơ thể thanh tú của người đẹp. Cặp mông có hình dáng hoàn hảo của cô ấy nhấc lên khỏi giường vài inch, gần như lơ lửng trong không trung. 

Hai cái mông khổng lồ, một đen một trắng, ép vào nhau. Phần trên đen và chắc như đá, phần dưới tròn và đầy đặn như mỡ, mềm và mịn, khớp với nhau như cối xay. Chỉ có hai bìu có kích thước bằng nắm tay được xếp ở giữa. Hai môi lớn không có lông tròn trịa, một vệt chất lỏng giống như dưỡng trấp chảy ra khỏi miệng ngao. 

Nếu nhìn từ phía sau, bạn chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng rắn chắc, cặp đùi và bắp chân săn chắc của người đàn ông đang ngồi xổm ép vào cặp mông trắng nõn đầy đặn. Ngoài ra, bạn chỉ có thể nhìn thấy hai ống chân nhô ra từ hai bên đùi của người đàn ông, một bên trái và một bên phải. Bắp chân trắng nõn, bàn chân thon dài như cánh hoa sen, lòng bàn chân có màu đỏ tươi với màu trắng ẩm, gót chân mềm mại như trứng luộc bóc vỏ, giữa bàn chân có một đường gờ duyên dáng, màu hồng đều, mềm mại, có một chút màu xanh nhạt như vết ngọc. 

Bàn chân trước giống như bàn chân của con mèo màu hồng, đầy đặn và thanh tú, được lót bằng mười ngón chân thon dài bằng ngọc hồng, cuộn tròn rất đẹp, các ngón chân khít nhau, giống như cánh hoa chứa nước và sương. Hai bàn chân sen đều mịn màng và mảnh khảnh như măng, trắng nõn mịn màng như một cô bé, mềm mại như mỡ. Lòng bàn chân mềm như bột, toát ra thứ bột mịn và giòn, xương và thịt đều đều, giống như cánh sen. Họ thật đẹp. 

Chỉ cần nhìn một đôi chân ngọc hoàn mỹ như vậy, không khó có thể tưởng tượng được chủ nhân xinh đẹp đến mức nào. Tôi e rằng ngay cả Linh Bà La Thẩn mà Tào Chí nhìn thấy trên nước mùa thu cũng chẳng qua là thế này thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Tuy nhiên, một đôi chân ngọc thanh nhã như đang đi trên mặt nước, không chút dục vọng, thò ra từ dưới vai người đàn ông, lòng bàn chân buông thõng trái phải, ngón chân mềm mại co rúm lại, nhưng lại có một loại cảm giác ly kỳ...

Điều kỳ lạ là người đàn ông dường như vẫn giữ nguyên tư thế này và chưa bắt đầu đẩy mạnh, như thể nó bị đóng băng - giống như một con búp bê. 

"Không còn nữa..."

Đột nhiên phía dưới người đàn ông vang lên một tiếng thở dài yếu ớt, sau đó một bàn tay nhỏ đẩy cơ thể cường tráng của người đàn ông sang một bên. Bạn có thể nhìn thấy con rắn thịt dày được rút ra từ cái lỗ mềm mại không có lông giữa hai chân ngọc, chỉ có thể nhìn thấy hai vạt âm đạo to tròn đầy đặn. Đôi môi hơi nhếch lên, để lộ những cánh hoa ẩm ướt và đỏ tươi. Những bức tường thịt giống như nụ của lỗ chỉ thoáng thấy khi con gà trống được rút ra, sau đó một dòng mật màu trắng đục nhanh chóng nhỏ xuống dọc theo rãnh mông. 

Sau đó, Giang Anh Cơ khép đôi chân xinh đẹp như băng như tuyết của mình lại, che đi vẻ đẹp của âm hộ không có lông bằng một thanh nước ép béo ngậy. Cô nhìn con cặc vẫn thẳng tắp như súng của Viên Huệ dưới háng, trên mặt lộ ra dấu vết giãy giụa, nhưng cô vẫn không cưỡi lên nó nữa. 

Hai ngày trước, Giang Anh Cơ phát hiện ra...

Thì ra cô đã trở nên như thế này và nhớ chồng mình là Lý Chí Vũ. Cho dù chỉ có một chút giống nhau, cô cũng không khỏi duỗi thẳng háng, dùng âm đạo để đón nhận tác động rực lửa có chút quen thuộc.

Tuy nhiên, xét cho cùng thì chỉ có một chút tương đồng. Sau khi sử dụng yêu thuật để loại bỏ ký ức của đại hòa thượng đêm đó, cô không thể không sử dụng yêu thuật để kiểm soát anh ta vào ngày hôm sau và dẫn anh ta vào boudoir. Có rất nhiều mây và mưa; nhưng cuối cùng cô cũng tỉnh dậy và không muốn theo đuổi dấu vết hư vô đó nữa. Dù sao thì cuối cùng thì Zhiyu cũng đã biến mất. 

Tuy nhiên, Giang Anh Cơ, người có chút bối rối vì dục vọng và khao khát, đã không nhận ra rằng Viên Huệ từ đầu đến cuối đều không tỉnh táo, thậm chí trước khi cô “xóa” ký ức. 

Đương nhiên, cho dù có nhìn ra manh mối, cô cũng theo bản năng cho rằng đó là do mình đã xóa ký ức của Viên Huy, không hề nghi ngờ người khác. 

"Trở về... không cần tới nữa, lại đây."

Giang Anh Cơ duỗi cánh tay thon dài và cân đối của củ sen, năm ngón tay thon dài như măng tre trượt nhẹ như thể đang điều khiển những sợi chỉ vô hình. Thân hình to lớn của Viên Huy không tự nhiên mà bò dậy khỏi giường, loạng choạng đi về phía cửa. 

Trong quá trình di chuyển, con gà treo đầy chất lỏng màu trắng nhớp nháp lắc lư thẳng tắp, gần như dính chặt vào cơ bụng. Vương miện hung dữ, thân gà màu đỏ, nổi gân xanh bao quanh, như muốn nổ tung. 

Rõ ràng là do anh ta bị cưỡng bức “dừng lại” khi chuẩn bị xuất tinh. Tinh khí bị phong tỏa không thể phóng thích ra ngoài, rất có thể sẽ tạo thành gánh nặng không nhỏ cho cơ thể...

Trong mắt Giang Anh Cơ hiện lên một tia không nhịn được. Ít nhất trong mắt cô, đại hòa thượng Viên Huy trở nên như thế này đều là do chính cô...

Cô cắn nhẹ hàm răng bạc và vẫy tay lần nữa. Thân thể Viên Huy lập tức cứng đờ, sau đó xoay người lại đi về phía giường. 

Con cặc dày lần này phải đối mặt với Giang Anh Cơ. Con gà trống giống cánh tay màu đỏ đung đưa, đôi mắt ngựa hung dữ dường như đang nhìn cô. Thậm chí còn có một chút tanh khí, khiến cho Giang Anh Cơ hai má hơi đỏ lên.

Khi người đàn ông đi tới thi thể, Giang Anh Cơ nhấc chân và ngồi ở mép giường. Những ngón chân ngọc mảnh khảnh của cô hơi nhón lên, chiếc eo thon như liễu vươn về phía trước, bộ lông mèo trắng như tuyết ôm lấy con cặc to dày. 

Nóng bức, to lớn, trơn trượt, háo hức muốn trèo lên, gần như chống cự lại lòng bàn tay mỏng manh. 

Chỉ xét về sức sống và vẻ ngoài hung dữ thì con gà trống này không hề thua kém chồng cũ Lý Chí Vũ, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút. 

Tuy nhiên, sự khác biệt thực sự giữa hai không phải là bề ngoài. Một người có Cửu Dương, tức là thân thể thuần dương, có thể không có thể chất mạnh hơn một số người cường tráng, cũng không có một con lừa không ai có thể sánh bằng, nhưng lại có sự khác biệt bên trong. 

Nó rực lửa và ấm áp, tựa như có người cởi bỏ quần áo, đứng trần truồng giữa gió lạnh và tuyết rơi, chỉ cần được ôm trong vòng tay ấm áp đó sẽ có cảm giác như đang ở trong suối nước nóng; Hơn nữa cho dù ở dưới ánh nắng, chỉ cần được hắn ôm trong ngực, bọn họ sẽ có cảm giác như được bọc trong một khối ngọc ấm áp, hoàn toàn không cảm thấy một tia nhiệt nào. 

Chỉ cần chạm vào làn da của anh ấy, bạn có thể cuộn tròn trong vòng tay anh ấy và ngủ yên giấc suốt đêm. Khi bạn thức dậy sảng khoái và an toàn, bạn duỗi cơ thể và để bộ ngực ngọc bích của bạn áp vào bộ ngực săn chắc và ấm áp. Dù ninh nhừ cả đêm vẫn không thấy hơi nóng trong lồng ngực, mang đến cho bạn cảm giác sảng khoái và đẹp đẽ như một cú sốc điện phảng phất…

Khi cô nghĩ về điều đó, một tia nước lóe lên trong đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ ... Nhưng đó là trải nghiệm mà cô không bao giờ có thể lấy lại được. 

Đột nhiên, cô cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ con cặc trên tay có phần giống với hơi ấm mà cô từng có. Cô không khỏi đưa cổ tay thon dài trắng như tuyết của mình lên trượt xuống, dùng bàn tay ngọc vuốt ve con cặc to lớn, từ dưới đỉnh quy đầu đến gốc dương vật, vuốt ve cái túi trứng khổng lồ. 

Tinh dịch dính trên cặc đóng vai trò như một chất bôi trơn hoàn hảo. Với âm thanh “xèo xèo” tinh tế, con cặc càng ngày càng sưng tấy và đau nhói, cho đến khi chuẩn bị ra đi. 

Đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ lóe lên, lúm đồng tiền xinh xắn áp sát vào cô. Đôi môi của cô ấy dường như do dự một lúc, cuối cùng cô ấy ấn chúng vào đầu nấm tròn màu đỏ thịt. Cô nhấp một ngụm và mút nhẹ. Một lúc sau, cô há miệng thật rộng và hút từng chút một vào quy đầu dày dặn. 

Khoảnh khắc nó tiếp xúc với cái miệng ấm áp và lưỡi gà của Lilac, chày thịt như bốc cháy. Niềm vui tích lũy bấy lâu như dung nham phá vỡ mọi kiềm chế, nổ tung vào khuôn miệng nhỏ ấm áp! 

"Ừm...Tử Cửu~"

Một tia tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô, chiếc cổ mảnh khảnh của mỹ nhân hơi ngửa lên vặn vẹo, tất cả... Cô nuốt nó vào cổ họng. 

Chẳng bao lâu, người đàn ông khổng lồ mềm mại bước loạng choạng mở cửa rời đi, trong phòng lại trở về trạng thái im lặng. Có tiếng thở dài hồi lâu, không biết ai bắt đầu, ai ngăn cản. 

*******

La Tuyết Đường lắc lư cơ thể duyên dáng của mình, đi giữa những người đàn ông mặc vest và giày da, và phụ nữ trong bộ váy sang trọng. Mặc dù một số phụ nữ trang điểm có vẻ đẹp không kém La Tuyết Đường trang điểm nhẹ nhàng nhưng họ lại giống như những vì sao tỏa sáng khi trăng không xuất hiện. Mặc dù trước đây cô được bao quanh bởi ong và bướm, nhưng khi Xuetang xuất hiện, chúng biến thành những ngôi sao biến mất dưới ánh trăng sáng, và không ai để ý đến chúng nữa. 

Cái gọi là trăng sáng, sao thưa thớt, bụi gần ngọc thì tối, không đẹp như vẻ ngoài. 

Đây là bữa tiệc "gây quỹ" thường thấy trong xã hội thượng lưu, nơi tụ tập của những người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp xã hội...

So với Tần Yên từng bước đi theo Tuyết Đường như một người đi theo, tôi lựa chọn ẩn mình trong đám người, âm thầm quan sát xem có ai có thể làm hại Tuyết Đường hay không. 

Bởi vì tôi vẫn chưa quên lý do Tuyết Đường tuyển vệ sĩ riêng là vì có người muốn bắt cóc cô ấy. 

Đối mặt với những người nổi tiếng lần lượt xuất hiện, Xuetang có vẻ mặt đoan trang, đôi mắt đẹp và nụ cười rất đẹp. Cô thoải mái đối phó với từng người một, không để mình phải chịu bất kỳ tổn thất nào mà còn khiến người ta cảm thấy như một cơn gió xuân, cô rất hài lòng, tất cả là do các mỹ nhân nhìn cô với ánh mắt đặc biệt. 

Tuy nhiên, Tần Yến đang nghiến răng nghiến lợi sau lưng. Anh ấy dường như coi Xuetang là người phụ nữ của mình ở một mức độ nào đó, chỉ vì cô ấy dựa vào anh ấy trong xe? 

Tôi chỉ biết sờ trán than thở cho sự đa cảm của người này. 

Nhưng không thể không thừa nhận, trong lòng có chút chua xót... Chẳng lẽ ta cũng giống như Tần Yên, một người buông thả bản thân, nhưng lại luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Trong khi đầu óc tôi đang lóe lên, tôi không hề thả lỏng sự chú ý của mình, vì vậy tôi nhanh chóng nhận ra rằng Xuetang đã gặp một người đàn ông nước ngoài tóc vàng sau khi anh ta đuổi hết gió và bướm. 

Nhìn thấy bộ dáng của người đàn ông này, không biết tại sao trong đầu tôi có chút đau nhức, đồng thời có một tia ác ý không rõ nguồn gốc. 

Tuyết Đường dường như đang nói chuyện với cô ấy, còn tôi lặng lẽ di chuyển giữa đám đông. Cùng lúc đó, như thể theo bản năng, tôi tập trung một chút nhiệt lượng trong cơ thể vào tai. Âm thanh được khuếch đại một cách kỳ diệu. Sau khi loại bỏ tiếng ồn, giọng nói nhẹ nhàng của Tuyết Đường cuối cùng cũng vang lên bên tai tôi. 

“Florence, lẽ ra em không nên làm điều này.”

Người đàn ông tóc vàng mặc dù ăn mặc bảnh bao, nhưng nhìn kỹ hơn sẽ thấy tóc anh ta hơi rối và quần áo nhăn nheo. Có vẻ như đã lâu rồi anh không chăm sóc họ. Anh ta cảnh giác liếc nhìn Tần Yên, người cách Tuyết Đường không xa, thấp giọng nói: “Ai nói... không chịu... chiếu cố... tôi đành phải... dùng... mạnh... tay..."

Bởi vì thanh âm có chút ồn ào, khoảng cách cũng có chút xa, nên ta không nghe rõ hắn nói gì, nhưng từ lời nói lọt ra ngoài gần như có thể đoán được, ta sợ thủ phạm uy hiếp Tuyết Đường chính là người này, không khỏi âm thầm cảnh giác. 

Trên gương mặt xinh đẹp của Tuyết Đường hiện lên một tia chán ghét trong chốc lát, nhưng trong nháy mắt lại biến thành dấu vết bất lực, nói: "Không phải ta đã thả ngươi đi sao..."

Giọng cô trầm xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường hiện lên một chút ửng hồng. 

Florence, một người đàn ông nước ngoài tóc vàng, trên mặt lộ ra vẻ ám ảnh, nói: "Anh muốn... thứ gì đó, tôi sẽ... chuẩn bị... chỉ cần anh đồng ý..."

Trên mặt Tuyết Đường hiện lên một tia giằng co, khi cô còn định nói thêm gì nữa thì một bóng người đột nhiên lao tới, râu tóc bay tung, với một làn sóng tức giận bóp méo không khí, hắn bế Florence lên, cười khinh thường nói: "Là cô à?"

Người này tự nhiên là Tần Yên. Tay còn lại của hắn nhân lúc đó nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Tuyết Đường. Trên mặt anh hiện lên một tia tự hào, nói với cô: "Cô Tuyết Đường, cô đừng lo lắng, có tôi ở đây."

Trong mắt Tuyết Đường hiện lên một tia không vui, nhưng cô vẫn nở một nụ cười gần như hoàn hảo. Cô không những để anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình mà còn nhẹ nhàng nói: “Ừ, em không sao đâu.”

Tần Yến dường như càng tự hào hơn, nâng người đàn ông trên tay lên cao hơn, trong khi Florence dường như không có sức mạnh phi thường hay kỹ năng chiến đấu thể lực. Hắn bị Tần Nghiên cõng như gà, mặt đỏ bừng, không ngừng vùng vẫy. 

Cùng lúc đó, xung đột xảy ra ở đây cuối cùng đã khiến những người nổi tiếng ở gần đó trở nên náo loạn, họ dần dần tạo thành một vòng tròn từ xa. Tần Nghiên nhìn chung quanh, trong miệng phát ra một tiếng "cắt", ném người trong tay xuống đất, kiêu ngạo nói: "Lần này ta sẽ thả ngươi đi, nhớ kỹ đừng để ta nhìn thấy ngươi ở gần Tuyết Đường tiểu thư nữa!"

Tại một thời điểm nào đó, Tần Yến đã thay đổi Xuetang từ cô Luo thành cô Xuetang...

Tôi sợ chẳng bao lâu nữa, anh ấy còn bỏ sót chữ “Cô”, khiến tôi có chút không vui; và điều quan trọng là phải hiểu rõ toàn bộ sự việc, thay vì hành động liều lĩnh dựa trên sự bốc đồng. Hành động của Tần Yến chắc chắn đã làm rối tung mọi thứ một cách liều lĩnh. 

Florence từ trên mặt đất đứng dậy, nhìn về phía Tần Yên, trên môi vẫn mang theo nụ cười khinh thường như cũ, nói: "Hẹn gặp lại."

Anh quay người bỏ đi, nhưng Tần Yên chỉ giả vờ như không nghe thấy và chào Tuyết Đường. 

Nhưng trong lòng tôi mơ hồ có một cảm giác khủng hoảng, đọng lại như kim châm trên lưng. 

Bữa tiệc sau đó diễn ra suôn sẻ nhưng Tuyết Đường cũng không quay lại. Thay vào đó, cô lao tới một số địa điểm gây quỹ và từ thiện. Cô đi đến đâu cũng thấy cảnh trăng sao biến mất, cây cối chìm trong bóng tối, trong khi những người đàn ông bị bao quanh bởi các vì sao, giống như ong rừng và bướm…

Khi hành trình trong ngày kết thúc thì trời đã tối, Tuyết Đường trở lại xe lộ ra vẻ mệt mỏi vì cách cư xử hoàn hảo của mình. Nhưng dù vậy, vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn săn chắc như bụng cô vẫn ngồi thẳng trên ghế sô pha, hơi nghiêng lưng khiến bộ ngực của cô càng đầy đặn và béo hơn, khiến chúng trở nên đầy đặn. 

Với những va chạm nhẹ của xe, cặp ngực đầy đặn khẽ đung đưa. Chiếc váy quây, để lộ bờ vai thon, xương quai xanh thanh mảnh và chiếc cổ duyên dáng như thiên nga. Mọi thứ đều trắng như gelatin, sáng bóng như sứ mỏng. 

Quần áo trên ngực chỉ được nâng đỡ bởi bộ ngực thẳng đứng, để lộ khe núi tuyết...

Đồng thời, vòng eo được siết chặt để phác thảo đường cong ôm sát cơ thể. Nếu một người phụ nữ không tự tin về sự hoàn hảo của cơ thể mình thì sẽ không bao giờ dám thử kiểu váy này. Nhưng khi Tuyết Đường mặc vào, không phải bộ quần áo tôn lên vẻ đẹp mà là người đẹp hoàn thiện bộ trang phục. 

Nếu không phải Tuyết Đường, ai có thể khoe được bộ váy này ở trạng thái hoàn hảo và không chê vào đâu được?

Tuy nhiên, sau một ngày di chuyển căng thẳng, người đẹp hơi đổ mồ hôi, lớp vải lụa cực mỏng hơi ướt vài chỗ, lờ mờ để lộ nước da duyên dáng. Bắt mắt nhất chính là cặp vú đang run rẩy với những vết sưng nhẹ. 

Lớp vải hơi ẩm co giãn gần như hoàn hảo, tạo thành đường viền khuôn ngực tuyệt đẹp, giống như những măng tre mập mạp hay những quả đào treo đầy đặn, với phần chóp hếch lên, khiến cơ thể run rẩy cảm thấy thật hưng phấn. Tuy nhiên, mặc dù có thể mơ hồ nhìn thấy cơ ngực quyến rũ như bề mặt tuyết đầy đặn qua lớp vải, nhưng không có chỗ phình ra ở núm vú, cũng không có dấu vết màu hồng nào lộ ra. 

Nhưng nhìn bộ ngực trần tròn trịa, bạn sẽ hiểu cô không được mặc nội y, nếu không sẽ lộ rõ ​​dấu vết của dây treo, áo lót, thậm chí chiếc váy còn được "nâng đỡ" bởi bộ ngực thẳng tắp của cô. 

Tuy nhiên, dù mạnh mẽ đến đâu, cặp thỏ ngọc vẫn bụ bẫm và mềm mại, mịn màng như gelatin. Trong điều kiện hơi đổ mồ hôi và run rẩy trên đường, váy quần áo tự nhiên trượt xuống từng chút một, lộ ra cơ bắp cuồn cuộn như ngọc, tự nhiên thu hút sự chú ý của hai người. 

Tuy nhiên, ngay lúc ánh mắt anh đang tập trung vào khe ngực sâu và đầy đặn, đột nhiên phát ra một tiếng rít nhẹ:

"Ừm~"

Ngay sau đó, Tuyết Đường nhấc chân phải mịn màng như nhung của mình lên, để lộ làn da hồng nhạt, đặt lên chân trái tròn trịa và thon thả của cô. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa xoa chiếc đùi đầy đặn, miệng nhỏ lại phát ra tiếng thở hổn hển. 

Tôi nghe thấy Tần Nghiên nuốt nước miếng, đang do dự có nên bước tới giúp Tuyết Đường hay không thì một bóng người bên cạnh lao tới nhanh hơn. 

"Xue, Xuetang... Hôm nay cậu đứng cả ngày, chân cậu chắc mỏi lắm, để tôi xoa bóp cho cậu."

Đôi mắt xinh đẹp của Tuyết Đường nhẹ nhàng quét qua, ánh mắt của cô ấy như cố ý hay vô ý đâm vào tôi, khiến tôi có cảm giác cô ấy đang mong đợi tôi đi lên, tôi đương nhiên định đi lên, nhưng trước đó tôi đã do dự, mặc dù cái tên Tuyết Đường để lại ấn tượng sâu sắc nhất trong trí nhớ của tôi, xét theo cách cư xử của cô ấy sau khi gặp mặt.

Tuyết Đường dường như không biết tôi. Mặc dù đôi khi tôi cảm nhận được ánh mắt dò hỏi và nhìn chằm chằm của cô ấy nhưng cô ấy chưa bao giờ chủ động bắt chuyện với tôi. Có lẽ đó chỉ là sự tự phụ của tôi? 

Nhưng trong lúc tôi hơi do dự, Tần Yên đã đưa tay ra ôm lấy đôi chân nhỏ màu đen đi giày cao gót màu đỏ tuyền của Tuyết Đường. Thân thể mảnh dẻ của Tuyết Đường dường như hơi run lên, nhưng cô không phản bác lại. 

Tôi cảm thấy một ánh mắt thất vọng không thể giải thích được lướt qua mình, nhưng khi tôi nhìn xung quanh, Xuetang đã hơi cúi đầu xuống và nói với Tần Yến: "Giúp tôi, cởi nó ra và xoa bóp."

Trong phút chốc, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, cả xe dường như có chút nóng bức và mơ hồ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Những vụ nổ liên tục xảy ra trong rừng rậm, giống như những hành động hủy diệt được thực hiện bởi máy bay quân sự trong Chiến tranh Việt Nam. 

Và nếu có ai ở đây chắc chắn sẽ bị sốc, bởi những tiếng động lớn không kém gì tiếng bom tạo ra này đã vang lên liên tục tới cả tiếng đồng hồ. 

Cuối cùng, giọng nói dần dần dừng lại. 

Ở giữa chiến trường, giữa những thân cây gãy và những hố lớn, một bóng người cao lớn nằm trong đó. Quần áo trên cơ thể cường tráng của anh ta đều bị xé thành từng mảnh, thậm chí cả con cặc to như thịt rắn của anh ta cũng lộ ra, nằm giữa hai chân anh ta như con cặc của một con lừa. Đáng tiếc, thứ vấy bẩn trên đó không phải là mật ong nồng nàn từ hố mật mà là lớp đất mục nát bẩn thỉu của khu rừng nguyên sinh. 

Anh ta đã bị đánh bại đúng như dự đoán, bởi vì Đường Lan Yến, nữ hoàng chiến tranh nổi tiếng hiện nay, vẫn chưa thua một trận chiến nào trước những sinh vật phi thường loại cường hóa. 

James bị gãy nhiều xương trên cơ thể và một cánh tay có tư thế vặn xoắn kỳ lạ. Cơ thể đen sạm và khỏe mạnh của anh ta phủ đầy vô số dấu vết, chủ yếu là những vết nắm tay nhỏ và móp méo, trông giống như những chiếc bình kim loại có hoa văn thiên thạch được tạo ra khi chạm vào. Rõ ràng là trong cuộc va chạm giữa thân thép và thân thép, James đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Lúc này chỉ có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, một thân hình cường tráng mảnh khảnh với những đường cong duyên dáng xuất hiện phía trên hố. Mái tóc đen dài buộc đuôi ngựa đã lấm lem một ít đất. Phần trên làm bằng vật liệu không xác định không bị hư hại nhiều. Nó vẫn che đi bộ ngực căng tròn và săn chắc nhưng ở phần eo lại có dấu vết tổn thương, để lộ vòng eo trắng nõn mịn màng với những cơ bắp rõ ràng nhưng không hề lấn át chút nào. 

Chất liệu quần áo ở phần thân dưới của cô rõ ràng là tương đối bình thường. Đó hẳn là chiếc quần đi rừng quân sự mà cô ấy đã mặc tạm thời trong chuyến đi rừng. Nó bị hư hại nghiêm trọng trong trận chiến khốc liệt, để lộ đôi chân trắng dài và khỏe khoắn. Trên làn da trắng sứ mịn màng có những vết sẹo nhỏ nhưng không làm tổn hại đến sự hoàn hảo của nó một chút nào. Ngược lại, nó giống như một chiếc huy chương Amazon, càng làm tăng thêm vẻ đẹp hoang dã không gò bó của một con báo cái. 

"Bạn thua rồi..." Đường Lanyan nhẹ nhàng nhảy xuống đáy hố, hơi ngồi xổm xuống, lập tức duỗi ra đường cong eo và hông hình chữ S rắn chắc, cũng như cơ bắp chân thon dài và mạnh mẽ. 

Thân thể thâm tím của người da đen vặn vẹo, ho khan, một vệt máu từ khóe miệng tràn ra. Anh ta đảo mắt, ngẩng cổ lên và cố rít lên: "Anh...quả thực rất mạnh mẽ...ahem, võ thuật Trung Hoa của anh...quả thực tốt hơn...tinh thần chiến đấu và kỹ năng đấm bốc của tôi."

"Bất quá, ngươi cũng giống như... Lý Trí... Ngọc... ngươi sẽ không... tốt..." Khi người da đen James nói lời này, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười mỉa mai, như thể hắn biết mình sắp chết, không muốn nói thêm nữa. 

Mặc dù Đường Lan Yến có năng lực khiến đối phương lên tiếng, nhưng hiện tại cô không có thời gian để tra tấn. Cô chỉ cau mày, cuối cùng hỏi điều cô muốn biết nhất: “Khả năng sử dụng điện của anh đến từ đâu?”

Khả năng phóng điện của đối phương đã gây cho cô rất nhiều rắc rối. Cô vẫn còn cảm giác tê dại và đau nhức trong cơ thể, tất cả đều được hỗ trợ bởi ý chí kiên cường và khả năng thể chất của cô. Trên thực tế, điểm yếu lớn nhất của hệ thống cường hóa chính là bị điện giật. Sau khi chiếm được hệ thống cường hóa siêu việt, bọn họ đều dùng dòng điện làm tê liệt và kiềm chế không có ngoại lệ, cho nên ngay cả Đường Lanyan cũng rất quan tâm đến vấn đề này. 

Không ngờ James lại lựa chọn trả lời, hắn nhếch mép cười đầy ác ý: “Đương nhiên… có người… đưa cho tôi… chỉ để… đối phó với anh.”

"Đó là ai?" Lam Yên hỏi. 

James ho khan cười: "Anh... chính anh đoán xem... ahem..." Đi được nửa đường, James không khỏi ho khan, bởi vì trong trận đối đầu vừa rồi, "Thân thép" cấp 4 của anh đã bị đánh gục bởi hết cú đấm này đến cú đấm khác của Đường Lanyan. Vô số dấu vết để lại trên người anh là dấu vết bị đánh đập. Cấu trúc dày đặc như kim loại gần như đã vỡ vụn, khiến trái tim anh đau đớn. 

Tuy nhiên, mặc dù nó trông có vẻ vô cùng khốn khổ và mất khả năng di chuyển, nhưng đối với siêu việt cấp 4 thì đó thực ra không phải là một vết thương chí mạng. 

Đường Lan Yến, cũng là một người phi thường được cường hóa bằng Thiết thể cấp 4, biết rất rõ điều này nên cô không có ý định để James ra đi như thế này. Cô phải tự tay lấy đi mạng sống của kẻ thù hùng mạnh trước khi trận chiến này có thể coi là kết thúc trọn vẹn. 

Nhưng ngay khi Đường Lanyan chịu đựng sự tê liệt trong cơ thể và chuẩn bị bước tới để kết liễu mạng sống của người đàn ông thì tiếng gầm rú của một chiếc xe jeep đột nhiên vang lên từ khu rừng cách đó không xa. Với thính giác nhạy bén của Đường Lan Yến, cô cũng có thể nghe thấy những tiếng la hét ồn ào bằng tiếng địa phương. 

Những người có thể hoạt động trong lĩnh vực này, không có ngoại lệ, là những kẻ buôn bán ma túy và lãnh chúa được trang bị vũ khí mạnh. Khi James nghe thấy giọng nói này, anh ấy bắt đầu vùng vẫy. Đường Lan Yến cau mày. Mặc dù cô thường không quan tâm đến những lãnh chúa này, nhưng thời điểm họ xuất hiện quá trùng hợp, và hiện tại tình trạng của cô rất tồi tệ...

Cô chỉ có thể liếc nhìn người đàn ông da đen ngây ngất rồi rời đi mà không ngoảnh lại. 

Hiện tại cô không muốn dây dưa với những người này, bởi vì cô cảm giác như có một mạng lưới vô hình bao quanh mình, thậm chí còn có một số biến hóa thần bí mà cô không thể hiểu được. Đường Lanyan đối với chuyện này có chút bất an, cô không tin sự trùng hợp như vậy chỉ xảy ra với mình. 

Vì vậy cô phải rời khỏi khu rừng càng sớm càng tốt, liên lạc với Zhiran và xác định sự an toàn của họ. Về phần sứ mệnh? 

Nếu ai đó coi tôi như một anh hùng dân tộc, tôi sẽ đền đáp họ như một chiến binh dân tộc. Nếu tràn đầy tính toán và ác ý thì chỉ có nắm đấm sắt mới có thể trả thù! 

Đồng thời, áp dụng cho thị trường. 

Trên chiếc Maybach đang chạy êm ái, một đôi chân ngọc lụa đen thon dài duỗi thẳng về phía trước, lộ ra một đường cong gần như phẳng từ ống chân đến mu bàn chân, nhưng mu bàn chân mềm mại lại không hề có chỗ lồi lõm vì điều này. Nó tròn trịa và mịn màng, tấm lụa đen lộ ra màu da đỏ nhạt, kèm theo mùi thơm thoang thoảng khiến người ta say lòng. 

Hơi thở của Tần Yên không khỏi trở nên nặng nề. Anh cẩn thận giơ chân ngọc lên. Có vẻ như trước đây anh chưa từng cởi giày cao gót cho phụ nữ. Anh cảm thấy có chút không biết nên bắt đầu từ đâu. Tuyết Đường cười khúc khích, duỗi cánh tay ngọc trắng mềm mại xuống dưới cơ thể, dùng ngón tay ngọc thon dài móc nhẹ vào gót chân cô. Đôi giày cao gót được tách ra một cách tinh tế, đôi chân ngọc như bông sen đen đứng trước mắt Tần Nghiên. 

Có lẽ vì đi lại nên lòng bàn chân và các ngón chân hơi ẩm. Chiếc tất mỏng dính vào miếng thịt mềm nhưng lại lộ ra màu đỏ giòn hấp dẫn. Những ngón chân ngọc sắp xếp đều từ lớn đến nhỏ, cuộn tròn vào nhau như những quả nho màu hồng thịt, tỏa ra mùi thơm sảng khoái.

Bàn tay to lớn của Tần Nghiên nắm lấy mắt cá chân của Tuyết Đường, mềm đến mức có chút trơn trượt. Khi hắn xoa xoa, trong miệng mỹ nhân phát ra những tiếng rên rỉ vô thức, đốt cháy dục vọng trong lòng Tần Nghiên như một ngọn lửa nhỏ.

Người phụ nữ này thật quyến rũ...

Lòng bàn tay to lớn của anh bao bọc lấy đôi chân thanh tú. Bàn chân của Tuyết Đường mặc dù trông mảnh khảnh và duyên dáng nhưng lại không to bằng lòng bàn tay của anh. Chúng hẹp đến mức có thể cầm được bằng một tay. Dù cậu nhào nặn hay vuốt ve chúng, chúng đều giống như một miếng nephrite thơm ngát. Chúng mang lại cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay đến nỗi người ta không thể chịu nổi khi đặt chúng xuống. 

Tuyết Đường nhẹ nhàng dựa vào ghế sô pha, lười biếng phát ra tiếng rên rỉ như một con mèo con, như thể mọi vết đau tích tụ ở chân đều được giải phóng trong bàn tay nóng bỏng của người đàn ông. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, không hiểu sao tôi cảm thấy rất ghê tởm. Tôi hơi siết chặt nắm tay, có cảm giác muốn bay đi và đấm Tần Yên đi. 

Nhưng tôi không biết tại sao mình phải làm như vậy, bởi vì trên lý thuyết mà nói... Tần Nghiên và tôi có địa vị giống nhau, chúng tôi chỉ là vệ sĩ của Tuyết Đường mà thôi. 

Đột nhiên, đôi chân ngọc thanh tú của Tuyết Đường bị kéo ra khỏi tay người đàn ông, giống như đang bơi cá. 

Trong tiềm thức cho rằng cuộc tra tấn này sắp kết thúc, nhưng sau đó tôi nhìn thấy bàn chân ngọc rời ra của Tuyết Đường, giống như một ngón tay nhanh nhẹn, nhẹ nhàng chạm vào gót chân kia, gót giày cao gót tách ra khỏi lòng bàn chân mềm mại, nghiêng về phía Tần Yên. 

Tần Nghiên cầm một chân ngọc trong tay, sau đó cầm chân ngọc còn lại trong tay. Có vẻ như anh ấy đã tìm ra được một mẹo nhỏ. Từ mắt cá chân tròn trịa, vòng cung mềm mại cho đến ngón chân ngọc, anh bóp, nhào nặn từng cái một, khiến đôi bàn chân nhỏ nhắn bằng thịt không ngừng biến dạng trong tay anh, lộ ra sự mềm mại không xương. 

"Ừm~"

"À~"

Tuyết Đường khẽ rên lên, ngay cả đôi mắt xinh đẹp của cô cũng có lúc nhắm lại. Hàng mi dài và cong của cô khẽ run lên, tận hưởng sự xoa bóp nhẹ nhàng. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Tần Nghiên đang nhìn trộm Tuyết Đường, thấy cô ấy tựa hồ đang say. Lòng bàn tay của cô bắt đầu di chuyển lên xuống dọc theo bắp chân cân đối với bắp chân thon gọn. Đầu tiên, cô ngập ngừng xoa xoa bắp chân mịn màng, sau đó từ từ tiến đến chỗ uốn cong đầu gối. Tuyết Đường tựa hồ không để ý tới, khuôn mặt xinh đẹp của nàng hơi đỏ lên. 

Nhìn thấy cảnh này, Tần Nghiên càng táo bạo hơn, sờ đùi hắn mấy cái...

Tôi cảm thấy mình tràn ngập sự chán nản và không thể chịu đựng được nữa. Đúng lúc tôi đang định bước tới ngăn anh ta lại, tôi chợt cảm thấy một cảm giác nguy kịch như có tia sáng chiếu vào lưng, tim đập thình thịch. 

Tôi không chút do dự lao tới ôm Tuyết Đường vào lòng. Tần Nghiên vẻ mặt tức giận, Tuyết Đường lại kinh ngạc kêu lên, trên mặt lại lộ ra một tia vui mừng cùng mê hoặc...

Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc ô tô đang di chuyển dường như va phải bức tường sắt vô hình nào đó và bất ngờ lật nhào. Thế giới đang quay cuồng. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại và thanh tú trong tay và cố gắng hết sức để bảo vệ cô ấy khỏi mọi tổn hại! 

Chỉ cần ôm cô, dường như có một cảm giác mát lạnh mơ hồ truyền từ cơ thể cô, tràn vào cơ thể nhưng lại khiến cô cảm thấy hơi ấm áp. Nó làm đầu óc tôi tỉnh táo, nhiều ký ức mơ hồ dường như bắt đầu khuấy động. 

*******

Shikishima, trong một khách sạn. 

Đường Thư Di chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm, che đi cơ thể trần trụi trắng nõn và đầy đặn cao đến ngực. Một đôi chân ngọc thon dài thò ra, đôi chân trắng nõn xỏ vào đôi dép lông. Nhờ gen tốt của phụ nữ nhà Đường nên làn da của cô mịn màng như được bôi dầu. Mắt cá chân tròn của cô ấy có sự chuyển đổi mềm mại giữa màu trắng dịu dàng và màu đỏ tươi, và những đường nét rất hiếm, khiến cô ấy trông giống như một cô gái. 

Lúc này, cô ấy dường như đang đợi ai đó, và dường như đang loay hoay với điều gì đó. Đôi khi trên mặt cô có chút ửng hồng, đôi khi cô cau mày, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Hai má của Đường Thư Di đỏ bừng. Sau một lúc do dự, cô đứng dậy và mở cửa. 

Một người đàn ông thản nhiên bước vào. Triệu Chỉ Nhiên nếu nhìn thấy sẽ rất kinh ngạc, bởi vì người xuất hiện không ai khác chính là La Thiệu Hằng, người đứng đầu La gia, trên lý thuyết lẽ ra nên ở lại Thẩm Thành. 

"Ngươi... ngươi thật sự tới đây?"

"Em có nhớ anh không, Shunu?"

Đường Thư Di lùi lại vài bước và ngồi trên giường với cặp mông tròn trịa. Áo choàng tắm của cô mở ra, để lộ cặp ngực căng tròn đầy đặn. Đôi núm vú màu đỏ tươi có lúc hơi cương cứng. 

“Anh không đồng ý để tôi đi sao?” Đường Thư Di khẽ run lên, má cô đỏ bừng bệnh hoạn.

La Thiệu Hằng cười nói. Anh cảm thấy hành động mình làm mấy năm trước là quá đúng đắn, bây giờ nó lại có thể phát huy tác dụng to lớn như vậy. 

“Tôi có nói là để nó đi không?”

La Sa Hằng tiến lại gần vài bước, cúi xuống trước mặt Đường Thư Di, dùng hai ngón tay nâng bộ ngực đỏ tươi của Đường Thư Di, nhẹ nhàng kéo bộ ngực ngọc bội đầy đặn và mịn màng thành hình nhọn. Đường Thư Di hé môi, khẽ lắc đầu, nhưng cô không có ý định phản kháng, má càng đỏ hơn. 

"Ngươi... thật đáng khinh."

Đường Thư Di run rẩy và đột nhiên nhổ nước bọt vào mặt La Sa Hằng. Lạc Thiệu Hằng ánh mắt sắc bén, nhưng lại mỉm cười, dùng tay lau nước bọt, thậm chí đưa lên miệng liếm, sau đó nói: "Thuấn Nữ, dạng chân ra."

Trong mắt Đường Thư Ý lộ ra vẻ vùng vẫy, nhưng thân thể cô nửa nằm trên giường không chút do dự. Cô ấy ôm đầu gối bằng cánh tay của mình và dang rộng đôi đùi trắng nõn của mình ra. Cô thấy đôi chân bụ bẫm và ẩm ướt, âm hộ của cô được nâng lên cao và phủ đầy lông mu dày, kéo dài đến phần dưới của âm hộ. Ngay cả cái lỗ đít màu nâu nhạt cũng được bao phủ bởi lớp lông thưa thớt. 

Giữa bụi cây đen có một vết nứt lõm đầy nước, lộ ra một lớp thịt mềm màu đỏ thẫm quyến rũ, vốn đã cực kỳ ẩm ướt. 

La Sa Hằng đưa tay về phía bí mật của Đường Thư Di, đưa đầu ngón tay vào môi âm hộ đầy đặn và ấn nhẹ. Lập tức có tiếng nước xèo xèo. Hai cái môi ngao đầy đặn hé mở, thịt nghêu đỏ mọng nở rộ. Hai cái môi nhăn nheo như con bướm trải sang trái phải, lộ rõ ​​âm vật, lỗ niệu đạo và lỗ cỡ nửa ngón tay cái. 

"Ở đây bạn vẫn thành thật hơn miệng của bạn."

Lạc Thiệu Hằng cười nói, ngón tay xuyên vào trong lỗ gấp như nhụy hoa, phát ra tiếng xèo xèo, ngay sau đó một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra. La Sa Hằng cầm một vệt kem trắng lên và bôi lên mặt Đường Thư Di. Nhìn vẻ mặt tức giận nhưng bất lực của mỹ nữ, trong lòng anh cảm thấy vui mừng. 

Đường Thư Ý tự nhiên trong lòng muốn phản kháng, nhưng cơ thể cô lại đơn giản không chịu nghe theo mệnh lệnh của cô. Nói chính xác hơn, cơ thể cô ấy đã đi ngược lại ý muốn của cô ấy…

Về lý do tại sao điều này xảy ra, nó bắt đầu từ vài năm trước. Khi đó, Đường Thư Di chưa giải ngũ nhưng cô bị thương nặng trong một lần làm nhiệm vụ và được gửi đến Luo gia đình, nơi có công nghệ y sinh tốt nhất vào thời điểm đó để điều trị. 

Tuy nhiên, cô đã vô tình được cấy ghép một bộ dây thần kinh khác có thể điều khiển chuyển động của cơ thể. Ngay cả bây giờ, loại công nghệ sinh học có thể kiểm soát chuyển động của con người được coi là không thể. Vì vậy, Đường Thư Di không có biện pháp phòng ngừa. Tuy nhiên, gia đình Luo không biết họ lấy được công nghệ như vậy từ đâu...

Điều này khiến Đường Thư Di cảm thấy như mình bị mắc vào mạng nhện, không thể thoát ra được. Cũng may Lạc Thiệu Hằng tựa hồ chơi đùa một hồi cũng chán, không bao giờ đi tìm nàng nữa, nhưng không ngờ nàng lại rơi vào trong tay hắn...

“Shun”, danh hiệu khiến cô vô cùng xấu hổ, lại một lần nữa khiến cô bất lực. 

Nhìn Đường Thư Nghị dường như vẫn còn lòng chống cự, trong mắt Lạc Thiệu Hằng hiện lên vẻ lạnh lùng. Thời gian bị hạn chế. Anh phải nhanh chóng đánh bại hàng rào tâm lý của người phụ nữ này mới có thể lợi dụng cô để tiếp cận và thiết kế Triệu Chí Nhiên...

Nghĩ như vậy, Lạc Thiệu Hằng nhẹ nhàng vỗ tay, Đường Thư Nghị kinh ngạc mở miệng nhìn thấy thêm hai người đàn ông bước vào. Một người là Lạc Minh, con trai của La Thiệu Hằng, người còn lại mà cô cũng biết là cháu trai Đường gia của cô, Đường Lâm, hiện đang là sĩ quan trong quân đội. 

Khi Đường Lâm và Lạc Minh bước vào, họ nhìn thấy Đường Thư Nghị đang ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của cô, để lộ khung cảnh ẩm ướt và xinh đẹp ở giữa hai chân cô. Mắt họ đột nhiên sáng lên và hơi thở của cô nóng bừng.

Đặc biệt là Đường Lâm, hắn đã để mắt tới người dì nóng bỏng của mình từ lâu, hiện tại cuối cùng cũng có cơ hội tham gia. Con cặc của anh ta sưng lên và dựng lên một chiếc lều lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Shikishima, Wangju. 

Có rất nhiều gian hàng và hành lang, mang một vẻ đẹp kiến ​​trúc kiểu nhà Minh. Trên thực tế, dinh thự này chính là Cung điện Shishima do Hoàng đế nhà Minh ban tặng. 

Trong một tu viện có sàn gỗ tếch sáng bóng, một bàn chân đi giày lụa trắng như tuyết bước vững chắc trên đó. Nhìn từ dưới lên trên, đó là một chiếc váy kendo màu xanh dài đến mắt cá chân, theo sau là vòng eo thon gọn và khỏe khoắn. Đôi bầu ngực căng tròn, căng mọng như quả bóng được bọc trong chiếc váy lụa trắng. Khe ngực hình chữ Y hơi lộ ra dưới xương đòn hơi rỉ ra một vệt mồ hôi pha lê.

Mái tóc dài màu tím của cô được xõa qua vai và được viền bằng chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh. Cô có khuôn mặt thanh tú, vừa xinh đẹp vừa anh hùng khó tả. Một đôi tay bạch ngọc cầm một thanh kiếm bạc sáng ngời. Đôi chân nhỏ được bọc trong quần áo chân kêu lách cách khi chúng nghĩ, và cánh tay ngọc cùng với thanh kiếm rơi thẳng về phía sau. Trong khoảnh khắc, tia chớp lóe lên, hàng hình nộm trước mặt đều bị đứt rời và trượt xuống theo đường chéo. 

“Pa, pa…” Đột nhiên, một tiếng vỗ tay nhẹ nhàng vang lên, sau đó truyền đến một giọng nói có chút tươi cười, giễu cợt: “Kiếm pháp của tướng quân càng ngày càng lợi hại, không biết khi nào sẽ phát động phản loạn?”

Tướng Thunderbolt thản nhiên ném thanh kiếm đi, một tia sét lóe lên giữa thanh kiếm và lưỡi kiếm trên tường. Thanh kiếm nhanh chóng bay trở lại giá đỡ như thể bị điều khiển bởi một bàn tay vô hình khác. 

“Con trai của Chúa…” Vị tướng quân nhìn bạn cô với vẻ tức giận. Cô biết rằng điều anh đang nói đến chính là câu chuyện về Tokugawa Ryoma, một kiếm tướng bị ám ảnh bởi kiếm thuật hơn một trăm năm trước. Ông ta đã lừa dối thống đốc nhà Minh bằng niềm đam mê kiếm thuật, rồi ra lệnh cho người dân liên lạc với các lãnh chúa phong kiến ​​hùng mạnh để phát động cuộc nổi dậy. Khi quân Minh đang chinh phục, ông bất ngờ dẫn ba nghìn lãnh chúa từ phía sau tấn công quân Minh, cuối cùng dẫn đến thất bại của quân Minh.

Tuy nhiên, thời thế đã thay đổi, và giờ đây quân đội Mỹ kiêu ngạo đang dồn ép Shikishima. Ngay cả khi Tokugawa Inazuma quyết tâm thay đổi hiện trạng, cô cũng phải cân nhắc cẩn thận nguy cơ chiến tranh.

"Chúa ơi, tại sao hôm nay anh lại đến gặp tôi?"

Sau khi trò đùa kết thúc, Tokugawa Inazuma bắt đầu nghiêm túc hỏi về mục đích chuyến viếng thăm của Thần Kokonoe. Mặc dù họ được coi là bạn thân, nhưng địa vị tương ứng của họ là mỗi lần họ gặp nhau sẽ có điều gì đó quan trọng.

Lần này Kokonoe Godson đã thay quần áo từ Đền Inari. Sau gáy ông là chiếc nhẫn vàng tượng trưng cho vị linh mục vĩ đại. Ngoại trừ vài sợi tóc hồng xinh đẹp xõa xuống ngực, gần như toàn bộ mái tóc hồng xinh đẹp của anh đều trở thành nền tảng cho chiếc nhẫn vàng chói lóa. Tên chính thức của hiện vật này là Corona Ring, đại diện cho việc thực thi quyền lực của Amaterasu trong tôn giáo Shinto.

Ngoài ra, thân hình duyên dáng và thanh tú của cô ấy đang mặc một bộ trang phục lụa trông giống như sự kết hợp giữa trang phục quý phái thời Heian và chihaya của một miko. Tấm sa tanh trắng như tuyết được thêu hoa anh đào lớn. Cổ tay áo có màu đỏ như quần áo của miko. Một chiếc thắt lưng trải dài từ bộ ngực đầy đặn đến hông, quấn quanh toàn bộ vòng eo thon gọn.

Viền váy màu đỏ bên dưới được buộc vào thắt lưng, chiếc váy dài đến mắt cá chân trở thành vật trang trí, để lộ hai chân trắng nõn và mềm mại giòn như tuyết. Đôi chân đẹp tròn trịa và thon thả có đường cong quyến rũ, để lộ đầu gối, ngón chân, mép lòng bàn tay và làn da mỏng khác. 

Kokonou Shenzi nói với Tokugawa Ina về sự xuất hiện của Triệu Chí Nhiên. Tướng quân đầu tiên có chút cau mày, sau đó có chút lo lắng nói: "Chúa công, ngài có chắc chắn Hình không bị Simon bắt được không?"

Kokonoe Godzi khẽ đảo mắt, con ngươi màu hồng và đôi mắt trắng trẻo kỳ lạ toát ra vẻ cám dỗ kỳ lạ. 

"Mỗi cổng torii đều là... đôi mắt của tôi."

"Và hóa ra bạn vẫn đang nghĩ về anh ấy ~ Hee."

Đôi chân trắng nõn mềm mại của Thần Tử Cửu Cấp uyển chuyển đi tới trên người Sấm Sét Tướng Quân. Một tia đỏ lóe lên trên lúm đồng tiền trắng nõn của tướng quân, sau đó hắn khẽ nghiến răng: “Ở đâu, làm sao có thể có…”

Nhưng chiếc vành tai ngọc trắng ngày càng đỏ rực đã bộc lộ suy nghĩ của người đẹp, nhưng sau đó Thần tử Kokonoe lại nói: “Đáng tiếc hắn sẽ không bao giờ trở thành người Shikishima.”

Tokugawa Ina hai má lại tái nhợt, trầm mặc một lát. Sau đó cô đột nhiên đi đến mép sân và ngồi xuống. Cô nhìn cây hoa anh đào nở rộ trong sân rồi nói: “Ừ, tôi đương nhiên hiểu.”

"Và tôi là vua của Shikishima. Tôi phải dẫn dắt mọi người hướng tới một tương lai tốt đẹp hơn."

“Mặc kệ ngôi sao có ở trong tay Simon hay không, Triệu Chí Nhiên đều có thể dùng để… chọc tức Simon.”

Thần Tử Cửu Cấp cũng đi đến hành lang, khoanh chân ngồi xuống, để lộ lòng bàn chân hồng hồng tinh xảo. Mười ngón chân ngọc tinh xảo xoay tròn hai lần, tỏa ra ánh sáng dịu dàng hơn cả ngọc trai dưới ánh mặt trời. 

“Quả nhiên, cậu vẫn là cậu, Inazuma.” Kokonoe Godson đột nhiên nâng chiếc cằm như ngọc của tướng quân lên, dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn Tokugawa Inazuma, có chút xấu hổ và quyết tâm. 

Như chúng ta đã biết, Shikishima là đất nước có “tám triệu vị thần”. Trên thực tế, có rất nhiều “thần”, nhưng họ hoàn toàn không phải là thần theo nghĩa truyền thống. Có lẽ sẽ thích hợp hơn nếu mô tả họ như những con quái vật hoặc những bóng ma; thậm chí vì có quá nhiều thứ như vậy nên Shikishima thậm chí còn nuôi dưỡng một sự tồn tại kỳ lạ tên là "Youse". 

Cuộc diễu hành ban đêm của một trăm con quỷ không chỉ là một ảo tưởng, nên tự nhiên sẽ có âm dương sư, linh mục, vu nữ, kiếm sĩ và những người tương tự chiến đấu chống lại nó. Khi đó, cô gái không muốn làm tướng chính là một trong số đó. Nhà Tokugawa có rất nhiều hậu duệ, Tokugawa Inazuma thực chất chỉ là một nhánh phụ, chưa đến lượt cô trở thành tướng quân. 

Cô ấy chỉ là một thanh kiếm để tiêu diệt quỷ. Thứ cô ấy cầm trong tay là một hiện vật được gọi là "Thanh kiếm của thần sấm" được cất giữ trong Đền Inari, và cô ấy dựa vào kiếm thuật khó kiếm được. 

Ban đầu, mọi thứ sẽ diễn ra theo hướng ban đầu và Inazuma có thể luôn là phù thủy diệt quỷ của Đền Inari, cho đến khi...

Chưa ai từng nhìn thấy bộ mặt thật của nó. Sau khi Bảy Đại Tội Tham Lam xuất hiện trên Shikishima, mọi thứ đã thay đổi đáng kể. 

Thế hệ tướng quân trước đây thực sự đã chọn hợp tác với Bách Quỷ và sản xuất hàng loạt nhiều "sinh vật phi thường" với khả năng kỳ lạ. Mặc dù bề ngoài họ vẫn là con người nhưng thực tế họ đã bị Bách Quỷ bắt giữ. Trăm Quỷ vốn ẩn náu trong thế giới ngầm cuối cùng cũng đứng lên dẫn đầu, nhưng chúng không thể thay đổi bản chất yêu quái của mình chút nào. 

Có thể nói đó là thời kỳ hỗn loạn. Nhiều nhân viên chính phủ ăn mặc bảnh bao đã biến thành những con quỷ khát máu khi quay lại. Dù người dân bình thường không hiểu được sự thật nhưng họ vẫn hoảng sợ trước biết bao bi kịch xảy ra xung quanh mình. Trong một thời gian, thị trường chứng khoán lao dốc và nhiều nơi rơi vào tình trạng bạo loạn. 

Nhân dịp này, những sinh vật phi thường như Kokonoe Shenzi và Yoshiwara Tsubaki đoàn kết để chống lại các thế lực quan chức và khu vực tư nhân chứa đầy ma quỷ. 

Tuy nhiên, bởi vì những sinh vật phi thường mà đại quỷ sở hữu vào thời điểm đó mạnh hơn phe của họ nên đây đương nhiên là một trận chiến vô cùng khó khăn và cam go. 

Lúc này, Hoshi đưa một người phụ nữ đến Shikishima du ngoạn và tình cờ gặp phải cuộc đối đầu khốc liệt giữa lũ quỷ và chúng. Dù bi kịch xảy ra trên Shikishima không liên quan đến anh nhưng Hoshi cũng không trực tiếp lựa chọn rời đi. Thay vào đó, anh chọn ở lại Shikishima để đối phó với lũ quỷ. Anh cũng đã giải cứu Tokugawa Inazuma trong một trận chiến, và sau đó tận dụng cơ hội này để dần dần tiếp xúc với Kokonoe Kamiko và Yoshihara Tsubaki...

Trong hiện tượng kỳ lạ Yushi, nơi âm khí bị trì trệ, sức mạnh của yêu quái sẽ được tăng cường đáng kể và chúng sẽ luôn tìm đường thoát khỏi Yushi. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến Cửu Trùng Thần Tử rơi vào thế bất lợi; nhưng sau khi Hoshi tham gia, mọi thứ đều thay đổi. Anh ta sử dụng sức mạnh rực rỡ, rực rỡ và không thể ngăn cản của mặt trời để thanh tẩy hoàn toàn Yushi, xoay chuyển tình thế trong một cú trượt ngã. 

Sau này, khi trận chiến quyết định diễn ra, để đánh bại cựu tướng quân đã sa vào đường ác, Tokugawa Inazuma đã kiên quyết hợp nhất với thần khí Lôi Thần Kiếm. Tuy nhiên, một người phàm không dễ gì có thể chịu được một lực lượng mạnh mẽ như vậy; do đó, Inazuma suýt chết do xung đột quyền lực. Đúng lúc này, Hoshi lại đến giải cứu, và trải nghiệm đó là điều Inazuma sẽ không bao giờ quên. 

Khi đó, để cân bằng sức mạnh tràn lan trong cơ thể, Xing không chọn cách cưỡng bức áp chế nó mà chọn dùng năng lượng thực sự của mình để can thiệp và giải quyết. Tuy nhiên, sự can thiệp của năng lượng chân chính không chỉ yêu cầu cô áp lòng bàn tay vào lưng như trong phim mà còn yêu cầu sự tiếp xúc thân mật và sâu sắc hơn. 

Tất nhiên, Hoshiya không chọn cách tước bỏ hoàn toàn trinh tiết của Tokugawa Ina, nhất là khi anh phát hiện ra cô vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết. 

Thế nhưng, trần truồng hướng vào nhau, da thịt cọ xát vào nhau, thậm chí miệng cùng lưỡi giao nhau, nụ hôn nóng bỏng...

Anh ta thậm chí còn xoa bóp bộ ngực hạt tiêu cương cứng và từ từ đưa nó vào phía sau...

Tóm lại, Tokugawa Inae gần như đã trao cho người đàn ông này tất cả mọi thứ ngoại trừ trinh tiết của cô. 

Mặc dù Inazuma thực sự có ý định cống hiến toàn bộ con người mình cho cô, nhưng cô biết rằng một khi vấn đề của Shikishima được giải quyết, anh chắc chắn sẽ rời bỏ Shikishima mà không hề ngoảnh lại...

Một bàn tay nhỏ mềm mại vuốt ve má cô đã đưa Tokugawa Inama thoát khỏi ký ức. Lúm đồng tiền tinh xảo và thanh tú mang theo màu đào nhạt quyến rũ của Kokonoe Godson lướt qua và nhẹ nhàng lau đi giọt nước mắt đang chảy ra từ khóe mắt cô. 

"Đừng khóc, em vẫn còn có anh phải không?" Shenzi thở như xanh, giọng nói mềm mại quyến rũ, trên má Tokugawa Ina lại xuất hiện một vệt đỏ kỳ lạ. 

"Con trai của Chúa..."

Trên thực tế, khi hai cô gái từng là bạn thuở nhỏ cùng nhau lớn lên và bị cùng một người đàn ông làm cho bối rối, họ có thể không chỉ phát triển đến mức nghi ngờ lẫn nhau và tình bạn tan vỡ mà còn có thể phát triển theo hướng an ủi lẫn nhau, đặc biệt là khi cả hai đều nhận ra rằng họ gần như không thể có được người đàn ông đó. 

"Chào ~" Bốn đôi môi dịu dàng càng lúc càng gần, cuối cùng cũng chạm vào nhau. Đầu tiên họ hôn nhẹ, sau đó hơi tách ra, lúm đồng tiền xinh xắn gần nhau bắt đầu ửng hồng một cách quyến rũ. 

Ngay lập tức, nụ hôn lại tiếp tục, nhưng lần này không phải là nụ hôn nhẹ mà là sự gặm nhấm đói khát. Bốn cánh hoa mỏng manh dính chặt vào nhau, cọ xát vào nhau, lăn tròn, những chiếc lưỡi nhỏ màu hồng quấn lấy khuấy động, nước bọt óng ánh xèo xèo. 

Sau một nụ hôn sâu và say đắm, không biết lúc nào quần áo trên cơ thể của hai người đã bị nhau cởi bỏ. Hai người đã hơn một lần an ủi nhau, cũng đã khá quen thuộc với nhau, có cảm giác như đang yêu nhau. 

"Con trai của Chúa...hmm~"

So với kiếm thuật sắc bén, thân hình trần trụi và thanh tú của Tướng Thunderbolt trông rất trắng trẻo và mảnh khảnh, tất nhiên không thiếu sự gợi cảm - đặc biệt là cặp vú to và cương cứng trên ngực, giống như bộ ngực đầy đặn, hình dáng tròn trịa như quả đào. Xương sườn ngực thon gọn được ép vào như một bộ ngực thon thả, bộ ngực đầy đặn xuyên thẳng vào cánh tay và nách. Hầu như không có khoảng cách giữa hai bầu ngực đầy đặn. Núm vú màu anh đào nhạt hình vòng cung với hai nụ nhỏ lúc này hơi dựng lên, trong vắt và rất hấp dẫn. 

Thần tử Kokonoe duỗi hai tay ra, lòng bàn tay thon dài trực tiếp bị "bao bọc" bởi da thịt trắng như tuyết ấm áp, béo ngậy. So với bộ ngực khổng lồ của Tướng Sấm sét, bàn tay nhỏ bé của Thần tử Kokonoe có vẻ thon và nhỏ lạ thường. 

“Chậc, chậc ~” Thẩm Tử nhẹ nhàng chặc lưỡi, vô cùng thích thú nói: “Kể từ khi dung hợp với kiếm, địa điểm của ngươi càng ngày càng lớn, giống như thổi bong bóng vậy.”

Lúm đồng tiền của Tokugawa Ina đỏ thẫm và đôi mắt cô như hoa đào. Cô cúi đầu nhìn người bạn thân đang xoa ngực, nghiến răng nghiến lợi nói: “Có lẽ là do thần kiếm có linh, nó không lớn… và không có cách nào lấy nó ra khỏi đây.”

Cách đây vài năm, cặp vú ngọc trên ngực cô gái tuy không lớn nhưng cũng sắc sảo không kém các bạn cùng trang lứa. Tuy nhiên, sau khi được hợp nhất với Thần Sấm Kiếm, vì lý do nào đó mà chúng phải bị rút ra khỏi giữa ngực khi sử dụng kiếm. 

Lúc đầu, để rút được thần kiếm ra, vị tướng trẻ đã phải chịu đựng sự xấu hổ khi dùng hai tay ôm cặp vú của mình để bóp ra một khe nứt. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, ngực của cô ngày càng lớn hơn. Bộ ngực căng tròn, mép dưới chìm xuống, đầu núm vú hếch lên trên, đầy đặn và sưng tấy như quả dưa lăn. 

Đương nhiên, nàng cũng không phải hoàn toàn không biết nguyên nhân. Nguyên nhân lớn nhất có thể là mỗi lần cô rút thần kiếm ra, dòng điện ngứa ran lan từ ngực đến toàn bộ ngực và thậm chí cả cơ thể cô có thể chính là điều này khiến ngực cô lại phát triển...

Tất nhiên, đây là suy đoán rằng vị tướng trẻ sẽ không bao giờ nói với Thần Kokonoe. Một khi cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy đang trêu chọc anh ấy vì còn trẻ, điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy bắt anh ấy rút thanh kiếm ra khỏi ngực cô ấy để kiểm tra xem anh ấy có thể tiếp tục phát triển hay không…

Nghĩ đến tình huống này, má vợ Ina đỏ bừng. 

Mặc dù Thần tử Kokonoe không biết vị tướng trẻ đang nghĩ gì, nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngày càng đỏ bừng của cô, có lẽ anh ta cũng hiểu cô đang nghĩ đến điều gì đáng xấu hổ nên tiến lại gần bộ ngực đang run rẩy của Inazuma trong khi bàn ủi đang nóng. Đôi môi đỏ tươi của anh nắm lấy quầng vú mềm mại, và chiếc lưỡi ướt át của anh quấn quanh nụ hoa nhạy cảm. 

"A..." Tokugawa Inama thân thể run lên, eo của nàng đột nhiên căng thẳng. Có vẻ như cô ấy đã chủ động đẩy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mình lên cho Thần Kokonoe bú. Núm vú thanh tú cũng từ từ cứng lại dưới chuyển động, đứng lên thật đẹp. 

"Đẹp ~" Khẩu Tấu Thẩn Tử dùng đôi môi anh đào mút lấy núm vú đỏ tươi, hơi dài ra rồi thả ra, bộ ngực dày dặn đầy đặn run lên vì tuyết, núm vú xinh xắn phủ đầy nước bọt như pha lê, hồng hào hấp dẫn. 

Ngay sau đó, hai bàn tay ngọc của Shenzi đồng thời nhéo vào hai núm vú, cẩn thận vặn xoắn khiến chúng càng đỏ tấy, sưng tấy và mềm mại hơn. 

"Hừm ~" Tướng Lôi và Tia chớp dường như không còn cách nào khác ngoài việc để Thần tử cấp chín làm những gì mình làm. Vòng eo thon gọn săn chắc, hai chân bị đùi ôm chặt thành hình số tám, bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Kokonoe mở đùi người bạn thân nhất của mình. Trên thực tế, nữ tướng không ngờ lại có phần "bảo thủ". Ví dụ, khi mặc một bộ kimono đơn giản "yukata", cô ấy không bao giờ mặc bất kỳ bộ quần áo nào bên trong, bởi vì đó là một quy tắc cổ xưa, mặc dù bây giờ không ai tuân theo. 

Đồng phục huấn luyện của nữ tướng quân cũng là trang phục thời kỳ, và đương nhiên, giống như yukata, cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào bên trong. 

Vén chiếc váy dài lên, có thể thấy giữa đôi chân lấp lánh nước. Giữa hai đùi có gò má đầy đặn và không có nhiều lông mu. Chúng được bao phủ bởi những hình tam giác ngược cực kỳ cân đối trên những gò đất mềm mại. Chúng thưa thớt và nông, chỉ có một cụm nhỏ. Hai cái môi nghêu đầy đặn kẹp một khe đỏ tươi khiến mặt nước óng ánh. 

"Kamiko... đừng... ừm~" Tokugawa Inazuma có vẻ vô cùng xấu hổ. Cô hơi thu đùi lại và cố gắng khép chúng lại, nhưng Kokonoe Kamiko đã đỡ đầu gối của cô và đưa đầu cô vào háng. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác khoái cảm râm ran như điện truyền đến từ cơ thể mềm mại. 

Đùi trong chạm vào mái tóc hơi có lông như lông cáo ở hai bên của Khẩu Tấu Thẩn Tử. Cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ và sức lực của cô yếu đi. Cùng lúc đó, khoái cảm trong trẻo, nóng bỏng và tê dại từ phần dưới cơ thể khiến cô gái tướng quân nhẹ thở dốc, đầu óc cô trống rỗng trong giây lát.

Môi và lưỡi của Thần Kokonoe cọ xát vào môi âm hộ mềm mại, nghiền nát nó liên tục như một nụ hôn. Lưỡi anh thâm nhập vào mật hoa, hút những mảnh mỡ mềm bên trong, khuấy động những cánh hoa nhỏ, trêu đùa bạch đậu khấu mềm mại, cuộn tròn dọc theo háng và đáy chậu, thỉnh thoảng nghịch ngợm gõ nhẹ vào bông cúc nhỏ mềm mại. 

Phản ứng của cô gái tướng quân càng ngày càng hung bạo, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang vọng khắp sân tập rộng lớn. Cũng may Cửu Cấp Thần Tử đã giải tán toàn bộ người phục vụ, nên không ai có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng uy nghiêm xinh đẹp của Lôi Tướng quân. 

Kokonoe Kamiko mím môi, dùng đầu lưỡi cầm một sợi chỉ trắng mỏng đứng lên từ háng Tokugawa Ina, nói: "Vẫn như trước ~"

Những lời này không có đầu có cuối khiến mắt Tokugawa Ina đỏ bừng. Cô lắc đầu nói: "Con trai của Chúa, xin đừng an ủi tôi nữa. Làm sao có thể giống như trước được?"

Thẩm Tử lại cúi đầu hôn lên vỏ ngọc màu hồng, hít vào lỗ mật, nhẹ nhàng nói: “Chỉ là… thiếu một lớp màng.”

“Em vẫn đang nghĩ đến việc trao trinh tiết của mình cho anh ấy à?”

Nữ tướng không phản bác, nhưng đôi mắt càng đỏ hơn, Kokonoe Godson cũng thở dài. Thực tế, khi lũ quỷ hoành hành, chúng sống một cuộc sống trong sáng và hạnh phúc hơn. Bây giờ họ kiểm soát cả đất nước, họ phải học cách nhượng bộ và thỏa hiệp trong mọi việc.

Có rất nhiều tin đồn trong dân chúng, nhưng họ đúng. Vị vua đáng kính của họ, Tướng quân Tokugawa Inazuma, quả thực có mối quan hệ bất thường với Simon.

Tất nhiên, việc này đối với Tokugawa Inazuma không phải là tự nguyện. Cũng giống như tình thế tiến thoái lưỡng nan mà Shikishima phải đối mặt, cô gái được mệnh danh là vua cũng được vô số người để mắt tới. Đương nhiên, những con cá bạc trong nước đang mơ tưởng. Ngay cả những quý tộc đã thành danh cũng không thể lay chuyển được Tokugawa Inazuma. Cả nước, kể cả những con người phi thường, đều ủng hộ Tokugawa Inazuma. 

Có thể nói, bọn họ thậm chí không có tư cách quỳ xuống hôn ngón chân non nớt của vị tướng trẻ. 

Nhưng Simon không như vậy. Là kẻ kiêu ngạo trong Thất Đại Tội, hắn đương nhiên khó có thể được nhiều thế lực ở Hoa Kỳ chào đón, nhưng thực lực mà hắn sở hữu thì không thể coi thường. Vì vậy nhóm người đã cố gắng thuyết phục Simon mang cá voi của mình đến Shikishima, điều này tương đương với việc "xuống" Simon về Shikishima. 

Và đương nhiên, cái giá phải trả là toàn bộ quyền lực của Hoa Kỳ ở Shikishima đều thuộc về Simon...

Vì vậy, anh đã có thể tạo nên làn sóng ở Shikishima trong vài năm qua. Anh ta không chỉ “chiếm giữ” Yoshiwara Chunhime mà còn tìm cách dính líu đến Kokonoe và Tokugawa Inazuma. Tất nhiên, thân là con đỡ đầu của "Cáo chín đuôi", không dễ gì rơi vào tay hắn. Tuy nhiên, ông có tính cách nghiêm túc, nắm quyền cai trị cả nước và quyết tâm hy sinh nữ tướng của chính mình. Dù được sự giúp đỡ của Kokonoe nhưng cuối cùng Simon cũng thành công. 

Và điều này đã xảy ra chỉ vài tháng trước - con gà trắng dày đặc đâm sâu vào vỏ sò mềm mại, khiến một vệt máu tươi chảy ra. 

"Không phải lỗi của ngươi..." Kokonoe Godson chậm rãi cởi quần áo, lộ ra thân thể trắng như ngọc. Quả bóng trên ngực anh tuy không to bằng Tokugawa Inawa nhưng vẫn vô cùng đầy đặn và tròn trịa. Quầng vú phồng lên màu sáng điểm xuyết hai quả anh đào màu hồng dịu dàng. Cơ thể trắng như tuyết và tinh xảo của anh ôm chặt lấy vị tướng trẻ. 

Hai cặp vú to tròn như vầng trăng dính vào nhau, ép ra như bong bóng nước, tóc tím và tóc hồng quấn vào nhau không thể phân biệt được.

Hai cô gái lại hôn nhau. Trong khi mút một cách say mê, họ dang rộng chân và vặn vẹo mông. Bốn chiếc chân thon dài màu hồng xếp chồng lên nhau trong tư thế vặn xoắn. Hai háng họ chạm vào nhau, mông họ đan vào nhau. Vòng eo thon gọn của họ vặn vẹo như rắn, môi âm hộ bị cắn vào nhau phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Âm vật cọ xát vào nhau có một cảm giác ngứa ran nhẹ, phần thân dưới ẩm ướt và vặn vẹo giống như một luồng khoái cảm điện kỳ lạ bùng nổ...

Nữ tướng nhìn qua bộ ngực ngọc bích đầy đặn của mình thì thấy hai bầu vú đang chạm vào nhau, lông mu màu tím quấn lấy lông mu màu hồng, khá ướt đẫm tinh dịch. 

Lông mu của Shenzi Tamado cũng rất thưa thớt, môi âm hộ đầy đặn và mềm mại, giống như một quả bóng thịt trắng và mềm. Ở giữa có một khe như quả đào, che đi đôi môi thanh tú và cảnh bí mật. Lúc này Tamado đang cọ xát vào nhau, hai cánh hoa mềm mại như mỡ. Da thịt trắng nõn của cô hơi hé ra, lộ ra làn da màu đỏ anh đào. Môi âm hộ của cô cũng bị ép mở ra, phần thịt đỏ mềm cọ sát vào nhau. Nước chảy róc rách và phủ kín háng cô. Trong động tác mở đầu và kết thúc, "tsk, tsk, tsk" vang lên, một âm thanh đáng xấu hổ như nụ hôn. 

Cơ thể cô run lên vì sung sướng, nhưng Tokugawa Inazu luôn có cảm giác thiếu thiếu thứ gì đó. Bụng dưới của cô nóng bừng, có chút ngứa ngáy, kèm theo một tia ham muốn kỳ lạ. Đây là cảm giác cô chưa từng có trước khi mất trinh...

Điều mà cô gái tướng quân không biết là, dù tâm trí có phản kháng và tủi hổ đến đâu, cơ thể trưởng thành của cô cũng đã nếm được “vị ngọt” trực tiếp và trọn vẹn hơn và không còn có thể quên được cảm giác đó…

Trò chơi an ủi ban đầu giữa các cô gái không còn mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn run rẩy như trước nữa. 

Cô vô thức cắn môi nhưng lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Cô co mông lại, không khỏi càng cắt vào háng ngọc của Cửu Trung Thần Tử càng chặt hơn. Những cái lỗ mềm mại bên dưới co lại, những dòng nước trắng nhờn nhờn tràn ra, nhuộm tóc họ rối bù và ướt át, khiến họ vô cùng dâm đãng. 

Cảm nhận được chất dính và ẩm ướt tràn ngập đùi và mông, Shenzi có chút kinh ngạc... Cách đây vài tháng, hai người đã phải mài giũa rất lâu mới đạt được hiệu quả như nhau. 

Nhưng Shenzi thông minh đã không chọn đào sâu hơn. Cô nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của bạn thân lên, cởi đôi giày lụa ở bắp chân, ôm lấy mắt cá chân mảnh mai ẩm ướt như mông em bé, hôn lên những ngón chân ngọc thanh tú như hành lá. Đồng thời, phần dưới lại bắt đầu xoắn lại. Cặp đùi ướt sũng như dầu và trơn như kem, vặn vẹo xong cảm thấy khoái cảm. 

Không lâu sau, những tiếng rên rỉ, thở hổn hển quyến rũ lại vang lên, kèm theo đó là tiếng nước béo ngậy, vô cùng dâm đãng. 

Khi mật hoa lần nữa thấm vào đáy bông hoa, môi âm hộ lan ra, cọ xát với nhau như miệng hôn yêu, Kokonoe Godson đột nhiên ghé đầu vào bên tai đỏ tươi của Tokugawa Ina, khẽ thở dốc: "Lần sau... Anh đi cùng em."

Tokugawa Inazuma thở dốc, phải một lúc sau cô mới hiểu Kokonoe Kamiko muốn nói gì. Cô ấy ngạc nhiên nhìn cô ấy, lắc đầu và nói, "Không, Kamiko, bạn là người cuối cùng trong chúng tôi chưa đến..."

Trên thực tế, Kokonoe Kamiko, Tokugawa Inazuma và Yoshihara Chunhime đều trở thành bạn bè trong thời gian ma quỷ hoành hành. Dù họ đã từng bị chia cắt vì một người đàn ông nào đó, nhưng cũng chính vì người đàn ông nào đó mà họ dần dần gắn bó với nhau để sưởi ấm, dẫn đến tình trạng như chúng ta thấy bây giờ.

Tokugawa Inazuma chưa kịp nói xong, Kokonoe Kamiko đã mỉm cười lắc đầu: "Chúng ta còn cần quan tâm đến sự trong sạch sao?" 

"Ưu điểm và nhược điểm, không có cách nào trói buộc được trái tim của người đó."

Nghe được Thẩm Tử nói xong, Tokugawa Inazuma có chút trầm mặc. Là một người bạn thân vượt qua ranh giới bình thường, làm sao cô có thể không biết Shenzi là ai? Cô thừa hưởng sức mạnh của Inari chín đuôi và là một con cáo lông hồng bắt buộc phải có. Làm sao người khác có thể dễ dàng thành công như vậy, cô cũng sẽ không bao giờ từ bỏ hy vọng có được người đó.

Trinh tiết thực sự là một con bài thương lượng rất hữu ích, đặc biệt đối với những người có tính cách nghiêm túc như "Xing". 

Cô ấy đương nhiên rất cảm động trước sự hy sinh mà Shenzi sẵn lòng thực hiện, thậm chí còn cảm thấy có chút say mê vì điều đó. Cô không khỏi chủ động ôm lấy thân hình trần trụi mảnh khảnh và duyên dáng của Shenzi. Cô ôm lấy cơ thể tròn trịa bằng đôi tay nhỏ nhắn và dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng ấn vào trái tim mình. Mái tóc tím và mái tóc hồng càng lúc càng gần nhau hơn, cuối cùng họ hôn nhau một cách ngọt ngào và sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Màn đêm buông xuống, trên tầng cao nhất của tòa nhà Luoshen. 

Lạc Thiếu Văn đang cầm ly rượu. Khi tấm kính pha lê rung chuyển, ánh sáng từ toàn bộ Thành phố Shenshi bên ngoài cửa sổ dường như ngưng tụ trên đó, tỏa ra thứ ánh sáng say đắm. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" La Thiếu Văn mỉm cười hỏi ông già ngồi trên ghế sofa gần đó, chỉ mặc áo choàng tắm. 

Nếu có ai nhìn thấy, ngay cả người bình thường cũng sẽ vô cùng kinh ngạc, bởi vì lão già với vẻ mặt điềm tĩnh và ngay thẳng này không ai khác chính là Bí thư Thành ủy Thành phố Thẩm, Triệu Cương. 

Là một cường quốc chính trị hàng đầu, gia tộc Zhao luôn chiếm một vị trí không thể bỏ qua trên sân khấu chính trị Trung Quốc. Đặc biệt là Bí thư hiện tại của Thành phố Shen, Triệu Cương, được coi là đối thủ mạnh nhất để trở thành thủ lĩnh số 1 tiếp theo. 

Và việc anh ta lặng lẽ xuất hiện ở đây tượng trưng cho một điều gì đó bất thường - dù nhà họ Luo có hùng mạnh đến đâu thì cũng chỉ là một kẻ chuyên quyền hơi sa sút mà thôi. Mặc dù bề ngoài vẫn vô song và hào nhoáng, nhưng Tập đoàn Luoshen đã không thể phát triển trong những năm gần đây, và cuộc phản công của gia tộc Luo bị chia cắt đã báo hiệu đà suy giảm của gia tộc Luo. 

Trong hoàn cảnh như vậy, người quyền lực nhất Thần Thành lại thực sự xuất hiện ở đây, và đây chắc chắn không phải là một cuộc gặp mặt chính thức. Không ai lại mặc áo choàng tắm để gặp ai đó một cách trang trọng, đặc biệt là người có địa vị cao như vậy. 

Triệu Cương cũng nâng ly rượu trong tay lên, nhấp một ngụm rượu đỏ tươi, thở dài: “Mười năm rồi tôi chưa từng được nếm qua hương vị tuyệt vời như vậy.”

Một chiếc giường lớn nằm cách đó không xa. Tấm ga trải giường màu trắng nhìn có vẻ hơi lộn xộn và lộn xộn, mép giường có vài vết nước kỳ lạ. Ở giữa các nếp gấp là một cơ thể phụ nữ khỏa thân với những đường gợn sóng duyên dáng. Cơ thể trắng như tuyết của cô hơi ửng hồng, mồ hôi ẩm ướt và lấp lánh. Giữa cặp mông đầy đặn và căng phồng của cô, một dòng chất lỏng dày đặc màu trắng trượt dọc theo cặp mông cong, làm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ. 

Lạc Thiếu Văn mỉm cười nâng ly lên, cười nhọn nói: "Vậy về sau ngươi nhất định sẽ có cơ hội trải qua càng tuyệt vời trải nghiệm."

Đôi mắt của Triệu Cương sáng lên và anh hiểu được ẩn ý trong lời nói của La Thiếu Văn. Đúng là cô bé tên La Tần rất xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, lồi lõm và gợi cảm, quyến rũ. Trên giường, anh cảm nhận được một niềm hạnh phúc mà mười năm qua anh chưa từng trải qua. Nhưng so với người phụ nữ khác mà Triệu Cương từng gặp cùng La Tần, cô ấy chỉ có thể coi như một chiếc lá xanh đi cùng những bông hoa. 

Và quan trọng hơn, dù trước đây anh có nhìn trộm cô bao nhiêu lần thì anh cũng cố ý nhưng bất lực. Cuộc sống xa hoa trong những năm đầu đời và sự làm việc vất vả ở tuổi trung niên đã khiến cơ thể anh trở nên trống rỗng. Mặc dù kỹ thuật y học tiên tiến ngày nay không có vấn đề gì nghiêm trọng, nhưng anh vẫn muốn qua đêm với ba người phụ nữ như thuở còn trẻ, rung chuyển giường cả đêm chẳng qua chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng lúc này, Triệu Cương lại cúi đầu nhìn vào háng mình. Dưới áo choàng tắm có một đường nét phồng lên mờ nhạt, như thể anh không còn yếu đuối như trước. 

Nó thực sự kỳ diệu. Điều mà y học hiện đại không thể làm được đã thực sự xảy ra với anh ta. Chỉ với một ca phẫu thuật đơn giản, thậm chí không cần gây mê, chức năng tình dục của anh đã trở lại những ngày hưng phấn của một thiếu niên. 

Hơn nữa, điều đáng tò mò hơn nữa là người nhận anh ta đi phẫu thuật... thực ra lại là người họ Luo, người được cho là đã chia tay với nhà họ Luo. 

Lúc này Triệu Cương mới chợt nhận ra hai gia tộc này đã lừa dối mọi người. Tranh chấp giữa gia tộc Luoluo và gia đình Luoluo đều được người khác nhìn thấy. 

Trên thực tế, huống chi là tranh chấp, hai gia đình về cơ bản như một chỉnh thể, gắn bó với nhau một cách sâu sắc và trong suốt. Chẳng trách mấy năm nay La gia liên tục suy tàn, trong khi La gia lại mạnh mẽ trỗi dậy. Trên thực tế, lợi ích và công nghệ chỉ được chuyển từ tay trái sang tay phải...

Triệu Cương có khứu giác rất nhạy bén. Nói cách khác, không có chính trị gia nào có thể đạt tới vị trí cao như vậy lại là một kẻ ngốc. Suy đoán của anh gần như đúng.

Nhưng anh không ngờ rằng cha của La Tuyết Đường, người mà anh thèm muốn, La Thiếu Lương, thực sự không biết gì về chuyện này và hoàn toàn bị loại trừ, bởi vì nhất định phải có người đứng ra gánh trách nhiệm cho sự “suy tàn” của gia đình và bị chỉ trích. 

Và danh tính của người này phải đủ trong sạch để tránh bị nghi ngờ... Người này nhất định là La Thiếu Lương. 

"Haha, tôi rất mong chờ nó." Trong khi một số suy nghĩ thoáng qua trong đầu, Triệu Cương bình tĩnh cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, một tia nhiệt lóe lên trong mắt anh qua hình ảnh phản chiếu của viền ly. 

Cô bé tên La Tần trên giường vốn đã ngoan rồi, một vẻ đẹp hiếm có...

Tuy nhiên, so với La Tuyết Đường mà cô gặp trong một bữa tiệc nào đó, cô giống như một vì sao sáng so với vầng trăng sáng. Dù có tỏa sáng đến mấy cũng chỉ có thể tan thành giấy bạc dưới ánh trăng đẫm nước. 

Dù ban đầu anh định kết thúc cuộc đời mình trong sự nghiệp chính trị nhưng chính La Tuyết Đường lại có tình yêu mới với anh và không muốn già đi. Nghĩ đến hình dáng của La Tuyết Đường duyên dáng và duyên dáng như một nữ thần, Triệu Cương cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại nóng và sưng lên, và anh sẵn sàng đẩy áo choàng tắm lên. 

Lạc Thiếu Văn nhìn thoáng qua một màn này, khóe miệng hiện lên một nụ cười, đặt nửa ly rượu vang đỏ nhỏ lên chiếc bàn nhỏ cạnh tựa tay, nói: “Vậy tạm thời ta không trì hoãn ngươi…”

Lạc Thiếu Văn đứng dậy, nhưng hắn còn chưa bước ra khỏi phòng, đã truyền đến tiếng giường cọt kẹt rung chuyển, cùng tiếng rên rỉ khe khẽ của cô gái. 

Ngoài phòng, Lạc Thiếu Văn lấy điện thoại ra, nhanh chóng kết nối với một người đàn ông. 

"Hoạt động thế nào rồi?"

"Ông chủ... Thôi Viên Tuyên... anh ấy phải ra tay." Giọng chuẩn phát ra qua điện thoại hơi kỳ lạ, giống với giọng của Shikishima. 

"Thông tin anh cung cấp quá chính xác... Tôi không ngờ rằng mình sẽ tìm được vợ anh ấy... và..."

Lạc Thiếu Văn lần nữa khóe miệng mỉm cười. Khuôn mặt hơi béo và hiền lành của anh ấy trông ngây thơ và vô hại với con người và động vật, nhưng anh ấy nói: "Khi Cui Yuanxuan chết, hãy lập tức đưa gia đình của anh ấy về đoàn tụ với anh ấy."

Giọng điệu nhẹ nhàng nhưng nội dung lại ớn lạnh. 

Sau khi cúp điện thoại, Lạc Thiếu Văn lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Bây giờ mọi việc đã diễn ra suôn sẻ theo đúng kế hoạch. Những trục trặc trước đó đã được loại bỏ. Bây giờ là thời điểm tốt nhất để dọn dẹp sân. 

Đặc biệt, trước khi ngôi sao quay trở lại, hãy quét sạch những chiếc lá rụng khó coi nhất. 

Về việc Tinh Huy có quay lại kịp hay không, La Thiếu Văn chưa bao giờ có chút nghi ngờ nào. Nếu "Thần chiến tranh" hùng vĩ chỉ có năng lực như vậy thì sẽ phải thất vọng. 

…

Khi thế giới quay cuồng, tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ Tuyết Đường. Khi chiếc xe lăn và rơi xuống đất, tôi đã không để cô ấy bị tổn hại gì ngay cả khi bị sốc dữ dội. 

Tuy nhiên, Tần Yên ở một bên lại không may mắn như vậy. Anh ta đang lăn lộn trong xe. Nếu không phải nhờ bản năng kích hoạt năng lực cường hóa, hắn đã phải chịu rất nhiều thương tích. Mặc dù vậy, anh ấy trông rất xấu hổ.

"Ai vậy?!" Tần Nghiên đá tung cửa xe, lao ra ngoài, hướng về phía trước hét lớn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tiếng hét của anh ta hoàn toàn dừng lại, bởi vì thứ xuất hiện trước mặt anh ta… là một ngọn đồi với vô số dây leo dày đặc màu đen rủ xuống, trông vô cùng đáng sợ và kỳ quái trong màn đêm. 

Vụ lật nhào vừa rồi là do xe tông vào chân “ngọn núi” này. 

Tôi bước ra từ phía bên kia xe với Xuetang trong tay. Tôi giật mình khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Chưa kể tại sao giữa đường lại có một ngọn đồi ở thành phố sầm uất của Thành phố Shen. Sự xuất hiện đột ngột của nó đủ kỳ quái...

Tuy nhiên, tôi sớm phát hiện ra rằng thực chất đây không phải là một ngọn đồi. 

Thay vào đó là một con chó khổng lồ trông giống như một con chó tha mồi vàng nhưng cao hơn mười mét. Những cái rũ xuống hoàn toàn không phải là "dây leo" mà là những sợi lông dày màu nâu vàng. 

Đồng thời, cái đầu khổng lồ có hai hình ảnh phản chiếu giống như đèn pha, và tôi nhận ra đó chính là nơi có mắt của nó. 

Con chó khổng lồ dường như nhìn tôi thật sâu rồi gầm lên. Ngay khi tôi đang tập trung cảnh giác, kích thước của nó giảm nhanh chóng, từ kích thước hơn mười mét xuống còn hai mét có thể chấp nhận được. Nhưng đó không còn là một con chó nữa mà là một người đàn ông trung niên nhếch nhác, ít nói. 

“Hãy để cô ấy cho tôi.”

Sự im lặng không kéo dài lâu. Sau khi đôi mắt sáng ngời khác thường trên mái tóc dày rối bù nhìn tôi thật sâu, anh ta nói với giọng khàn khàn. 

Tôi cảm thấy lý do tại sao đôi mắt đó lại sáng đến vậy...

Như thể bị cơn thịnh nộ của Minh Vương gột rửa, nó bùng lên ánh sáng rực rỡ. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng có thể cảm nhận được cơn giận này dường như đang hướng tới người khác. 

Nhưng tôi vẫn lắc đầu: “Tôi sẽ không giao cô ấy cho ai cả…”

Hai tay tôi ôm lấy eo Lạc Tuyết Đường, thân hình mảnh khảnh của cô ấy dường như đang run rẩy xuyên qua lớp áo mỏng. Hai bàn tay nhỏ trắng như ngọc đặt lên ngực tôi, tôi ôm cô ấy chặt hơn…

Không bao giờ buông tay. 

Người đàn ông đối diện ngẩng đầu lên, tôi dường như nhìn thấy vẻ nhẹ nhõm trên khuôn mặt anh ta, nhưng nó biến mất ngay lập tức vì ngọn lửa trong mắt anh ta quá mãnh liệt, dường như thiêu rụi mọi cảm xúc khác. 

"Đồ khốn, sao ngươi dám...!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, không biết tại sao, trong lòng tôi lại đau nhói, trong tiềm thức tôi cảm thấy thương xót. Đang định nói tiếp mấy câu thì bên cạnh truyền đến tiếng mắng, sau đó Tần Yên đột nhiên bay về phía người đàn ông, toàn thân nóng rực bao trùm. 

Đột nhiên tôi có cảm giác muốn gọi điện cho Tần Yên, nhưng lại không biết từ đâu đến. Từ phân tích hợp lý... Người đàn ông này đột nhiên xuất hiện và dường như có ý định bắt cóc Tuyết Đường. Lý do gì khiến tôi phải giúp anh ấy? 

Đầu tôi đau nhức và suy nghĩ của tôi trở nên hỗn loạn. Tôi lưỡng lự một lúc rồi không thể dừng lại được nữa. 

"Bùm!"

Với người đàn ông đứng ở trung tâm, mặt đất đột nhiên sụp đổ nửa mét. Trong khoảnh khắc, nó được bao phủ bởi những vết nứt hình nhện và cát sỏi bay tứ tung. Nó giống như bị trúng một viên đạn đại bác cỡ nòng lớn. Một thân ảnh nhanh chóng bay ra ngoài, toàn bộ quần áo đều nát vụn, nặng nề ngã xuống đất. 

Mà người này, không có gì đáng ngạc nhiên, chính là Tần Yên. 

Bất quá, bởi vì hắn có được hệ thống cường hóa năng lực phi thường, tuy rằng nhìn qua rất xấu hổ, nhưng thật ra hắn không bị thương, nhưng trong mắt chấn động lại không thể che giấu. Trên thực tế, Tần Yên sở dĩ được gọi là "Võ Thần thứ hai" chính là bởi vì hắn gần như chưa bao giờ thua trong cuộc cạnh tranh giữa những người phi thường cùng đẳng cấp. 

Lần duy nhất là khi anh ta cạnh tranh với Đường Lan Yến, người cũng trở thành con quỷ bên trong của Tần Yến ...

Chiêu thức vừa rồi của đối thủ không sử dụng sức mạnh tinh thần thuần túy nhất, nhưng nó giống như một nắm đấm khổng lồ vô hình đánh khắp người hắn, khiến toàn thân hắn run rẩy, tê dại và đau đớn, máu dâng lên. 

Một hành động rõ ràng, khiến anh không thể chống trả...

Và điều phẫn nộ nhất là sức mạnh tinh thần này đang bừa bãi nghĩ đến việc tấn công kẻ thù hoặc chính mình, nhưng đối thủ lại vững vàng như núi. Thật là một khả năng tăng cường cơ thể đáng kinh ngạc! 

Cho dù đối mặt với Đường Lan Nham, hắn cũng chưa bao giờ bất lực đánh trả như vậy! 

Lần đầu tiên, Tần Yến đối mặt với kẻ thù... và cảm thấy sợ hãi và nghi ngờ khi rút lui. Dù nắm chặt tay nhưng anh không dám tiến về phía trước. 

Lúc này, người đàn ông tóc rối bù tiến về phía trước vài bước, đôi đồng tử sáng ngời từ mái tóc rối bù nhìn qua, khàn giọng tiếp tục nói: "Đưa đây."

Tần Yên nghiến răng nghiến lợi, rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan...

Nếu bây giờ hắn bỏ chạy, hắn sẽ không bao giờ có cơ hội đến gần Lạc Tuyết Đường. Dù chỉ trong chốc lát nhưng đôi chân ngọc lụa đen mềm mại, mịn màng và quyến rũ của người đẹp thực sự khiến anh khó quên. Anh vô cùng háo hức được hôn Fangze lần nữa, nhưng đồng thời anh cũng cảm nhận được áp lực mạnh mẽ từ phía đối phương. 

Sự mâu thuẫn giữa lý tưởng và lý trí khiến Tần Yến rơi vào trạng thái cực kỳ do dự và phân vân không biết nên chiến đấu hay bỏ chạy. 

…

Nhìn người đàn ông đang tiến tới, tôi hít một hơi thật sâu và củng cố tinh thần. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải bảo vệ cô ấy trong vòng tay của mình, cho dù tạm thời giao phó cô ấy cho Tần Nghiên. 

Tôi kéo Tuyết Đường đến bên cạnh anh ấy, bình tĩnh nói: "Bảo vệ cô ấy. Tôi hy vọng anh ít nhất có thể làm được điều này và không để cô ấy bị tổn hại dù chỉ một chút."

"Nếu không..." Tôi nhìn anh thật sâu. 

Tần Nghiên đang muốn tức giận, nhưng vừa nhìn thấy ánh mắt của ta, hắn đột nhiên run rẩy, cổ họng run lên, khẽ gật đầu. 

Vì vậy, tôi đã lên kế hoạch tiến về phía trước. Mặc dù người đàn ông trung niên đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi vô cùng lợi hại nhưng để bảo vệ Tuyết Đường, tôi không còn đường thoát. 

"Đừng... rời đi..."

Tuy nhiên, hai bàn tay nhỏ nhắn của bé vẫn nắm chặt lấy vạt áo tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rũ xuống, mái tóc dày dường như đang run rẩy, cô ấy dường như hơi run rẩy và sợ hãi. 

Lòng tôi như nuốt mật, vừa ẩm vừa ngọt không thể tả, nhưng tôi vẫn phải bước tới an ủi cô: “Đừng sợ, anh nhất định sẽ quay lại.”

“Đừng nói dối tôi nữa…”

Người đẹp cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút xấu hổ và oán giận. Có điều gì đó sâu thẳm trong tâm trí tôi dường như bị khuấy động, và một cảm giác xấu hổ mãnh liệt tự nhiên trỗi dậy. Cùng lúc đó, một số hình ảnh mơ hồ nhưng vô cùng quen thuộc hiện lên trong đầu tôi. 

Cô gái xinh đẹp với vẻ mặt tinh nghịch, lúm đồng tiền có phần trẻ con dần dần chồng lên vẻ đẹp trước mặt tôi. Trong cơn đau nhói không thể giải thích được, tôi không khỏi nặng nề gật đầu, buột miệng nói: "Không... Anh sẽ không bắt em phải đợi nữa..."

Nói được nửa chừng, trong đầu một cơn đau nhức nhối cắt đứt suy nghĩ của tôi, nhưng vẫn có cảm giác quen thuộc mãnh liệt đọng lại, tựa như đây không phải lần đầu tiên tôi trải qua loại chuyện này...

Điều này khiến tôi vững vàng hơn trong ý tưởng ban đầu của mình. Mặc dù ban đầu cô ấy có vẻ không biết tôi nhưng không nghi ngờ gì rằng cô ấy phải là người quan trọng nhất đối với tôi. 

Tôi quyết định thú nhận mọi chuyện với cô ấy ngay sau khi giải quyết xong vấn đề. 

Tôi rất muốn biết tôi là ai và cô ấy là ai đối với tôi. 

Quay người lại đối mặt với người đàn ông trung niên trông giống như một tòa tháp đen, tôi không khỏi tràn đầy tự hào và tự tin. Tuyết Đường đang đợi tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Tần Yến ôm thi thể của Xuetang trong tay và nhảy lên đỉnh một tòa nhà cao tầng. 

Hiện trường trận chiến nổ ra như khói bụi ở rất xa. Tần Yên lấy tay lau mồ hôi trên trán, cảm thấy nơi này hẳn là an toàn... Tần Yên có chút không cam lòng vừa xấu hổ vừa quay người bỏ chạy. 

Nhưng cảm giác áp bức lúc đó quá mạnh mẽ, như thể có một giọng nói nào đó trong lòng nói với anh rằng nếu không trốn thoát, anh nhất định sẽ chết ở đó. Trở ngại duy nhất trong lòng anh chính là sự kiêu ngạo hay kiêu ngạo tích tụ bấy lâu nay. 

Sự kiêu ngạo này phải đến khi gặp Đường Lan Yến mới bị trúng đòn. Người đàn ông trung niên với mái tóc bù xù và một người đàn ông vô gia cư mà anh vừa gặp khiến anh vô cùng sợ hãi. Tuy rằng ngoài mặt vẫn bình tĩnh, nhưng chỉ biết hắn không thể khống chế được đôi chân run rẩy cùng mồ hôi sau lưng. May mắn thay, kẻ ngốc đã bước tới và giao người cần bảo vệ cho anh ta, điều này cho anh ta một lý do để trốn thoát, và anh ta chạy trốn khỏi nơi đó mà không nhìn lại ...

Bây giờ khi đã bình tĩnh lại, anh bắt đầu cảm thấy không vui và cáu kỉnh với màn trình diễn vừa rồi của mình. Đặc biệt là khi chia tay, sự thân mật như tình nhân giữa Lạc Tuyết Đường và tên ngốc đó khiến anh cảm thấy rất khó chịu và ghen tị.

Anh ấy không phải là người đứng lên và trở thành anh hùng sao? 

Không lẽ chính hắn mới có thể khiến Lạc Tuyết Đường không muốn rời đi như vậy sao? 

Loại người đó sao có thể khiến Lạc Tuyết Đường trông như thế được? 

Nhưng lúc đó, anh quả thực bị sốc trước khí chất của người đàn ông vô gia cư, đặc biệt là đôi mắt dường như tràn ngập lửa giận, như thể bất cứ ai đứng trước mặt đều sẽ bị ngọn lửa cuốn thành than. 

Mặc dù hiện tại Tần Yên rất bất mãn với sự xấu hổ rõ ràng của mình, nhưng nếu lại bị yêu cầu xử lý người đó lần nữa, Tần Yên căn bản sẽ không dám. 

Sự bất lực và thịnh nộ như vậy rất cần một kênh để trút giận, trên đường trốn thoát, La Tuyết Đường trong vòng tay của anh dường như không thể không ngủ thiếp đi vì sợ hãi và dao động cảm xúc, khiến những ý nghĩ xấu xa trong lòng anh không còn khả năng nữa. 

Và đúng lúc, trên đường tẩu thoát, anh nhìn thấy đỉnh của tòa nhà hình như là nơi bơi lội và tổ chức tiệc tùng do một đại gia xây dựng. Ở giữa có một bể bơi, xung quanh là cỏ xanh, có rất nhiều dù che nắng, ghế xếp, thậm chí cả đệm nước. 

Tặng gối cho người buồn ngủ có ý nghĩa gì? 

Tần Yên vui mừng khôn xiết, lập tức đáp xuống nóc tòa nhà. Hơn nữa, nơi này còn thỏa mãn hơn khi nhìn từ xa. Ngoài ra còn có một tủ rượu lộ thiên và nhiều bao cao su nằm rải rác trên bàn. Có vẻ như chủ nhân của nơi này thường xuyên tổ chức tiệc sex ở đây. 

Tần Nghiên ôm Lạc Tuyết Đường nằm trên giường nước, sau đó đi đến tủ rượu và bàn, nhặt một chiếc bao cao su lên, nhìn thấy chữ "cỡ nhỏ" trên đó, khinh thường ném sang một bên, lục lọi một vòng mới tìm được "cỡ lớn". 

Sau đó, Tần Nghiên đi tới tủ rượu, lấy ra một chai rượu whisky hảo hạng từ trong dãy rượu rực rỡ. Loại rượu này mềm hơn trong miệng và có độ lưu hương cao hơn. Đó chính xác là những gì anh ấy cần bây giờ. 

Đương nhiên, hắn cũng không cầm chai rượu này đi uống một mình... Ngón tay cái búng nhẹ, nắp chai bay ra, sau đó hắn đi đến trước mặt Lạc Tuyết Đường đang nằm trên giường nước. 

Thân ngọc của Tuyết Đường đang ngủ nằm ngang, bím tóc xõa ra, chảy như nước trên giường, như sa tanh lụa sáng. Một sợi tóc đen dày che đi một bên lúm đồng tiền, nhuộm màu đôi môi anh đào của cô. Đôi mắt xinh đẹp tuy nhắm chặt nhưng lông mi lại khẽ run lên, như thể ngay cả trong giấc ngủ cô ấy vẫn đang lo lắng điều gì đó. 

Dưới bờ vai tuyết trắng chói lóa và chiếc cổ ngọc bích, đỉnh núi tuyết cao chót vót, váy chỉ có thể miễn cưỡng buộc quanh đỉnh, lộ ra hai khối thịt tròn trịa xinh đẹp căng đầy như tuyết. Khe nứt sâu đến mức tưởng như không đáy, thu hút sự chú ý như một hố đen. 

Hơi thở của Tần Yên trở nên nặng nề hơn. Anh ấy tự mình uống một ngụm rượu trước, nhưng thay vì nuốt nó, anh ấy lại nhấp một ngụm vào miệng rồi cúi xuống. Anh vòng tay ôm lấy lưng ngọc của Tuyết Đường. Bộ ngực đẹp đẽ của hắn run lên, hương thơm ập vào khiến Tần Yên vô cùng hưng phấn. 

Anh cúi đầu, tìm kiếm đôi môi anh đào mềm mại của Tuyết Đường rồi ấn xuống. Chúng mịn màng và mềm mại, giống như đậu phụ tươi và đầy nước, và cảm giác tuyệt vời khi chạm vào khiến người ta say mê như một loại kẹo dẻo không thể bẻ gãy. Sau khi vuốt ve cô một lúc, Tần Nghiên miễn cưỡng hưng phấn lè lưỡi ra, mở ra hai đôi môi mềm mại. Khi bốn miếng thịt mềm hoàn toàn chồng lên nhau, vị rượu ngọt ngào theo chiếc lưỡi quằn quại từng chút một chảy vào trong miệng mỹ nhân. 

"Hừm ~" Đột nhiên người đẹp khẽ cau mày, kêu lên một tiếng. Tần Yên vội vàng rời khỏi môi mỹ nhân. Khi phản ứng của cô dần dần bình tĩnh lại, trên má cô thậm chí còn ửng hồng nhàn nhạt, anh lại nhấp một ngụm rượu nữa, áp lên đôi môi mọng nước mọng nước của Tuyết Đường. 

Kỳ thực Tần Nghiên lấy chai rượu này mục đích cũng chỉ là để cho Tuyết Đường ngủ thêm "ngon". Đây đương nhiên không phải lòng tốt của anh mà là nhằm mục đích tiếp theo. 

Sau khi hôn lưỡi liên tục, chai rượu đã vơi khoảng một phần ba, Tần Nghiên nhìn thấy làn da trắng như tuyết của mỹ nhân ửng đỏ và một vệt mồ hôi thơm tho chảy ra, sau đó hài lòng gật đầu. 

Trong bữa tiệc ban ngày, Tần Nghiên nhìn thấy Tuyết Đường cơ bản không uống rượu, liền biết mỹ nữ khả năng uống rượu không tốt. Cô ấy sẽ thức dậy nhanh chóng nếu trạng thái ngủ của cô ấy bị kích thích. Chỉ bằng cách này, người đẹp mới không thực sự thức dậy đột ngột...

Tần Nghiên vội vàng cởi bỏ quần áo, lộ ra cơ bắp được rèn luyện tốt. Con gà trống dưới háng anh ta đầy máu một nửa, giống như một con rắn khổng lồ lộn ngược. Thân cây có màu nâu nhạt, có gân nổi. Quy đầu rất to và có màu đỏ tươi, phần đỉnh thì hếch lên giống như một cây nấm thịt. Nó đang bốc hơi, và đôi mắt của con ngựa đang rỉ ra thứ nước trong suốt đầy chờ đợi. 

Sau khi cởi bỏ hoàn toàn quần áo, Tần Nghiên trèo lên giường nước, đặt hai chân lên hông Tuyết Đường, sau đó đưa một tay về phía bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tuyết Đường. 

Với một chiếc móc nhẹ từ khe ngực, chất liệu của chiếc váy tuột thẳng ra khỏi đỉnh do độ bó sát. Trong phút chốc, một đôi ngực ngọc lắc lư ra khỏi tuyết, gợn sóng như tuyết, một lúc sau mới dừng lại. Sau đó một khung cảnh tuyệt đẹp xuất hiện trước mặt anh, khiến Tần Yên ngừng thở, đồng tử mở to. Đường nét của bộ ngực ngọc tròn và đầy đặn, giống như hai con thỏ trắng mất kiềm chế. Dù họ có nằm ngửa, không có quầy bánh nào cả, nhưng họ nhảy như măng, kiêu hãnh và thanh tú. 

Chỉ vì bộ ngực tròn trịa và đầy đặn đang ép vào nhau nên núm vú hơi hướng ra ngoài khỏi nách. Từ nách đến phần dưới của xương sườn ngực, họ phác thảo hai vòng cung hoàn hảo, đẹp đến mức nhìn mà choáng váng. 

Lúc này, Tần Nghiên cuối cùng cũng hiểu tại sao lúc trước trong xe hắn hoàn toàn không nhìn thấy quầng vú của mình...

Có hai miếng dán núm vú màu đen được gắn vào hai đầu tròn và núm vú hếch, che phủ hoàn toàn quầng vú và núm vú bên dưới, ngăn cản những ánh mắt tò mò khỏi những ánh mắt tò mò. 

Tuy nhiên, núm vú mỏng chỉ có thể che tầm nhìn chứ không thể chống lại những ngón tay xâm nhập - miếng dán núm vú mỏng màu đen đồng thời bị bong ra, bộ ngực mềm mại hơi nâng lên, hai mảng đen mỏng đồng thời rời khỏi núm vú. 

Trong chốc lát, một luồng ánh sáng đỏ rực xuất hiện. Quầng vú màu hồng anh đào mềm mại như màng tằm căng phồng, căng phồng áp vào hai núm vú đỏ tươi. Chúng nhỏ như những nụ hoa và mỏng manh như quả anh đào. Đầu nhũ hoa hóp lại, lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. 

Hơi thở nóng bỏng của Tần Yến phả vào nó, nó dường như tắc nghẽn và hơi cương cứng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Anh không thể chịu đựng được nữa, cúi đầu xuống thêm một chút, há miệng thật rộng, ngậm lấy đầu vú phải mềm mại của mình, dùng môi mút đầu hồng, dùng lưỡi liếm lá hoa anh đào. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Không biết có phải là ảo giác hay không, Tần Nghiên cảm giác được trong miệng có chút hương trầm mật. Nó thơm hơn hoa trái chín, ngọt ngào hơn mật ong…

Dục vọng trong nháy mắt dâng lên như thủy triều, thân dưới dày đặc con rắn trong nháy mắt đứng thẳng, sưng tấy đỏ bừng. 

Đầu nhũ hoa nhô ra của cô tỏa sáng như nước trong suốt, mềm mại đến mức Tần Nghiên nóng lòng đưa tay ra ôm lấy bộ ngực xinh đẹp bằng đôi tay to lớn của mình. Những ngón tay của anh như chìm vào lớp cát mịn, không thể nắm bắt mà chìm vào trong đó nhưng lại không hề có sự thô ráp của sỏi. Một số trong số chúng mềm như sữa, và những núm vú cứng ngắc kẹp giữa lòng bàn tay anh, xoay tròn như những viên sỏi cứng. 

Đôi khi nó được nhấc lên giữa các ngón tay, và quả dưa bụ bẫm của Ngã Tuyết biến thành một măng tre cao lớn và đầy đặn. Đôi khi nó được nhào nặn cho đến khi nó tròn và dẹt, và một lượng lớn thịt ức biến thành nhiều hình dạng tục tĩu. Cùng lúc đó, Tần Nghiên cầm lên núm vú bên trái, mút và chơi đùa theo cách tương tự. 

"À~"

Khi hưng phấn đến mức, cô còn cắn một miếng vào quầng vú thanh tú, khiến cơ thể ngọc ngà run rẩy, đôi mắt nhắm nghiền run rẩy, lông mày dày và lông mi khẽ run, cái cổ trắng như tuyết hơi ngửa lên, phát ra một tiếng rên ngọt ngào như tiếng chim chích từ trong cổ họng. 

Nhờ nửa chai rượu nhỏ, người đẹp chưa có ý định tỉnh táo mà cơ thể dần “tỉnh giấc” dưới sự trêu chọc.

Tần Nghiên duỗi một tay xuống, đưa tay chạm vào vòng eo mềm mại uyển chuyển săn chắc như mỡ, chạm vào chiếc quần lót. Sau đó anh sờ vào vùng bụng dưới và cảm thấy bụ bẫm như một cái bánh bao.

Tần Yên vui mừng khôn xiết. Suy đoán của anh quả thực đã đúng. Khi mặc chiếc váy dạ hội mỏng và thanh lịch này, bất kỳ chỗ phồng nào ở dây đai sẽ rất rõ ràng. Vì vậy, anh phải mặc ít đồ lót nhất có thể, hoặc không mặc đồ lót nào cả. 

Anh ấy đã nhìn vào vòng eo và hông thon thả của Tuyết Đường suốt cả ngày, nhưng bằng thị lực của mình, anh ấy không thể tìm thấy bất kỳ chỗ phình ra nào...

Cho nên hắn đoán bên trong hẳn là có quần áo gì đó, hiện tại suy đoán ngông cuồng này cuối cùng đã được xác nhận. 

Dưới bộ trang phục của người đẹp, ngoại trừ hai miếng dán núm vú trên núm vú và tất chân, không có quần áo nào cả.

"Ừm ~" Tần Nghiên ôm Tuyết Đường mặt đỏ bừng, mỹ nhân lại phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Vừa hôn đôi má mịn màng của Tuyết Đường, anh vừa cởi chiếc váy được nâng lên đến eo của cô. 

Sau đó hắn cẩn thận chơi đùa hai thân ngọc lụa đen mảnh mảnh khảnh. Đôi tất được người đẹp lựa chọn thực sự rất mỏng, để lộ làn da đẹp như ngọc. Họ cũng cảm thấy mịn màng và gần như trơn trượt. Anh không biết là do đôi tất hay do làn da ngọc thơm mịn màng như vậy. 

Sờ sờ sờ sờ, Tần Nghiên có chút không nỡ cởi tất, nhưng hắn đêm nay không muốn lưu lại quá nhiều dấu vết. Trước khi rời đi, ánh mắt cảnh cáo của tên ngốc trao mỹ nhân cho hắn khiến hắn có chút sợ hãi.

Vuốt ve một lúc, anh nghiến răng cởi đôi tất lụa đen ra khỏi chân mỹ nữ. Trong chốc lát, làn da lộ ra trắng như kem được rửa sạch bằng nước suối nóng. Hai thân thể trần trụi tròn trịa, cực kỳ mảnh khảnh, trắng như ngọc tủy sữa nghiền mịn, trắng đến chói mắt, ẩm ướt đến mức phản chiếu ánh sáng như sứ. 

Tần Yên nín thở một lát. Tuy rằng hắn vốn cho rằng đôi chân ngọc này dù không chỉnh sửa cũng sẽ rất đẹp, nhưng không ngờ chúng lại đẹp đến kinh người như vậy.

Cộng thêm mùi thơm nhàn nhạt, Tần Yên nhất thời cảm thấy choáng váng. Ngay cả tiên nữ hoàn hảo nhất trong trí tưởng tượng của anh cũng giống như thế này. Thành thật mà nói, cho dù cúi đầu trước đôi chân ngọc hoàn mỹ này, trong lòng hắn cũng sẽ không hề miễn cưỡng. Đó là sự thay đổi về chất trong vẻ đẹp ngoạn mục, được gọi là mê hoặc.

Sau khi nán lại trên đôi chân ngọc một lúc lâu, Tần Nghiên mới chuyển sự chú ý sang đôi chân ngọc tinh xảo. Mu bàn chân mềm mại và tròn trịa, thon dài và xinh đẹp, giống như được tạc từ một khối ngọc trắng béo nguyên khối. Da băng và da ngọc có một đường cong từ ngón chân cái hơi chìm vào trong da ngọc, tăng thêm vẻ thon thả và sang trọng.

Đầu mười ngón chân tỏa ra một chút màu đỏ nhạt và ẩm ướt, những móng chân tinh xảo và tinh xảo trong suốt như pha lê. Không có màu sơn sáng nào trên đó, nhưng những chiếc mũ móng tay băng giá để lộ màu hồng anh đào tự nhiên và đẹp nhất.

Tần Yên cảm giác như bị đả kích nặng nề. Thực ra lúc đầu anh không nghĩ đôi chân của mình có gì đặc biệt. Và đó chính xác là trường hợp. Hầu hết phụ nữ thời hiện đại đều đi giày cao gót, điều này chắc chắn sẽ gây ra một số biến dạng ở bàn chân, gây ra sự không phù hợp. Các ngón chân tuy trắng nhưng ngón chân tròn, gân nổi, lòng bàn chân thường xuyên có vết chai sần sùi khi đi giày cao gót. 

Quan điểm này kéo dài cho đến khi anh gặp Đường Lan Yến. Trên sân tập bằng gỗ, Đường Lanyan mặc quần áo bó sát tiện lợi, áo thun bó sát và quần tây, hai màu đen và xanh lá cây kết hợp, không có bất kỳ trang trí nào. 

Tuy nhiên, Tần Yến lại bị thu hút bởi đôi đế trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc quần màu xanh lá cây của cô. Chiếc quần dài đến mắt cá chân, che nửa mu bàn chân tròn trịa như tuyết nhưng chỉ cần hở phần thôi cũng đủ thu hút sự chú ý. 

Đôi chân trần của cô không hề khỏe khoắn như cơ thể của một con báo cái mà trái lại trông trắng trẻo và thanh tú đến khó hiểu. Lòng bàn chân hẹp của cô ấy thon và nhọn, mười chiếc lòng bàn chân như ngọc trai chụm chặt lại với nhau. Móng chân của cô ấy giống như những viên ngọc trai, có màu hồng anh đào tươi sáng. Viền lòng bàn tay và gót chân của cô giống như bột phấn, thấm đẫm một chút màu cam dịu dàng, có vẻ nữ tính khó tả. 

Đây là lần đầu tiên Tần Nghiên nhìn chân nữ nhân, ngơ ngác. Đương nhiên, kết quả là Đường Lan Nhan đột nhiên đá hắn một cước. Lòng bàn chân mềm mại như mông em bé của cô giống như một chiếc búa nặng nề, đập thẳng vào mặt anh khiến anh văng ra xa. 

Trên thực tế, dù trông có vẻ thanh tú đến đâu, Đường Lanyan vẫn là một người phụ nữ cứng rắn như thép. 

Lại tập trung vào đôi chân của Tuyết Đường, so với đôi chân của Đường Lan Nham, đôi chân này càng thanh tú, thon dài và mềm mại hơn, đặc biệt là lòng bàn chân...

Tay Tần Nghiên nắm lấy lòng bàn chân Tuyết Đường. Nó có cảm giác mềm mại và dịu dàng, có thịt như bàn chân của một con mèo, và mềm như không có xương như thể nó sẽ tan chảy giữa những ngón tay của anh chỉ với một chút lực. 

Tuy không mạnh mẽ bằng Đường Lan Yến nhưng cô ấy lại thanh tú, thanh tú và xinh đẹp, đôi chân cũng giỏi chinh phục nhau không kém gì Đường Lan Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Lòng tham

"Tình hình thế nào?"

Triệu Cương, Bí thư Thành phố Shen với vẻ mặt bình tĩnh, đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng chiếc áo choàng tắm buộc quanh người lại có chút lộn xộn. Hai cái đùi hơi cơ bắp không phù hợp với thân phận và tuổi tác của anh ta duỗi ra từ bên dưới, một con cặc đen đủi nằm như một con thú đang rình rập. 

Dưới vương miện con rùa, trên gân vẫn còn một vết chất giống như sữa, ướt và bóng, như thể nó vừa được kéo ra từ một nơi ẩm ướt và chật hẹp nào đó...

Nghe được giọng nói trong điện thoại, Triệu Cương khẽ cau mày, thật sâu nhìn Lạc Thiệu Văn ở bên kia một lát. 

"Một cuộc bạo loạn bị nghi ngờ là một cuộc tấn công khủng bố vừa xảy ra ở trung tâm thành phố?"

La Thiếu Văn cười khúc khích và nói: "Những tên côn đồ đó thậm chí còn không tìm được thời cơ tốt. Chúng đáng chết vì đã làm phiền Bí thư Triệu."

"Chính phủ trung ương muốn tôi duy trì hiện trạng." Triệu Cương không đáp lại mà trầm giọng nói. 

Lạc Thiếu Văn lấy ra một điếu xì gà mập mạp, mất một lúc mới cắt được. Chỉ cần một cái lắc nhẹ tay, tàn thuốc tự động bốc cháy mà không cần lửa, khói bốc lên ngay lập tức. 

Mí mắt Triệu Cương giật giật khi nhìn thấy nó. 

"Trung ương muốn là việc của trung ương. Điều tôi muốn biết là Bí thư Triệu muốn gì."

"Bạn có thể cho tôi những gì?" Vẻ mặt Triệu Cương vẫn cứng ngắc. Vừa rồi, thư ký của anh ta gọi điện và thông báo rằng một cuộc "bạo loạn" đã xảy ra ở trung tâm thành phố Shen City, liên quan đến lời mời của La Thiếu Văn tối nay. 

Hai điều này đã cho Triệu Cương một manh mối. 

Thành phố Shen tuy bị thống trị bởi nhiều thế lực phi thường trong và ngoài nước, nhưng bề ngoài, nó đã bị chính quyền trung ương bỏ rơi về mặt chiến lược từ lâu, thậm chí một khi chiến tranh nổ ra, nó sẽ gây ra một cuộc cải tổ toàn diện. 

Nơi này trong chốc lát sẽ trở thành chiến trường, thậm chí dùng bom hạt nhân để quét sạch mặt đất cũng không phải là không thể. 

Là người có đường lối cứng rắn lâu năm, ông được bổ nhiệm làm Bí thư Thành phố Shen, ý đồ của chính quyền trung ương rất rõ ràng. 

Mặc dù La Thiếu Văn đã khôi phục lại sức sống mà anh chỉ có khi còn trẻ, nhưng điều đó cũng khiến anh trải qua niềm hạnh phúc đã mất từ ​​​​lâu. 

Nhưng Triệu Cương là ai? 

Trong cơn tức giận, ông ra lệnh cho Quân khu miền Nam đưa quân trừng phạt An Nam và tiến hành một cuộc hành quân vũ trang qua biên giới. 

Nếu người An Nam không dám gây ra một cuộc chiến khác với người anh lớn trước đây của họ, tôi e rằng cuộc chiến tranh lớn nhất ở Cộng hòa kể từ Tân Thế giới sẽ nổ ra dưới tay ông ta. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, điều này có thể bị coi là vi phạm mệnh lệnh của chính quyền trung ương. Nếu không, với sức ảnh hưởng của nhà họ Triệu ở Kyoto, tại sao ông lại bị điều động từ vùng núi Quý Châu trở về cho đến khi đã gần 70 tuổi và trở thành bí thư thành phố? 

La Thiệu Văn rít một hơi xì gà, giấu mặt trong làn khói cuộn xoáy, đột nhiên nói: "Thư ký Triệu, ngài có biết hướng tiến hóa thực sự của loài người là ở đâu không?"

Triệu Cương vẫn im lặng, La Thiếu Văn, người đứng sau làn khói, tiếp tục: "Đó là chính mình. Chỉ khi con người có thể thích ứng với những môi trường khắc nghiệt như không gian, đại dương và dưới lòng đất mà không cần dùng đến ngoại lực, họ mới có thể đạt được sự tiến hóa siêu việt thực sự."

Triệu Cương sắc mặt thay đổi. 

La Thiếu Văn nói: "Có rất nhiều vị tiên được ghi lại trong sách cổ, đi đến thiên đường và trái đất. Họ không hoàn toàn sai."

"Họ là những sinh vật phi thường trong quá khứ, có nghĩa là những "người bất tử" và "thần" trong quá khứ đều là những sinh vật phi thường."

“Nhưng cũng có thể nói, người phi thường chính là tiên nhân, thần thánh.”

"Ngay cả trước khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa cũng đã có những người như thế này. Nếu gia tộc Tưởng không dựa vào khả năng trừ tà thần thánh thì làm sao có thể cứu vãn gia tộc khỏi thời kỳ khó khăn trước khi thành lập Nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa và thịnh vượng cho đến ngày nay?"

"Bạn muốn nói gì?" Triệu Cương cuối cùng cũng không nhịn được.

La Thiếu Văn cười khúc khích và nói: "Ý tôi là những người phi thường thực sự đại diện cho tương lai của sự tiến hóa của nhân loại."

“Còn ta đã nắm giữ được sức mạnh của cá chép nhảy qua cổng rồng. Giống như thiên thần ngày xưa, ta dẫn người lên thiên đường.”

"Nếu ta có thể tạm thời khôi phục thanh xuân sức sống của ngươi, ta cũng có thể giúp ngươi chân chính thoát khỏi thân thể già nua này."

"Trở thành siêu việt?"

La Thiếu Văn chỉ cười. Anh ta tin rằng con bài mặc cả này đủ để quyến rũ Triệu Cương, tất cả những gì anh ta cần chỉ là một cú dứt điểm. 

Triệu Cương lâm vào trầm tư hồi lâu. Đức tin mà ông kiên trì khi còn trẻ đang xung đột gay gắt với sự cám dỗ. Thời gian cũng trôi qua. Khi Lạc Thiếu Văn đang hút nửa chừng điếu xì gà, đột nhiên nói một câu thản nhiên:

"Vì những sinh vật phi thường là những vị thần bất tử, họ tự nhiên có thể sống hàng trăm năm như họ."

Triệu Cương nhướng mày. Kể từ khi Siêu Phàm ra đời, nó đã thu hút vô số sự chú ý. Đương nhiên, có rất nhiều người đã tiến hành nghiên cứu kỹ lưỡng về nó. 

Ngoại trừ những khả năng không thể giải thích được của những sinh vật phi thường, mức độ trao đổi chất tế bào của họ hoàn toàn giống như con người nên không có khả năng trường sinh bất tử. 

Vì vậy, Triệu Cương gần như có thể kết luận rằng những gì La Thiếu Văn nói là dối trá; Nhưng điều kỳ diệu xảy đến với anh cũng là một sự thật không thể chối cãi, chưa kể La Thiếu Văn ngồi đối diện dường như có những năng lực phi thường mà người thường không thể sở hữu được. 

Cuối cùng, vẻ mặt Triệu Cương cũng thả lỏng ra, thở dài: "Vậy... để tôi xem lại."

La Thiếu Văn cười ha hả nói: "Ngươi sẽ hài lòng."

"Và hãy để tôi giải quyết sự cố này." Nụ cười trên mặt Lạc Thiếu Văn không hề giảm bớt. 

"Tôi có thể đảm bảo, chuyện tiếp theo sẽ được giải quyết hoàn hảo, sẽ không quấy nhiễu hạnh phúc của Thư ký Triệu nữa."

Triệu Cương sắc mặt hơi thay đổi, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện ra thư ký trung thành với hắn nhiều năm dường như đã rất lâu không gửi tin nhắn. 

Hắn có chút kinh ngạc, nhưng ngay sau khi Lạc Thiếu Văn nhẹ nhàng vỗ tay, trong đầu hắn bắt đầu có chút kỳ quái. 

Tôi thấy cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, một nhóm nữ sinh xinh đẹp vô bờ bến, chỉ đeo mạng che mặt mờ ảo, đồng phục quyến rũ hoặc chân dài đi giày cao gót bước vào. 

Mọi người đều trông rất xinh đẹp, với dáng người chuẩn, bộ ngực lộ ra một nửa và đôi chân dài gợi cảm. Vẻ mặt của họ có chút ngượng ngùng nhưng lại không chút do dự khoe ra thân hình xinh đẹp nửa hở nửa vời, như thể đã quen với những ánh mắt tục tĩu của đàn ông. 

"Đây là nó à?" Triệu Cương quay lại hỏi. 

La Thiếu Văn nói: “Thư ký Triệu vẫn còn nhớ vụ án bắt cóc nữ sinh lớn xảy ra ở Thẩm Thành bốn năm trước.”

Triệu Cương cân nhắc. Mặc dù lúc đó anh ta không phải là Thư ký của Thành phố Shen, nhưng anh ta biết về vụ án vì đây không phải là một vụ án bình thường mà liên quan đến Charles dâm đãng, một trong bảy tội lỗi chết người, một siêu việt chiến lược ở Thành phố Shen. 

Ngay cả sự ra đời của "God of War" cũng có thể bắt nguồn từ sự việc này...

Cho nên Triệu Cương có ấn tượng về việc này, nhưng tại sao Lạc Thiệu Văn lại đặc biệt đề cập đến vào lúc này? 

Đột nhiên, như Triệu Cương nghĩ tới điều gì, Như Hổ mở mắt ra, trong con ngươi lóe lên một tia sáng. 

"Xem ra Triệu ca đã nghĩ tới rồi." Lạc Thiếu Văn giữa ngón tay kẹp một điếu xì gà dày, nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay, lao tới xếp thành một hàng, các cô gái quyến rũ gật đầu. 

"Đây là những cô gái lúc đó..."

“Haha, Charles không có năng lực nào khác, nhưng cách anh ấy nhìn phụ nữ vẫn đáng ngưỡng mộ.”

“Anh thấy đấy, mỗi cô gái ở đây, theo lời sách cổ phương Đông, đều là một cái vạc thiên nhiên tuyệt vời với nguyên âm dồi dào.”

"Nhưng Nguyên Âm, vạc các loại đều thần bí, đối với người bình thường mà nói, tình dục giống như một con dao thép mài mòn xương. Cái vạc là gì? Không bị già đi sớm thì thật may mắn."

La Thiếu Văn cố tình nhấn mạnh từ "người bình thường" rồi nói: "Nhưng chỉ cần bạn có sức mạnh phi thường, việc kéo dài tuổi thọ của bạn thông qua họ sẽ không còn là giấc mơ nữa."

Vừa nói, Lạc Thiếu Văn vừa chạm nhẹ vào tàn thuốc đang cháy, chấm đỏ sậm nhỏ đó lập tức tắt đi, thay vào đó là một chút sương giá.

"Triệu huynh muốn chọn phương thức nào?" 

"Bạn sẽ chết vì già trong vài năm nữa, hay ... sau khi bạn giết người đó, bạn có thể nếm được hương vị của Đấng tối cao của Cộng hòa không?"

Triệu Cương sắc mặt thay đổi, ánh mắt trở nên tối sầm. 

La Thiếu Văn vỗ tay nhẹ nhàng, các cô gái xinh đẹp lần lượt đi tới và vây quanh Triệu Cương. Một cô gái mặc một tấm vải tuyn màu trắng, không có gì bên trong, thân thể trắng nõn và thanh tú, hai dương vật mềm mại màu hồng nhô ra từ tấm vải tuyn, bộ ngực run rẩy tròn trịa, kẹp chặt cánh tay Triệu Cương. 

Những cô gái khác cởi bỏ những đồ trang trí trên ngực còn hơn không, lộ ra bộ ngực trắng hồng, nhọn hoặc đầy đặn, quấn lấy đôi chân và bắp chân già nua của Triệu Cương trong đó. Những cơ bắp trẻ trung trắng sữa mịn màng cùng làn da già nua và vảy vàng nâu của họ gặp nhau một cách bất ngờ. 

Triệu Cương cúi đầu, nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng thực sự cảm động. 

So sánh những cô gái xinh đẹp hấp dẫn này khi còn trẻ, anh có thể trực giác thấy rằng mình đã già và thân hình không thể chịu nổi. Anh ta đã trả quá nhiều cho đất nước này rồi, vậy tại sao anh ta không thể tận hưởng nó? 

Tay Triệu Cương đột nhiên cử động, hắn cởi cúc áo của một cô gái mặc đồng phục cảnh sát lịch sự, váy ngắn ngang hông và đôi chân dài lụa đen. Anh lấy ra một đôi thỏ trắng bụ bẫm và mảnh khảnh, dùng xúc tu chơi đùa với chúng. 

Cảm giác mềm mịn như kem và đầy đặn của bàn tay làm say lòng người, chưa kể tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và tội lỗi; Triệu Cương nhấc chân xoa xoa ngực ai đó, thưởng thức vẻ đẹp khi bị mấy cặp thỏ trắng bóp và quấn. Làn da của cô gái mềm mại và hơi dính, như thể một cú đánh có thể làm vỡ nó. 

Nó hoàn toàn trái ngược với đôi chân của ông già. Khi bước chân di chuyển, nhiều tiếng rên rỉ vang lên. Lòng bàn chân cọ xát vào núm vú cứng và mềm. Anh không thể không nhéo chúng bằng ngón chân cái của mình. Cô gái đau đớn ngẩng đầu lên, giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ khiến người ta sôi máu. 

Triệu Cương nhắm mắt lại, tay còn lại đưa lên đùi tuyết trắng của các cô gái trong nhóm gạc, khám phá làn da mềm mại của hai đùi sát nhau, đi thẳng vào giữa chân, ôm lấy một khối thịt mỡ trơn trượt. Một lúc sau, tiếng nước “Róc rách, róc rách” vang lên cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của cô gái. 

Triệu Cương cảm giác được phía dưới cơ thể mình dần dần dựng lên một cái lều, nóng rực và sưng tấy. Anh vô cùng thích thú với cảm giác trẻ trung, khỏe khoắn này nhưng nếu không có một cơ thể khỏe mạnh và trường thọ thì việc nở hoa của những cây cổ thụ chỉ là thoáng chốc trong chảo. 

Anh mở mắt và cuối cùng đã quyết định. 

*******

Tầng trên cùng của một tòa nhà giàu có. 

Tần Yên cầm trong tay một quả bóng lụa mỏng màu đen và ẩm ướt, ngơ ngác nhìn đôi chân dài trắng nõn mịn màng như sữa, cùng một đôi chân ngọc như tuyết với những đường nét mảnh khảnh mềm mại, dáng vẻ tinh xảo. 

Có lẽ trong đầu anh ấy đang so sánh đôi chân của mình với đôi chân của Đường Lanyan, nhưng tất nhiên chúng đều ngang bằng nhau. Bàn chân của Đường Lan Yến hoàn toàn trái ngược với bàn chân của tôi, vô cùng thanh tú và mềm mại, lòng bàn chân đầy đặn như tấm lót mèo, rất nữ tính. 

Tuy nhiên, do thể chất cường tráng của anh ta, chỉ cần đôi chân ngọc di chuyển, những đường da mịn màng và khỏe khoắn sẽ “chảy ra”, mu bàn chân mềm mại như măng xuân sẽ lộ ra những bó cơ thon thả và mịn màng, giống như một con báo cái đang chạy. 

Kết hợp hoàn hảo giữa mềm mại và sức mạnh, anh không biết mình đã bị Đường Lanyan đá ra bao nhiêu lần để trân trọng khoảnh khắc này, nhưng anh không hề hối hận. 

Toàn bộ bàn chân ngọc của cô La Tuyết Đường giống như sữa đông lại, thịt tuyết mịn hơn ngà, mềm và béo, có thể bị gãy nếu một đòn. Bạn gần như có thể tin được bên dưới là thịt băng và xương ngọc như thế nào. 

Cô ấy mảnh mai và bụ bẫm hơn, với những đường cong tròn trịa, những ngón chân ngọc cong cong và đôi gót chân mềm mại phủ phấn ẩm nhẹ. Ở lòng bàn chân của cô ấy không có vết chai sần hay vết xước cứng nào. Chúng thật mịn màng và dịu dàng khiến trái tim bạn cảm thấy hạnh phúc. 

Đối với Tần Yên mà nói, làm như vậy giống như là xúc phạm cặp bảo bối này. Tính khí của anh ta cực kỳ tham lam những thứ đẹp đẽ. Nếu không, làm sao người bình thường lại có ham muốn chiếm hữu như vậy đối với một người phụ nữ quyền lực như Đường Lanyan? 

Tần Yên xoa xoa chiếc tất trong lòng bàn tay, cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt và mượt mà đầy quyến rũ. Quả bóng trong lòng bàn tay anh nhỏ đến mức chỉ bằng kích thước của một đồng xu. Điều này cho thấy những chiếc tất mỏng và đàn hồi như thế nào. 

Anh ta đặt quả bóng tất lụa lên chóp mũi, khi lỗ mũi anh ta run lên, một mùi thơm không thể giải thích được của mỡ và một mùi mồ hôi nhẹ tràn vào lỗ mũi anh ta. Xạ hương tươi mát và hương thơm ẩm ướt như thể những bông hoa đã bị nghiền nát rồi thêm một ít mật ong. 

Hơi thở của Tần Yến đột nhiên trầm xuống, sau đó anh đưa mắt nhìn đôi chân xinh đẹp đặt ra trước mặt. Chúng thẳng và mảnh mai, với những đường nét tinh xảo. Trong làn da trắng như pha lê có một lớp bột nhẹ, có lẽ vì đổ một chút mồ hôi, làn da trắng sứ càng thêm thanh tú và mịn màng, lộ ra vẻ cám dỗ khó tả. 

Anh đưa tay định chạm vào, nhưng đột nhiên anh ngồi xổm xuống, sau đó dùng tay nâng hai lòng bàn chân thanh tú và mỏng manh của mình lên. 

Bàn chân ngọc nhỏ chỉ dài hơn lòng bàn tay một chút tính từ đầu ngón chân. Từ những ngón chân tinh xảo như mười hạt ngọc cho đến gót chân tròn trịa và thanh tú, những đường nét đầy đặn và mềm mại, giống như miếng thịt mềm mại của bàn chân mèo, một hàng bụng ngón chân tròn hồng cong lên tạo thành một tổ ngón chân thơm tho. 

Thể hiện sự tao nhã chết người, có thể tưởng tượng hai bàn chân ngọc khi đi lại nhẹ nhàng và tinh tế đến mức nào, dường như không tung ra một tia bụi bặm. 

Khi đến gần và ngửi, anh thấy nó rất giống vết trên tất, nhưng nhẹ và thơm hơn. Mùi thơm của mỡ và mồ hôi xộc thẳng vào mũi, Tần Yên trong lòng bừng bừng dục vọng. 

Anh vùi mặt thẳng vào lòng bàn chân mềm mại hồng hào, xoa từ trái qua phải, cảm nhận trọn vẹn sự êm ái, mềm mại của lòng bàn chân không thua kém gì làn da em bé. Không những thế, anh còn quàng chiếc tất vo tròn lên chóp mũi rồi thọc thẳng vào chỗ lõm mềm ở lòng bàn chân, thở sâu, thở hổn hển như một con thú hoang. 

Đầu lưỡi của Tần Nghiên liếm dọc theo mu bàn chân như mỡ, bắp chân trắng nõn như sứ, những đường nét tuyệt đẹp, bắp chân cân đối thanh tú, đầu gối thơm phức, đầu gối uốn cong, cặp đùi tròn trịa thanh tú...

Sau đó, anh đặt tay lên hai chân của Tuyết Đường, để người đẹp nằm ngửa, hai chân dang rộng, đầu gối chạm vào bộ ngực tròn trịa gợi cảm, váy tự nhiên trượt lên đến eo, xếp chồng lên nhau như mây. 

Sau đó, mây đen như tan đi, lộ ra hai vầng trăng lưỡi liềm tròn trịa không tì vết, làn da ẩm ướt dường như tỏa ra một tia sáng yếu ớt, khiến người ta cảm thấy trong mắt đầy tuyết, choáng váng. 

Tần Yên thở dốc. Cặp mông đẹp mà anh chưa từng thấy trong đời thật sốc. Mặc dù hắn suốt ngày đi theo Lạc Tuyết Đường, ánh mắt không hề rời khỏi mông Lạc Tuyết Đường, hắn không ngờ lại đẹp như vậy! 

La Tuyết Đường dường như chứa đựng ước mơ tột cùng của đàn ông, kết hợp những phẩm chất tốt nhất của tất cả phụ nữ vào một cơ thể. 

Chưa kể, cặp đùi tròn trịa tách biệt hai bên trái phải mỏng manh như sứ tuyết, gần như có thể nhận ra được như ngọc. Những đường gân đẹp ở lòng bàn chân hơi căng ra do tư thế, để lại hai rãnh đầy đặn kéo dài rõ ràng giữa lòng bàn chân và giữa chân. 

Âm đạo đầy đặn và căng mọng như chiếc bánh bao mới nướng, dựng đứng cao, hai môi lớn đầy đặn khép chặt lại. Chúng mịn và mượt như sữa, đầy nhân, và một lớp bột giòn thoang thoảng hiện ra từ những khe trũng như vết nứt của quả đào.

Thậm chí còn có một tia nước trong suốt tỏa sáng, làm cho khu vực xung quanh hố ẩm ướt, giống như một giọt sương trong suốt treo ở đáy khe đào. 

Một mùi hương kỳ lạ xộc vào mũi bạn, giống như hoa lan và xạ hương, thoảng mùi dưa chín và trái cây. 

Tần Nghiên cảm giác như có thứ gì đó đập vào đầu mình, ong ong, hắn không khỏi hưng phấn và sung sướng khẽ run lên. 

Trước đây anh ấy nghĩ rằng La Tuyết Đường đặc biệt cạo bỏ lông trên cơ thể để trông đẹp hơn trong bộ váy. 

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, tôi chợt nhận ra rằng chuyện này hoàn toàn không phải vậy. Nếu cạo lông trên cơ thể, sẽ luôn để lại một số sợi lông đáng xấu hổ. Ngay cả khi sử dụng các phương pháp khác để loại bỏ nó, chắc chắn sẽ có dấu vết của sắc tố xỉn màu...

Nhưng phần thân dưới của La Tuyết Đường lại trắng như sữa, mềm mại và mềm mại đến mức ngay cả lụa cũng không thể so sánh được. Nhìn cái âm đạo mềm mại, đầy đặn, căng mọng trắng nõn như búi tóc. 

Đây chính là hổ trắng thật sự! 

Vẻ đẹp gần như nguy hiểm đến tính mạng của Tương Kỳ dần dần lấp đầy tâm trí Tần Yên. 

"Xí Lưu~Tử Cửu~"

Sau khi định thần lại, Tần Nghiên phát hiện mình đã vùi đầu vào háng mình, mút không ngừng dưới gò mỡ. Hai cái môi đầy đặn của ngao vô cùng dày và đầy đặn. Lưỡi hắn vừa liếm, khung cảnh tươi đẹp bên trong bông hoa hồng giòn sẽ nhanh chóng khép lại, biến thành một khe mật mỏng. 

Nhưng dù vậy, Tần Yên vẫn còn say. Hai vạt mỡ béo mịn hơn thạch nhưng lại có độ đàn hồi của thịt. Chúng có thể biến dạng theo ý muốn khi liếm môi và lưỡi, đó là niềm vui bất tận. 

Tần Nghiên thích nhất chính là đưa lưỡi mình vào trong đôi môi non nớt của một con ngao, chuyển động nhịp nhàng từ bên này sang bên kia, trộn với thuốc mỡ mềm mại bên trong con ngao, phát ra âm thanh xèo xèo như bê con đang uống nước. 

Lưỡi của anh ta lướt qua thung lũng mềm mại, và đột nhiên anh ta móc một quả bạch đậu khấu mỏng manh, mềm mại nhưng cực kỳ đàn hồi lên trên lớp vỏ mềm mại. Lưỡi anh ấn vào đầu lưỡi mềm mại và nảy lên. 

"Ừm~~!"

Tuyết Đường Hương nhún vai, eo run lên, hai đám mây đỏ nở trên đôi má xinh đẹp, miệng hơi hé mở, vô thức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Nhưng Tần Yên chỉ cảm thấy trong người có chút ẩm ướt. Đột nhiên giống như bị ngâm trong dầu, chất lỏng tình yêu trơn trượt chảy ra. Vòng eo thon gọn của anh cũng cong lên, anh không khỏi run rẩy. 

Nhưng Tần Nghiên dựa vào thể lực phi thường của mình, để cho cái miệng lớn của mình kiên quyết hấp thụ hai miếng thịt sò, mút và mút. 

Tôi không muốn từ bỏ mật ngọt...

Một lúc sau, đỉnh phong lắng xuống, Tần Nghiên ngẩng đầu ra khỏi háng Tuyết Đường, lau đi vệt nước hơi trắng trên má, lè lưỡi liếm môi. Trong khi dư vị vô tận, anh cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, cặc như lửa đốt. 

Nhìn người đẹp bên dưới, búi tóc của cô có chút lộn xộn. Mái tóc xanh mỏng nhuộm trên đôi má tuyết, chiếc cằm nhọn và chiếc cổ ngọc. Mồ hôi thơm ngát khiến làn da lại thêm rạng rỡ, như thể tay Đinh Ninh đã cẩn thận bôi dầu lên từng tấc ngọc béo, còn thoa một lớp phấn hồng nhạt, vô cùng quyến rũ. 

Tần Nghiên không khỏi lại cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Tuyết Đường. Đôi môi hồng đào lập tức tan vào đôi môi nóng bỏng của người đàn ông, cọ xát, mút và nghiền nát những nụ hôn, cọ xát vào nhau như keo. 

Chiếc lưỡi nhỏ hồng hào quyến rũ không lúc nào đó bị hút ra, mút và mút cùng một lúc. 

Tuyết Đường khẽ thở dài. Ngâm trong rượu, cô hoàn toàn nửa mê nửa tỉnh, bắt đầu hợp tác với hành động của người đàn ông đó như thể cô rất quen thuộc với anh ta. 

Một đôi cánh tay mảnh khảnh như tuyết giống như cành liễu không có lõi, treo trên vai và cổ Tần Lương. Chiếc cổ tuyết mảnh khảnh hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng lại chủ động chào hỏi. 

Nhìn thấy người đẹp vốn đang trong trạng thái buồn ngủ thụ động bỗng trở nên chủ động. Mặc dù lông mi của cô khẽ rung lên như một cái quạt và đôi mắt nhắm nghiền cho thấy cô vẫn chưa thực sự tỉnh lại nhưng cũng đủ khiến Tần Yên vui mừng khôn xiết. 

Nụ hôn rực lửa và nhớp nháp vẫn tiếp tục, vô tình, một sợi tóc đen dần dần từ má xuyên vào cuộc chiến giữa môi và lưỡi, nhưng đôi môi thậm chí còn không có một khe hở nhỏ nào để tách ra. Họ chỉ để những sợi tơ quấn quanh đầu lưỡi, trằn trọc và vướng vào nhau. Nụ hôn cứ quay đi quay lại khiến cho việc tách ra khó khăn. 

"Haa~"

Tần Yên gần như sắp chết thở hổn hển, nhưng lại nhanh chóng nhấc lên một đôi chân dài mảnh khảnh như gelatin trong tay. Tuy nhiên, giữa hai chân tuyết, một chiếc chày thịt sẫm màu đang chĩa thẳng vào gò bánh trần trụi. 

Ngay khi miếng thịt mềm ấm và mềm mại được mở ra, nó sẽ được bao bọc từ cả hai phía. Hiệu quả gần giống như một cái miệng nhỏ. Cùi hoa và hai cánh hoa béo mềm mại dính vào phía trước quy đầu, không ngừng chuyển động như môi cá sống. Nó giống như bóp chặt quy đầu, khiến người ta cảm thấy ngây ngất trước khi đưa vào. 

Tần Nghiên thở hổn hển, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm lúm đồng tiền của Tuyết Đường, thấp giọng hét lên: “Ta tới đây!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 truy đuổi chặn đường

Trên đảo Shiki xa xôi, lúc này cũng đang diễn ra một cảnh tượng nhục nhã và tục tĩu nhưng cũng gần như đã kết thúc. 

Căn phòng của một khách sạn cao cấp tràn ngập hơi thở thô bạo của đàn ông, không khí ẩm ướt và chua chát, ga trải giường bừa bộn và ướt sũng, tất cả đều toát ra bầu không khí dâm dục của hormone. 

Một thân hình giống Bạch Dương đang nằm trên giường, mái tóc đen dính hơi ẩm và vết trắng chảy trên chiếc giường bừa bộn. Một cục nước bọt được nhét vào miệng cô, nước bọt như pha lê chảy tự do. 

Cơ thể căng phồng, đầy đặn màu trắng sữa, đầy những vết đỏ bầm và màng tinh dịch trắng hoặc khô hoặc ướt. Một đôi chân dài tròn được buộc bằng dây thừng từ mắt cá chân, sau đó buộc vào phía sau cùng với cổ tay. 

Ở tư thế này, không chỉ bộ ngực như tuyết của cô dựng lên cao mà đôi chân của cô cũng dang rộng như một con ếch. Cặp mông đỏ bừng, âm hộ đầy đặn, môi âm hộ sưng tấy và ướt át, cùng tinh dịch như lò xo, hỗn loạn không nói nên lời. 

Lạc Minh và Đường Lâm ngồi trên giường, vẻ mặt nhẹ nhõm. Những cái háng của họ trông như thể được bôi dầu vậy. Có một lớp bùn trắng nhờn tích tụ dưới đỉnh rùa và trên các mép màu xanh lá cây, và lông mu của họ hoàn toàn ướt át. 

Sau bốn giờ ngoại tình, cả hai cuối cùng cũng trút bỏ được phần nào ham muốn mãnh liệt mà họ tích tụ trong khoảng thời gian này. 

Đặc biệt là Lạc Minh, người suốt ngày đi theo Triệu Chí Nhiên với thân hình hoàn mỹ, nhưng chỉ có thể ngắm mà không thể ăn. Anh ta đã kìm nén dục vọng của mình, trút nó lên người Đường Thư Ý chẳng khác nào uống thuốc độc để giải khát. Ngược lại, nó càng khiến ngọn lửa tà ác trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. 

Chỉ là không biết, với vẻ ngoài lạnh lùng và ranh mãnh của Triệu Chí Nhiên, dường như có thể khống chế được chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ hắn có thể ngờ rằng sớm muộn gì hắn cũng sẽ nằm trên giường như thế này, để người khác chơi đùa với mình? 

Chỉ nghĩ tới đây thôi, Lạc Minh liền hưng phấn vô cùng. 

Lòng bàn tay đang xoa nắn cặp ngực đầy đặn của anh không khỏi thô bạo bóp mạnh. Những quả bóng vú dường như bị trầy xước và tràn ra giữa lòng bàn tay ngón tay. Núm vú đỏ sậm sưng tấy và run rẩy bất lực. Đường Thư Di cũng cong eo và phát ra âm thanh thút thít như một con cừu non. 

"Ha ha, dì của ngươi không tệ..."

Lúc này Đường Lâm vẫn đang nghỉ ngơi. Anh ôm đôi chân trần mịn như sữa của dì và mút từng ngón chân ngọc thon dài. Nghe vậy, anh ấy nói: "Anh có tầm nhìn quá cao."

"Dì tôi là một ngôi sao nóng bỏng và nổi tiếng trong giới xã hội thành phố. Có rất nhiều người nổi tiếng và giàu có, nhưng không một ông lớn nào trong giới chính trị có thể thắng được bà."

"Nếu họ biết thì bây giờ chúng ta đã như thế này rồi." Vừa nói, Đường Lâm vừa say sưa liếm lấy lòng bàn chân mềm mại, trắng nõn và ẩm ướt của Đường Thư Ý, “Không biết bọn họ sẽ ghen tị đến mức nào.”

Lạc Minh chỉ cười không nói gì. Đúng là trong số phụ nữ, Đường Thư Di đã là người giỏi nhất rồi, lạnh lùng và nóng bỏng, địa vị cũng rất cao quý. 

Tuy nhiên, so với những người xuất sắc như Triệu Chí Nhiên và Đường Lan Yến trong cùng một tộc, khoảng cách là rõ ràng. 

Lấy Triệu Chí Nhiên làm ví dụ. Mặc dù thân hình của cô được che phủ bởi chiếc áo khoác trắng, nhưng xét từ ánh mắt hung ác của anh ta, Triệu Chí Nhiên là một người phụ nữ độc nhất vô nhị với thân hình chắc chắn đạt tỷ lệ vàng. Hông của cô ấy có thể không săn chắc, ngực cô ấy có thể không to nhất và vòng eo của cô ấy có thể không mỏng nhất...

Nhưng đối với Triệu Chí Nhiên, cô ấy quá hoàn hảo và cân đối, xinh đẹp đến nỗi mỗi khi bước một bước, đường cong tự nhiên của cơ thể sẽ vô hình thu hút đàn ông. 

Trên cơ sở này, khí chất của Triệu Chí Nhiên cũng khó có thể cưỡng lại được. Cả hai bổ sung cho nhau. Trên đời không ai có thể thay thế được Triệu Chí Nhiên, tức là mỹ nhân độc nhất vô nhị. 

Tất nhiên, La Minh không phải là người duy nhất gặp được một người đẹp như vậy, Triệu Chí Nhiên, em gái cô, nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến, và em họ La Tuyết Đường, một bông hoa nổi tiếng có sức quyến rũ vượt xa Đường Thư Di...

Dù là cái nào thì cũng ngon hơn nhiều, nhất là khi anh đã nếm thử Luo...

"Phì, phạch."

Tiếng bước chân nhẹ nhàng cắt ngang dòng suy nghĩ của Lạc Minh, Lạc Thiệu Hằng khoác áo choàng tắm đi ra ngoài. 

Anh liếc nhìn cảnh tượng trên giường, lập tức khẽ cau mày, nói: “Sắp bình minh rồi, anh đi tắm rửa sạch sẽ cho Thuận Nô đi, đừng để Triệu Chỉ Nhiên nhìn thấy manh mối.”

La Minh và Đường Lâm cười khúc khích, và cởi trói cho Đường Thư Di trong ba chiêu. Họ bước vào phòng tắm cùng với cơ thể mềm mại và đầy bùn của cô. Chẳng bao lâu, ngay cả khi cách âm tốt, họ vẫn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra.

Nhưng La Sa Hằng đã điếc tai, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhìn về một hướng khác. 

Sau khi biết tin Triệu Chí Nhiên đến Shikishima, Simon sẽ lựa chọn như thế nào?

*****

Rừng nhiệt đới tươi tốt luôn được gọi là địa ngục xanh. 

Tuy nhiên, đối với một người phi thường như Đường Lan Yến, người có sức mạnh gần với Hệ thống nâng cao cấp 5, thì việc đó giống như đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Nhưng hành trình của Đường Lan Yến có chút khó khăn. 

Tôi nhìn thấy một âm thanh mạnh mẽ như một con báo cái nhanh chóng lao qua khu rừng rậm rạp. Trước mặt tôi là một dòng sông chảy xiết, phía sau là tiếng gầm rú lớn của động cơ.

Trên con sông phía trước, một số pháo hạm có vũ trang cũng đang tiến đến. Đường Lan Yến thấy rằng họng súng của họ rất hung dữ và thậm chí còn được trang bị tên lửa theo dõi đặc biệt nhắm vào những sinh vật phi thường. Một số người Đông Nam Á trông giống sĩ quan quân đội đang tìm kiếm xung quanh bằng kính viễn vọng. 

Quan trọng hơn, lá cờ An Nam được treo rõ ràng trên thuyền. 

Ánh mắt Đường Lan Yên trở nên lạnh lùng. Kể từ khi cô quyết định rời khỏi chiến trường, bất kể cô di chuyển ở đâu, sẽ luôn có nhân viên vũ trang chặn cô lại một cách chính xác. Ban đầu, họ đều là lực lượng vũ trang đến từ khu vực Tam giác vàng. 

Về sau, đặc biệt là càng gần biên giới, các cuộc tấn công càng thường xuyên hơn, và các phương tiện được điều động, thậm chí cả xe bọc thép, đều mang logo của Annan. 

Mà Triệu Hạo đi cùng nàng cũng không có xuất hiện nữa. Kết hợp với đòn tấn công bất ngờ của James và sự rò rỉ tất cả các điểm tiếp tế, mọi thứ đều hướng về Triệu Hạo. 

Và Đường Lan Yến chắc chắn rằng có bóng dáng của Triệu Hào trong cuộc truy đuổi này, bởi vì mỗi lần chặn và tấn công đều xảy ra vào thời điểm cô cần ăn uống và nghỉ ngơi, thậm chí mọi vũng nước trên đường đi của cô đều bị nhiễm độc. 

Nơi trú ẩn mà cô chọn khi nghỉ ngơi thường được trang bị bẫy như khí gây mê kích hoạt, kim gây mê, v.v. 

Nhiều thói quen trong việc chọn nơi trú ẩn và nguồn nước của chị chỉ những người từng làm việc chung với chị mới biết. 

Nhưng không có thành viên nào trong đội được điều động đi thực hiện nhiệm vụ này, và chỉ có một người biết cô đã quen với việc này:

Triệu Hào từ những người bạn đồng hành. 

Cô không ngạc nhiên khi phản bội Đường Lanyan, nhưng cô vẫn không thể hiểu được làm thế nào đối phương biết chính xác vị trí của cô. 

Mặc dù sự truy đuổi phía sau ngày càng gần, và dòng sông sắp bị chặn và chặn lại, nhưng Đường Lan Yến bắt đầu kiểm tra lại bản thân sau khi dựa vào một cái cây lớn một lúc. 

Bộ quân phục chiến đấu chắc chắn mà cô mặc đã trở nên rách nát trong những trận chiến khốc liệt và những cuộc tấn công kéo dài trước đó:

Một mảnh lớn của chiếc quần bó màu đen ở phần trên cơ thể bị xé toạc ở thắt lưng, lộ ra vòng eo săn chắc và rắn chắc như thép, dài đến tận mông trên, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết mờ nhạt của vết lõm sâu của hai mông. 

Mặc dù cơ bắp của cô ấy cứng rắn như thép nhưng ngực và mông của cô ấy lại có rất nhiều mỡ, thực sự không thể tập được như eo và mông của cô ấy. Tuy nhiên, cơ mông, cơ ngực và cơ ngực khỏe mạnh khiến 2 vùng mỡ này cực kỳ thẳng, gọn, mềm, tròn và đàn hồi. 

Chỉ cần đứng ở bất cứ đâu, bạn sẽ lập tức phình ra tới lui, những đường cong như được vạch ra bằng nét bút khắc, thể hiện sự uyển chuyển của người phụ nữ và vẻ đẹp của những đường cong đặc biệt vừa khỏe khoắn. 

Và mặc dù bộ quần áo chắc chắn của cô đã bị rách nát, nhưng nhờ có "Thân thép cấp 4" nên làn da mịn màng như sữa của cô không để lại một dấu vết nào dù là nhỏ nhất, thậm chí cả vết muỗi đốt cũng không. 

Không khó để tưởng tượng rằng ngay cả khi bạn không cần cường hóa cơ thể đến mức mạnh nhất, chỉ cần kích hoạt nhẹ cũng đủ khiến làn da của bạn khỏe hơn thép và đặc hơn ngọc mà vẫn duy trì được độ mịn mượt như sữa. Làm thế nào muỗi có thể có chỗ cho miệng của chúng? 

Vì vậy, làn da lộ ra của Đường Lan Nham có một loại ánh sáng kỳ lạ và cảm động, giống như một viên ngọc béo tốt nhất. Ngay cả trong môi trường như địa ngục rừng rậm, cô vẫn vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. 

Ngoài ra còn có một số tổn thương trên bộ ngực cao chót vót, cơ ngực trắng như tuyết lộ ra khắp nơi, nhưng những sợi còn lại vẫn được kết nối bền bỉ với nhau. Ngoài ra còn có những vết rách gần núm vú vui tươi, nhưng chỉ có thể nhìn thấy một vệt mờ nhạt màu đỏ nhạt ở rìa quầng vú và nhìn chung vẫn được che phủ. 

Nhưng nếu hành động ở cường độ cao thì không thể biết được liệu núm vú hồng hào có lộ ra trong những chuyển động hưng phấn hay không. 

Chiếc quần màu xanh đậm bên dưới cơ thể cô cũng rơi vào tình trạng tồi tệ. Từ những vết xước, lờ mờ có thể nhìn thấy cơ bắp chân thon gọn và mịn màng của một con báo, thậm chí còn dài tới giữa chân và đường háng. 

Nhưng những điều này không hề làm giảm đi vẻ đẹp của Đường Lanyan chút nào. Thay vào đó, cô lại đưa vẻ đẹp hoang dã, nữ tính của mình lên đến đỉnh điểm, tựa như nữ thần săn bắn từng trải qua những trận chiến khốc liệt vẫn sắc bén, rắn rỏi và nhanh nhẹn như vậy. 

Nếu có người đàn ông nào nhìn thấy Đường Lanyan vào lúc này, có lẽ sẽ chìm đắm trong vẻ đẹp chết người như vậy; Bản thân Đường Lan Yến cũng không quan tâm, ánh mắt bình tĩnh đảo quanh cơ thể cô. 

Cuối cùng, nó đáp xuống một sợi dây thừng màu đỏ đơn giản treo trên cổ tay cô. 

Đó là một mặt dây chuyền ngọc Quán Âm nhỏ. Cô ấy sẽ mặc nó mỗi khi ra ngoài. Không phải Lan Yến tin điều đó, mà là chiếc vòng tay này được Xiaodong mang đến cho cô sau khi cô trở về từ nhiệm vụ đầu tiên...

Đường Lan Yến giơ cổ tay lên, Quan Âm bé nhỏ run lên. Đôi mày sắc sảo của cô cau lại. Thông qua dao động nhỏ, cuối cùng cô cũng nhận ra trọng lượng của mặt dây chuyền ngọc có gì đó không ổn. 

Cô kiểm tra nó cẩn thận và cuối cùng nhìn thấy một lỗ nhỏ bí mật được khoan vào đáy mặt dây chuyền ngọc bích, bên trong có một quả cầu cơ khí nhỏ có kích thước bằng hạt cải dầu được cấy vào. 

Đường Lan Yến hiếm khi tỏ ra tức giận, bởi vì cơn tức giận của cô sẽ trút lên kẻ thù như sấm sét, nhưng vào lúc này, cô không khỏi nhướng mày và hơi cong vai. 

Cô gần như không bao giờ rời khỏi mặt dây chuyền ngọc bích này, ngoại trừ một lần. 

Tức là khi tắm cô sẽ tháo sợi dây màu đỏ ra để nó không bị ướt, lúc này người duy nhất có thể làm gì được chính là Triệu Hạo. 

Đường Lan Yến mím môi, mặc dù kẻ phản bội phải vượt qua sự xem xét của tổ chức mới bị xử lý. 

Nhưng cô lại có ý định giết người chưa từng có đối với người đàn ông này. 

"Tìm thấy nó!"

Giọng điệu cao vút của ngôn ngữ An Nam rất giống tiếng khỉ vang lên, ngay sau đó một hàng đạn súng máy 20 mm bay về phía họ, hơn chục dòng suối nhỏ phun ra từ mặt đất. 

Cái cây lớn phía sau Đường Lanyan cũng lần lượt bị trúng đạn. Sắc mặt cô ta u ám, đột nhiên lao ra ngoài như một con báo hoang lao tới, như một bóng ma, trước khi binh lính An Nam trên mấy chiếc xe jeep bọc thép kịp phản ứng. 

Có một tiếng nổ lớn và một chiếc xe jeep bất ngờ biến thành một quả cầu lửa. 

Sau đó trong rừng rậm, tiếng la hét và tiếng nổ lần lượt xảy ra. Mọi người trên tàu tuần tra trên sông đều sợ hãi. Họ xin rút lui nhưng bị cấp trên buộc phải tiếp tục tìm kiếm. 

Kết quả là không bao lâu sau, tiếng súng vang lên, trên sông mấy chiếc thuyền tuần tra vũ trang hạng nặng lần lượt bị phá hủy...

Sau khi trực thăng bắn thuốc tiên, âm thanh dần dần nhỏ đi. Đường Lan Yến đứng trong rừng. Ngoại trừ trên người cô có vài vết khói đen và bộ chiến phục bị hư hỏng nhiều hơn thì không có tổn thất gì cả. 

Quân hàm không có giá trị bất kỳ “quân đội” nào, mà là lực lượng chiến đấu chính quy tinh nhuệ và tiêu chuẩn của Trung Quốc và Hoa Kỳ. Ngay cả Nga, quốc gia từng là cường quốc quân sự mạnh thứ hai thế giới, cũng không còn theo kịp các tiêu chuẩn đánh giá. 

Đó chắc chắn không phải là thứ mà quân bình thường của các nước nhỏ như An Nam, Xiêm, Angkor có thể sánh được, nhưng nếu kiến ​​quá nhiều thì voi sẽ bị giết. Câu nói này tuy không hẳn thực tế nhưng chắc chắn có thể gây ra chút rắc rối cho con voi. 

Nhưng mặc dù bề ngoài không thấy được, nhưng Đường Lan Nhan đã ở vào trạng thái tương đối yếu. Làm sao Thị Thị Nhiên có thể trốn thoát bằng trực thăng? 

Nơi đó cách nơi giao tranh nổ ra khoảng hai mươi km. 

Nhìn những hình ảnh được trực thăng mang về, Triệu Hạo có chút trầm ngâm. Sức mạnh và sự kiên cường của Đường Lan Yến đã vượt quá sức tưởng tượng của anh. Anh cũng có chút lo lắng không biết mục tiêu cuối cùng có đạt được hay không. 

Nhưng không có quay lại. Nếu Đường Lan Yến được phép quay lại như thế này, ít nhất anh ta cũng sẽ lột da chứ đừng nói đến sự trả thù của Nữ hoàng Chiến tranh. 

Điều này sẽ giúp mọi người tỉnh táo ngay cả trong giấc mơ của họ. 

Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của lòng tham và sự hỗ trợ hết mình của không chỉ Hoa Kỳ bên kia đại dương, mà cả Annan và các quốc gia lân cận, cơ hội của anh vẫn không hề nhỏ. 

Và anh biết rất rõ một điều, mặc dù cô được tôn vinh là Nữ hoàng chiến tranh, người gần gũi nhất với Cấp 5 với năng lực tăng cường, nhưng cô chắc chắn vẫn là một con người... Nghĩ đến thân hình trần trụi hoàn hảo hoang dã đó, Triệu Hạo vẫn cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngưỡng mộ, thậm chí không khỏi liếm môi. 

Đôi mắt anh tràn đầy sự tham lam. Vì vẫn là một con người nên anh luôn cần được nghỉ ngơi, nước uống và thức ăn. Tuy nhiên, Đường Lan Yến hiện đang bị một số sư đoàn từ ba quốc gia truy lùng dưới danh nghĩa "diễn xuất" và không có cơ hội dừng lại. 

Cho dù có bao nhiêu con kiến ​​bị cuốn đi thì cũng sẽ có thêm nhiều con kiến ​​vồ lấy chúng chỉ để khiến con voi không thể chợp mắt được một giây phút nào. Về tính mạng của những con khỉ đó, chúng không lọt vào mắt Triệu Hạo hay thậm chí là những quan chức cấp cao của đất nước. 

Triệu Hạo muốn xem Nữ hoàng chiến tranh có thể tồn tại được bao lâu cho đến thời điểm đó? 

Liệu anh ta sẽ giành chiến thắng hoàn toàn tại đây hay nữ hoàng chiến tranh sẽ trốn thoát khỏi đây và tạm thời giành lại chiến thắng? 

Ngay cả sau khi trốn thoát, anh vẫn tin rằng tấm lưới do lòng tham giăng ra cuối cùng sẽ khiến người phụ nữ quyền lực này hoàn toàn khuất phục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Hạnh phúc tiến bộ (1)

Ngay khi phần đầu xe chạm vào khe thịt, một cảm giác thoải mái mãnh liệt bao trùm toàn bộ cơ thể. Hai vạt thịt mềm mại đầy đặn kẹp vào quy đầu, khiến người ta không nói nên lời. 

Và khi mông hắn nâng lên, quy đầu như nấm từ từ bóp mở phần thịt mịn màng, kéo giãn âm hộ căng mọng, mài ra một vệt sương rồi tiến vào từng chút một. 

Anh cảm thấy như quy đầu đang bị lớp mỡ mềm mại nuốt chửng từng chút một, và một cảm giác khoái cảm ăn thịt tâm hồn truyền đến từ phần thân dưới của anh. Trong lúc nhất thời, Tần Nghiên cảm thấy toàn thân nhẹ đi ba phần, xương cốt mềm mại bảy phần. 

Cảm giác thăng thiên đó thực sự tồn tại, và nó còn sung sướng hơn anh tưởng tượng...

Ánh mắt cuồng nhiệt của Tần Yên nhìn vào mối liên hệ giữa thân dưới của hai người. Chiếc chày thịt đỏ từ từ đưa xuống giữa môi âm hộ sưng tấy, kéo dài phần thịt hến căng mọng. Thịt mật ong trong đường may có màu đỏ chói và màu sắc rất tinh tế. Cảm giác bị kẹp hai bên thân chày cũng không kém gì cảm giác bị kẹp ở háng. 

Anh hít một hơi thật sâu, kìm nén sự hưng phấn trong lòng một chút, kẻo sau đó nó đột nhiên bộc phát... Trong hang mật tuyệt vời như vậy, không ai có thể đảm bảo rằng anh có thể trụ được lâu. 

Sau khi quen với sức nóng và sự căng cứng của háng mềm mại của mình, Tần Yên cuối cùng cũng bắt đầu ngập ngừng đâm vào. 

"Tốt ~" Phía dưới vang lên tiếng nước béo ngậy, hắn dường như cảm nhận được sự mềm mại của các lớp áo được giữ lại một cách ấm áp. Dương vật được chiết xuất thậm chí còn được bao phủ bởi một lớp mỡ màu hồng và trong mờ, và một lớp mỡ màu hồng khác nở ra giữa hai môi lớn màu trắng béo và giòn. Trong tia nước, nó từ từ rút lại như một cuộc chia tay mong manh nhưng bất đắc dĩ. 

Cảnh tượng hiếm thấy như vậy khiến trái tim Tần Yên kịch liệt kích động, hắn dường như đổ mồ hôi. Anh hưng phấn đến mức nóng lòng muốn đút cặc của mình vào háng, sau đó bắt đầu đẩy nhẹ. 

Chiếc giường nước lớn khẽ rung lên khi va chạm, chất lỏng còn sót lại dưới đáy cốc rượu pha gợn sóng như thế này:

Một người đàn ông có thân hình cường tráng dựa vào một cơ thể mềm mại như ngọc tuyết. Người đẹp tựa như một chú ếch tuyết nằm ngửa. Chiếc váy của cô được xếp chồng lên quanh eo. Một đôi chân thon thả đặt trên cánh tay cô. Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô dang rộng ra hai bên vai và cánh tay của người đàn ông. Cùng với cặp ngực ngọc tròn trịa, chúng từ từ run rẩy trước cú va chạm. 

Tần Yến nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền xinh đẹp của La Tuyết Đường. Sau khi cuốn chiếc đầu xinh đẹp mấy lần, mái tóc gần như xòe ra hoàn toàn, chảy giữa đầu và giường nước, giống như một đôi hoa súng màu đen trên mặt nước, tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Hai má cô hơi ửng hồng, trong miệng có một tia dịu dàng và ngượng ngùng không thể giải thích được. Mũi cô hơi hếch, miệng hơi hé, theo bản năng phát ra những tiếng rít nhỏ. 

Đôi khi bị một lực đẩy mạnh, cổ Xue hơi ngước lên, anh khẽ rên lên: "A ~", hơi thở hoa lan phả vào mặt anh, khiến anh không khỏi cúi đầu mút. 

Môi vừa tách ra, Tần Nghiên thẳng eo vỗ nhanh vài cái, sau đó tóm lấy bàn chân ngọc đang đung đưa bên phải, đưa chiếc đế màu hồng tinh xảo vào miệng, mút ngón chân và gót chân, liếm phần đế màu hồng mềm mại đến mức dính đầy nước bọt và lấp lánh.

Đương nhiên, đối phương không có lý do gì để buông tay. Hai bông sen ngọc hồng liên tục bị hút vào. Những hạt cườm xinh xắn, những rãnh ngón chân mềm mại, những miếng đệm màu hồng, lòng bàn chân mềm mại và đôi gót tròn thon thả đều được ăn một cách thích thú. Thậm chí, chúng còn được liếm đi liếm lại dọc theo những đường cong duyên dáng của mái vòm và hít hà thật sâu. 

Tần Yên cực kỳ bị người phụ nữ này mê hoặc. Trong lòng anh, Xuetang đã trở thành người phụ nữ hoàn hảo nhất cùng với Đường Lan Yến và Triệu Chí Nhiên! 

Loại khoái cảm hoàn hảo đó, không thể diễn tả được trước mắt, khi thực sự đụ thì “bên trong” không kém gì bên ngoài, hơn nữa còn có mùi ngây ngất, sờ vào đâu cũng mềm mại thơm tho. 

Chỉ cần một đôi chân thôi cũng khiến Tần Yên mê mẩn đến muốn quỳ xuống vì cô! 

Đương nhiên, Tần Yên làm sao có thể biết được Âm thể cao quý quý giá như thế nào? 

Và, vẻ đẹp thực sự…

Tần Yến bị ám ảnh bởi việc mút bắp chân tròn trịa của Xuetang, từ gót chân đến bắp chân hơi nhô lên như khớp sen, đẩy càng lúc càng điên cuồng, con cặc đen dày đang đập vào đôi môi đỏ mọng thanh tú, thậm chí cả hai môi lớn mềm mại và đầy đặn cũng hơi đỏ lên.

Âm hộ mật ong ngày càng nóng hơn. Miếng thịt mềm như mỡ đang hút chặt và uốn cong trên thanh. Nó chặt và nóng đến mức tưởng chừng như đang tan chảy. Chất lỏng mật ong âm đạo ngày càng dồi dào càng làm tăng thêm cảm giác này. 

Đột nhiên, người đẹp ngủ trong rừng quay đầu lại rên rỉ "A ~", lòng bàn chân thon dài hồng hào đột nhiên cong lên. Tần Yến cảm thấy dương vật của mình đột nhiên bị một cái miệng nóng bỏng cắn vào, có vô số cái miệng nhỏ xíu, gần như có thể nói là bóp, bóp, véo, ấn. 

Anh vui mừng đến mức suýt xuất tinh ngay tại chỗ. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo không còn là “gần như” nữa, bởi cùng lúc âm đạo của La Tuyết Đường co rút dữ dội, một dòng chất lỏng trơn nhớt tràn về phía quy đầu. Lúc đầu, cô chỉ cảm thấy ấm áp và trơn trượt không thể giải thích được. 

Nhưng sau đó, cảm giác tê dại trên quy đầu càng lúc càng mạnh, thậm chí còn có cảm giác hơi thở mát lạnh xuyên qua mắt ngựa! 

Khoảnh khắc nóng lạnh này giống như trải nghiệm băng và lửa, Tần Nghiên không thể nào chịu đựng được. 

Dù hắn có thu được bao nhiêu kinh nghiệm vượt qua hoa đi chăng nữa thì cũng chẳng có tác dụng gì với La Tuyết Đường. 

"Haa...!"

Tần Nghiên ngẩng đầu lên, mặt sưng tấy đỏ bừng, thở hổn hển như bò, xuất tinh giống như rắn điện bơi trên cặc của mình. Căn cứ không cho anh ta một giây phút để phản ứng. Một giây tiếp theo, trục gà giật mạnh, tinh dịch đặc quánh lăn ra! 

Sự mệt mỏi sau khi xuất tinh không gì có thể so sánh được. Tần Yên thở hổn hển hồi lâu mới lấy lại sức lực. 

Anh cúi đầu nhìn thấy sau khi xuất tinh, dương vật vô tình bị háng mềm mại vặn vẹo ép ra ngoài. Mặc dù nó đã cương cứng trở lại nhưng nó vẫn chưa được nhét vào lỗ mềm. 

Tôi nhìn thấy hai chân non nớt của La Tuyết Đường bị dang ra hai bên. Âm đạo của cô vừa xuất tinh giống như một quả đào màu trắng hồng. Khe đào được đóng chặt, môi lớn màu trắng của cô hơi đỏ, hai bên và chân giống như vết nước sáng. 

Ở đầu dưới của khe đào có một lỗ thịt không lớn hơn mắt đũa, có một chút màu trắng đục, treo tại chỗ. 

Đây có phải là nơi tôi vừa làm tình không? 

Tần Yên trong lòng có chút khó tin. Ngoại trừ những vết đỏ và nước ra, gần như giống như anh chưa từng được đụ bao giờ, tinh dịch vừa xuất ra hầu như không hề chảy ra ngoài. 

Phần thân dưới của một phụ nữ trưởng thành vừa được bôi kem trông không khác mấy so với một cô gái trẻ. Ai dám tin điều đó? 

Hơi thở của Tần Nghiên lại trở nên nặng nề hơn, trong lòng hắn cũng vì Lạc Tuyết Đường mà điên cuồng. 

Anh đột nhiên đứng dậy khỏi giường nước, lại cầm chai rượu lên, uống vài ngụm rồi hôn lên cái miệng hé mở của Lạc Tuyết Đường. 

Lưỡi nóng, rượu lạnh, lưỡi sen mượt mà quấn lấy nhau khuấy động. Một vệt rượu chảy ra từ giữa đôi môi mút lấy nhau, nhưng càng nhiều được đưa vào đôi môi gỗ đàn hương mềm mại với sự vuốt ve của môi và lưỡi. 

Chỉ trong vòng vài phút, hàng trăm ml rượu đã tràn vào cổ họng Tuyết Đường. 

Tuy nhiên, dù rượu đã hết nhưng dư vị đọng lại trên môi và lưỡi vẫn chưa còn. Có lẽ là do rượu tác dụng xúc tác, Lạc Tuyết Đường nhiệt tình chủ động phục vụ hắn, chiếc lưỡi nhỏ như cá chui vào trong miệng Tần Yên, mang theo vị chát của rượu, vị ngọt của nước miếng không ngừng cù vào đầu lưỡi hắn. 

Đôi cánh sen như những con rắn không xương quấn quanh vai và lưng anh, ngực anh cao cao, hai bầu ngực căng mọng đàn hồi không ngừng siết chặt vào ngực anh. Sữa tuyết dính chặt và ướt đẫm mồ hôi thơm. Niềm vui mà nó mang lại thật không thể diễn tả được. 

Dưới nụ hôn này, con cặc của Tần Nghiên thậm chí còn lấy lại sức sống hơn trước, cắm vào giữa hai đùi đầy đặn của Tuyết Đường. 

Anh va chạm ngẫu nhiên, quy đầu to màu đỏ hình nấm chọc vào búi tóc đầy đặn, lúc thì nghiêng môi, lúc thì va vào gò mềm mịn màng đầy đặn, lúc thì chui vào khe mông, suýt nữa đẩy hậu môn ra ngoài. Nếu cái tổ mềm không quá nhỏ và chật thì anh đã thành công. 

Cuối cùng, trục thịt xiên đã thẳng hàng một lần, hai cái môi nghêu đầy đặn lập tức mở ra, phát ra một tiếng cọt kẹt, cắm thật sâu vào. 

"A~~!"

Đôi môi đang mút nhau chợt tách ra, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Sự gần gũi và hấp dẫn mà họ vừa trải qua một lần nữa thu hút tâm trí Tần Yên. Anh ta say sưa ngả người xuống giường nước, mông chuyển động nhanh như đóng cọc. 

Hai chân ngọc thon dài trắng nõn xinh đẹp thò ra từ dưới người Tần Yên, thẳng tắp tách ra trái phải. Các đường nét cân đối và thẳng tắp, tinh tế và duyên dáng. Lòng bàn chân mềm mại duỗi thẳng, mười ngón chân ngọc hồng như ngọc lại cuộn chặt. 

Dưới tác động của lực đẩy, giường nước bị va chạm gợn sóng, đôi chân ngọc thon dài và hai bàn chân sen hấp dẫn đung đưa lên xuống; Mông và háng tuyết đóng mở một cách thô bạo, chày thịt đột nhiên thò ra và biến mất. Một lúc sau, nó phủ đầy nước trắng, bìu bị đánh cũng bị nước trắng bắn tung tóe. 

Tiếng tát không ngừng, làn da nhờn của Xue đỏ bừng rõ rệt. Cho dù trong lúc ân ái mãnh liệt như vậy, cánh tay của Tuyết Đường vẫn ôm lấy vai và lưng Tần Nghiên, bàn tay nhỏ bé của cô cào xước vài vết sẹo trên tấm lưng rắn chắc của anh, nổi lên vài hạt máu đỏ tươi. 

Và trên lúm đồng tiền xinh xắn sưng tấy vì ham muốn và rượu, đôi môi anh đào của cô ấy mở rộng và cô ấy đang thút thít và ré lên một cách ngọt ngào. Cô không biết từ lúc nào đôi mắt xinh đẹp của mình đã hé mở, đôi mắt trong suốt cong cong như vầng trăng khuyết, lộ ra vẻ mê man và dục vọng khó tả. 

Mặc dù Tần Nghiên khá chắc chắn rằng Lạc Tuyết Đường lúc này sẽ không thực sự tỉnh táo, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, dục vọng sôi sục như dã thú của hắn vẫn có chút trì trệ. Nếu anh muốn ở lại với cô La Tuyết Đường lâu dài, cô sẽ không thể phát hiện ra hôm nay anh đã làm gì. 

Cho nên Tần Nghiên mới rót vào miệng nàng gần như một bình rượu ngoại thượng hạng. Lạc Tuyết Đường hiện tại sẽ không tỉnh lại. Đây chỉ là hành vi tiềm thức của cô ấy? 

Tần Yên không chắc chắn lắm. Mặc dù ham muốn sôi sục ảnh hưởng đến tâm trí anh, nhưng anh vẫn cảm thấy hành vi say xỉn của cô La Tuyết Đường dường như quá chủ động...

Tuy nhiên, dấu vết nghi ngờ này không tồn tại lâu trong trái tim dâng trào và bị niềm vui và ham muốn mạnh mẽ xua tan hoàn toàn. 

Anh điên cuồng cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của Tuyết Đường. Cô đáp lại một cách quyết liệt đúng như dự đoán, hai cái lưỡi trơn tuột quấn vào nhau, đôi môi như cánh hoa nhếch lên để mọi người nếm thử. 

Chiếc giường nước rung chuyển dữ dội, không biết lúc nào, hai bắp đùi đầy đặn quấn quanh eo Tần Yên. Đôi bắp chân thon thả và thẳng tắp bắt chéo sau hông anh. Mu bàn chân đan xen vào nhau. Những ngón chân ngọc cong lên. Lòng bàn chân mềm mại hướng lên trời, giơ ra một đôi sen hồng mảnh mai. 

Tần Yên cảm giác như toàn thân sắp bị hạnh phúc nuốt chửng. Mối liên hệ với cơ thể mà anh mơ ước thật gần gũi. Khắp nơi đều mịn như bột, mùi thơm nhỏ giọt. Các loại hương thơm, như mồ hôi thơm, da, tóc, nước bọt thơm, hơi thở hoa lan, còn có mùi dịch tình yêu nồng nàn hơn, như hoa lan và xạ hương, như trái cây chín được nghiền nát, mật ong lên men, hương thơm đậm đà xông vào mũi anh trước tiên. 

Nhưng không ai trong số họ dường như lấn át những người khác, mỗi người đều rất hấp dẫn, và cùng nhau tạo nên một hương thơm làm tan nát tâm hồn. 

Cỗ máy ham muốn tưởng chừng như không bao giờ ngừng lại được bật lên đến cực điểm. Tần Nghiên điên cuồng hút mật ong trong miệng Tuyết Đường, hông bay lên. Đột nhiên, hắn cảm giác được lỗ mật bỗng nhiên siết chặt mãnh liệt, một cỗ khoái cảm dâng lên ăn mòn xương cốt, thịt chua chát bị cọ xát, căng cứng. 

Sau đó, cổ tử cung đổ ra một dòng dịch trơn như dầu và dính như bột nhão, phủ kín quy đầu và toàn bộ cặc. Quy đầu lập tức cứng đờ, cặc như bị “gỗ”, vị chua bay đi như điện. 

Đúng như dự đoán, Tần Yến dường như lại sắp sụp đổ. Eo và hông anh căng cứng, run rẩy...

Miệng lỗ mật tròn trịa tràn ra một vệt trắng đục như bọt biển mịn màng thể hiện lượng xuất tinh. 

Khi tiếng thở hổn hển dữ dội lắng xuống, Tần Yên có chút khó chịu nhìn con cặc sưng tấy và hơi rũ xuống của mình như một con rắn to ngu ngốc. Với anh, lần trước và lần này tinh dịch ra quá nhanh. 

Tuy rằng hai lần cùng nhau kéo dài hơn nửa giờ, nhưng trước đó hắn không phải có thể xuyên vào nữ nhân ba lần, cả đêm chỉ cần xuất ba bốn lần sao? 

Về phần âm đạo của La Tuyết Đường, mặc dù không có nhiều tinh dịch rỉ ra như lần đầu nhưng lại hơi đỏ và có chút sưng tấy khó phát hiện bằng mắt thường. Âm hộ của cô vẫn mịn màng và tròn trịa như quả đào, hai đôi môi nghêu đầy đặn vẫn khép kín để che chở một chút hồng hào. 

Đầu dưới khe hở, tinh dịch ùng ục như suối, chảy qua hậu môn màu hồng rồi chảy dọc theo mông xuống lòng nước như dòng suối trắng. 

Trên thực tế, Tần Yên không cần phải khó chịu. Thể chất của Yutang và Xuetang là độc nhất. 

Nếu không có sức mạnh của lửa và thuộc tính Dương, anh ta sẽ không thể đánh giá cao sức mạnh của bản chất âm của Xuetang. Nói cách khác, nếu một người bình thường thích nghi với sự kẹp chặt của Tuyết Đường, anh ta sẽ xuất tinh đột ngột và không thể giải thích được...

Hơn nữa, nếu lúc này hắn tập trung vào bản thân, hắn sẽ lập tức nhận ra thuộc tính lửa của mình đã tăng lên một cách khó hiểu. 

Tần Yên tuy rằng có chút khó chịu vì trước mặt mình "biểu hiện kém cỏi" dù trước mặt có một mỹ nhân, nhưng hắn đã không còn đạt đến giới hạn một hai lần nữa. Anh chỉ vùi đầu vào ngực Tuyết Đường, hít hít thật sâu. Khi hai quả anh đào hồng đã căng phồng và sáng bóng thì cặc của anh đã cương cứng thành một con cặc. 

Tần Yến nhìn quanh và thấy dưới ánh đèn, bể bơi, bãi cỏ, bàn và ô, và quán bar trông như ở khắp mọi nơi. Anh cảm thấy hơi mệt mỏi với chiếc giường nước bên dưới nên ôm Tuyết Đường, cởi chiếc váy lụa quấn quanh eo ra khỏi chân. 

Sau đó anh đứng dậy ôm lấy Tuyết Đường, người bụ bẫm và duyên dáng như một con cừu trắng. Anh liếc nhìn bể bơi trước, nhưng xét thấy cô Xuetang không thể bơi trong tình trạng này nên cô tiếc nuối cười thành tiếng với ý muốn "vui vẻ dưới nước". 

Sau đó anh chuyển sự chú ý sang chiếc bàn gần đó. Nó được làm bằng kính dày và tròn, trên đó có một chiếc ô. Chắc hẳn đó là nơi che mát bàn ăn ban ngày cho những đồ uống mát lạnh. Chiều cao vừa phải. 

Sau đó, anh bước tới ôm Tuyết Đường trong tay và đặt cặp mông đầy đặn của cô lên đó, vì chất liệu này không ngờ lại rất chắc chắn. 

Anh ta dang rộng đùi của Xuetang ra. Giữa hai đùi tròn và thon, trắng như sứ có một đồi tuyết, âm đạo của cô giống như một quả đào mọng nước. Những hốc quả đào hơi lộ ra với một chút màu hồng. Bởi vì tư thế ngồi, mông tuyết căng tràn, cửa âm đạo hơi đóng mở. Màu hồng quyến rũ, một chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch tràn ra. 

Tần Yến cảm thấy ham muốn dâng trào, và nhắm chày thịt vào lỗ mật ong mỏng manh. Dưới con mắt nóng bỏng của chính hắn, quả đào hình lõm từ mỏng chuyển sang tròn, một tia nước trắng từ háng tràn ra, chày thịt đâm thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Hạnh phúc tiến bộ (2)

Sau khi xuất tinh hai lần, dục vọng của Tần Nghiên tuy không giảm mà lại tăng lên, nhưng cuối cùng hắn cũng không hưng phấn như vậy nữa. 

Tôi nhìn thấy một tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tuyết Đường, eo từ từ chuyển động, con cặc cứng rắn ra vào trong âm đạo, tay còn lại đưa ra trước ngực Tuyết Đường. Ở vị trí này, những em bé tròn trịa và đàn hồi này là tâm điểm chú ý. 

Khối thịt ức to tròn, mềm mại, đầy đặn và hấp dẫn đang thoát ra giữa các ngón tay của Tần Yến, quầng vú màu hồng anh đào bị kẹt giữa các ngón tay của anh. Bộ ngực thanh tú như quả anh đào được nâng lên cao, khi bị ngón tay véo kéo, Tuyết Đường lập tức hơi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

Cánh tay mảnh khảnh của anh thậm chí còn chủ động chống mình trở lại mép bàn. Vòng eo của anh ta cong lên, toàn bộ đống bơ sữa như tuyết được đưa ra trước mặt Tần Nghiên, để anh ta tùy ý cọ xát và chơi đùa. 

"Ồ, à, à..."

Tiếng rên rỉ của La Tuyết Đường rất quyến rũ và rõ ràng. Miệng cô khẽ mở, và cô bật ra những tiếng rên rỉ sôi sục vì ham muốn. 

Điều này khiến Tần Nghiên lo lắng không biết cô có tỉnh táo hay không, nhưng khi nhìn chằm chằm vào mắt Tuyết Đường, Tần Nghiên phát hiện cô chỉ còn say xỉn và bối rối như trước. 

Anh mạnh dạn gọi vào tai Tuyết Đường: "Xuetang, cô Xuetang, tôi đụ cô... cô có thích không?"

Tuyết Đường không có phản ứng gì cả. Ngược lại, khi anh đến gần và hét lên "Xuetang...", có lẽ đó là cái tên quen thuộc nhất, Xuetang có chút phản ứng, vòng eo thon gọn vặn vẹo, háng mềm mại đột nhiên co lại. 

Tần Yến, người cuối cùng đã quen với cái lỗ cực kỳ chặt chẽ và mềm mại của Xuetang, đã không gục ngã. Ngược lại hắn nhân cơ hội này đâm vào thắt lưng của mình, đâm mạnh, phát ra một tiếng ken két, hoàn thành "giao lưu" với Tuyết Đường. 

Tiếp theo, Tần Yên tự nhiên mất khống chế. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Tuyết Đường và hét vào tai cô "Xuetang..." bằng nhiều giọng điệu khác nhau.

Sau đó đột ngột tăng tốc độ đẩy. 

Anh phát hiện khi đột nhiên nảy ra ý tưởng bắt chước giọng nói của kẻ ngốc sẵn sàng chết và gọi "Xuetang", phản ứng của Xuetang đột nhiên tăng lên. Chiếc kẹp thực sự gần như đã rút được tinh dịch của anh ra. 

Trong khi Tần Nghiên cảm thấy vô cùng vui mừng, tự nhiên vừa cay đắng vừa ghen tị, nhưng lúc này hắn cũng có thể lợi dụng điều đó. 

Tần Nghiên tiếp tục dùng giọng nói gọi Tuyết Đường vào tai cô. Cô đột nhiên trở nên năng động hơn, lúm đồng tiền ửng hồng tự nhiên, tiếng rên rỉ cũng trở nên ngọt ngào hơn. 

"Ừm, Trí Cửu~"

Không biết lúc nào, hai chân trắng nõn xinh đẹp đã quấn quanh eo Tần Yên, chỉ để lại đầu mông của cô đặt trên bàn kính. Một đôi cánh tay ngọc đã vòng qua vai và cổ Tần Yên, hai môi hôn nhau như keo.

Trong khi hôn, Tần Nghiên không ngừng vuốt ve làn da ngọc ngà mỏng manh của Tuyết Đường. Làn da đẫm mồ hôi của tuyết có cảm giác như sa tanh ẩm ướt, nhưng lại trắng đục và mịn màng hơn, gần như không thể giữ được ngón tay của anh. 

Những đường nét lồi lõm kiêu hãnh, những đường cong tinh xảo đẹp mắt đều vô cùng hấp dẫn. 

Tuy nhiên, ở vị trí này, Tần Yến đã cảm thấy lực đẩy chưa đủ trơn tru, góc giữa vòi và lỗ mật có chút lúng túng. Dù nước trái cây tràn ra làm ướt nửa bàn nhưng anh vẫn nâng mông Tuyết Đường lên. 

Ôm Cao trên tay, anh bước tới bãi cỏ. 

Loại cỏ nhân tạo này dường như không chỉ dùng để trang trí. Thân cỏ đặc biệt mềm và rậm rạp như một tấm chăn len. 

Nó phải là một bãi cỏ có mục đích "đặc biệt" được trồng đặc biệt. 

Nó tương đương với một chiếc giường, nếu không thì làm sao có thể xuất hiện ở đây, nơi mỗi tấc đất đều có giá trị như vậy? 

Tần Yên mặc dù không hiểu lắm, nhưng theo bản năng đã bị màu xanh lá cây này hấp dẫn. Anh đặt cơ thể mỏng manh của Xuetang lên đó, đúng như anh nghĩ. Làn da của Xuetang vốn đã trắng như mỡ, làn da trắng như sữa và ấm áp, được lót bằng cỏ xanh, càng trở nên trong trẻo như băng, trong mờ, giống như một con cừu nhỏ xinh đẹp trắng nõn phủ gelatin. 

Anh ta trở nên phấn khích đến mức nhặt một đôi chân dài và đẹp của Xuetang đặt lên vai anh ta rồi ấn xuống. Thân hình mềm mại và thanh tú của Tuyết Đường lập tức cong lên dưới áp lực, đầu gối áp vào ngực, phần thân dưới nối liền trở thành cặp mông trắng như tuyết ở phía dưới và cặp mông rắn chắc ở phía trên. 

Hai đùi và đầu gối của Tần Yến nhấc lên khỏi mặt đất, kiễng chân lên với thể lực đáng kinh ngạc. Hai tay anh đỡ hai bên vai Tuyết Đường, sau đó anh dùng eo, chân và hông để phối hợp tác dụng lực. Đột nhiên, một miếng thịt bọc cùi trắng xuất hiện, mông hắn nhanh chóng bị nhét vào phát ra tiếng "xèo xèo". 

Con cặc dài và dày biến mất trong chỗ lõm giữa mông ngay lập tức, chỉ còn một tiếng “bốp” giòn tan! âm thanh. Tuyết Đường nâng mông lên, giống như hai quả bom thịt trắng tròn và giòn. Nó chìm trước, nhưng vì chân ngọc được nâng lên nên không thể chìm được. 

Tất cả những gì anh có thể làm là dồn hết sức lực vào gà, và những đợt sóng tuyết biến thành bột. Hông của Tần Yến tiếp tục nâng lên và đẩy theo độ đàn hồi, con cặc của anh đột nhiên di chuyển ra vào giữa hai cơ thể, nhanh đến mức nước trắng dính trên con cặc giống như một giấc mơ. 

"Bạch bang bang..."

Vị trí này thích hợp cho việc đóng cọc tốc độ cao. Tần Yên tự nhiên càng lúc càng hưng phấn, khoái cảm tăng gấp đôi. Các loại cảm giác đau nhức, sưng tấy, tê dại đột nhiên dâng lên trong dương vật của anh, nhưng anh lại không muốn dừng lại chút nào. 

Ngược lại, hắn quay đầu mút đôi chân ngọc nhô ra trên vai, đôi bắp chân mềm mại và gót chân mềm mại, hét lớn: "Tuyết Đường...!"

Cái háng mềm mại của Tuyết Đường bỗng nhiên căng cứng, đợt dâng trào này đặc biệt gây chấn động. Tinh chất nhờn và nhờn của âm đạo co lại nhanh chóng, ngay lập tức bao phủ toàn bộ dương vật. Đôi mắt của con ngựa lúc đầu có cảm giác tê dại, sau đó cảm giác mát lạnh mạnh đến mức gần như đóng băng. 

Tuy nhiên, Tần Nghiên cảm thấy toàn thân đột nhiên nóng bừng, khoái cảm không thể kìm nén được nữa, trong phút chốc đã đạt đến đỉnh điểm. 

Toàn bộ con gà trống đang đập dữ dội, bơm với ý định nhỏ nhất là rút hết mọi dấu vết tinh dịch. Ống dẫn tinh bị đau khi xuất tinh. Bản thân Tần Yên cũng không biết mình đã đổ bao nhiêu vào người. 

Tất cả những gì anh biết là mình sắp lên trời, niềm vui sướng tột độ khiến anh bất tỉnh một lúc, cho đến khi hơi thở dữ dội đánh thức anh. 

Chiếc chày thịt đã rút lại thành một thanh mềm, và nó đã bị ép ra bởi háng mật ong đang vặn vẹo dưới sự làm ẩm của một quả bóng nước tinh dịch. 

Tôi nhìn thấy giữa hai chân của Tuyết Đường vẫn còn những vết nước nhỏ giọt và một chút ửng hồng trên cặp mông đầy đặn của cô ấy. Âm đạo đầy đặn và mềm mại như trái đào của cô hơi sưng lên, hai đôi môi hình con sò đầy đặn và đầy đặn hé mở, lộ ra một dòng nước hồng chảy ra cách khoảng một ngón tay. 

Hai môi bé màu hồng mềm mại nở ra trái phải, chỗ sưng tấy nhất là chỗ sưng tấy. Những cánh hoa hơi run rẩy vươn lên phía trên như lá liễu, gặp nhau dưới một hạt thịt phồng lên như ngọc trai. Toàn bộ khe mật ong dâm đãng và tinh tế, giống như một bông hoa mỏng manh đang nở rộ, bộc lộ trọn vẹn vẻ đẹp dâm đãng của nhụy hoa. 

Tinh dịch trong miệng háng ục ục thành cục, trộn lẫn với dịch âm đạo, đặc quánh như nước mũi chảy xuống háng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tần Yên trong lòng cảm thấy tự hào khó tả. 

Tuy nhiên, dù anh ta phát huy sức mạnh tình dục của mình vượt xa mức bình thường nhưng âm đạo của La Tuyết Đường vẫn chỉ hơi đỏ và sưng lên, môi âm hộ đang dần khép lại bằng mắt thường. Có lẽ sau một thời gian, ngoài tình trạng hơi đỏ và sưng tấy, cộng thêm tinh dịch không ngừng chảy ra ở lỗ, nó sẽ trở lại thành một khe lõm và khe mềm như quả đào căng cứng. 

Tần Yến có chút ham muốn và thôi thúc muốn để lại dấu vết trên cơ thể Xuetang. Đầu tiên anh cúi đầu hôn lên hai bắp đùi tròn trịa, thon gọn, trắng nõn và săn chắc của Tuyết Đường, lần lượt để lại những vết đỏ mọng ở mặt trong đùi đầy đặn của cô. 

Sau đó, anh ta uốn cong đầu gối của Tuyết Đường và nâng bắp chân thon và thẳng của cô lên, làm điều tương tự; Bắp chân bên trong của Tuyết Đường có những đường sưng tấy, giống như củ sen ngọc màu tuyết cân đối và hoàn hảo nhất. Anh ta liếm chúng một cách say mê rồi mút lấy chúng. 

Sau khi để lại dấu vết màu đỏ, mu bàn chân trắng nõn như măng xuân, ngón chân tuyết trong như ngọc chạm khắc, đầu ngón chân màu đỏ tươi. Đầu móng tay trong suốt như pha lê, có ánh sáng màu anh đào nhàn nhạt, khiến những ngón chân ngọc mềm mại trông như cánh hoa. 

Khi chiếc lưỡi lớn liếm cô, những ngón chân mềm mại không thể phản kháng, bị hút từng cái một...

Từ đùi cho đến đầu ngón chân, Tần Nghiên nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của làn da nhờn bóng nhờn, tựa như không có gì, còn có hương thơm tràn ngập mũi. 

Anh không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không, nhưng dường như không có bộ phận nào trên cơ thể La Tuyết Đường có mùi thơm. Đó chắc chắn không phải là mùi hơi lòe loẹt và thô tục của nước hoa hay phấn phủ. 

Bởi vì ngay cả một chuỗi hạt mồ hôi trên làn da tuyết cũng tràn ngập hương thơm thoang thoảng như hoa lan, với sự ấm áp và tĩnh lặng độc nhất của cơ thể và làn da béo, có thể quyến rũ cơ thể, tâm trí và tâm hồn của một người đàn ông tốt nhất. 

Tần Yến cảm thấy rằng cô La Tuyết Đường có thể dụ dỗ một người đàn ông bán linh hồn của mình. 

Cô ấy hoàn toàn có sức thu hút đó. 

Bây giờ anh hoàn toàn cảm thấy, dù có chuyện gì xảy ra, cho dù thế giới sắp sụp đổ trong giây tiếp theo, anh trước tiên phải thực hiện hạnh phúc hiện tại đến cùng! 

"Zijiu ~" Anh nghiêng người về phía Xuetang, không ngừng mút và liếm bộ ngực mềm mại, tròn trịa và kiêu hãnh trên ngực cô, trông giống như hai bộ ngực đầy đặn, bị ép và hếch lên. 

La Tuyết Đường có vô số điều hấp dẫn, nhưng nếu nói về top ba thì nhất định phải có bộ ngực tuyệt vời này. 

Mặc dù kích thước bộ ngực của cô ấy không giống như một số bộ ngực cấp độ vô nhân đạo, nhưng vẫn giữ được hình dáng bộ ngực tròn trịa nhưng không hề chảy xệ. Bộ ngực đầy gợi cảm được ép vào nhau và ấn vào nách. Nhìn từ phía trước, chúng là hai vòng tròn hoàn hảo, vừa như quả đào sắc nhọn treo trên ngực ngọc, vừa như những giọt nước nặng trĩu và đầy đặn. 

Nơi các đường ở mép dưới của bộ ngực đầy đặn gặp các đường đầy đặn và lồi phía trên, là những quầng vú nhọn và nhô ra, trên đó có hai quả anh đào màu hồng vui tươi. 

Ngay cả trong tư thế nằm bây giờ, bộ ngực to mềm mại nhưng vô cùng đàn hồi chỉ hơi tròn và căng mọng hơn một chút nhưng hình dáng tổng thể không thay đổi nhiều, với hai núm vú hướng xiên lên trên giống như đỉnh núi. 

Tần Nghiên thay phiên nhau mút lấy hai núm vú hồng hào, lúc thì dùng môi cùng với núm vú mềm mại ngậm lại, khi thì dùng răng gặm nhấm núm vú sưng tấy, dùng đầu lưỡi liếm và mút một cách bướng bỉnh phần lõm của núm vú. 

Đương nhiên, bộ ngực mềm mại mềm mại như tuyết béo không thể chạm vào, nhất là khi Tần Nghiên đang định để lại chút "dấu vết" trên người Lạc Tuyết Đường. Anh ta dùng cái miệng lớn mút bộ ngực mềm mại, phát ra âm thanh xèo xèo. Chẳng bao lâu sau, nhiều vết mút đỏ tươi đã để lại ở mép dưới bầu ngực nặng trĩu, hai bên bầu vú đầy đặn, lồi lõm và trên bầu ngực. 

Cuối cùng, Tần Nghiên dùng sức mút mạnh núm vú thanh tú của mình, để lại hai vết mút dễ thấy nhất, núm vú bị hút đỏ tươi, quầng vú sưng tấy màu hồng anh đào, cùng vết hôn đỏ tươi bao quanh quầng vú...

Có lẽ vì bị thương nên khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường hơi cau lại, lông mi run run, miệng hơi hé mở, phát ra một tiếng rên nhỏ.

Tần Yên trong lòng rất hài lòng. Cùng lúc đó, thân thịt phía dưới đã lấy lại hỏa lực, trong lòng hắn lại trở nên bồn chồn.

Anh quay lại và nhìn thấy hồ bơi. Mồ hôi trên người anh có cảm giác hơi dính. Khi nghĩ đến Tuyết Đường vẫn còn phản ứng với âm thanh đó, trong lòng hắn cảm thấy có gì đó. Anh bế Tuyết Đường đi về phía bể bơi. 

Khi nước ngập đến đầu gối, anh tiếp tục bắt chước giọng nói của kẻ ngốc và thì thầm vào tai Tuyết Đường: "Tuyết Đường... ôm chặt anh đi ~"

Thân thể mảnh dẻ của cô Tuyết Đường run rẩy, cô phát ra vài tiếng rên rỉ ngọt ngào. Vòng eo thon gọn của cô hơi thẳng, hai bắp đùi thon dài như tuyết thật sự quấn quanh eo Tần Yên. Một đôi cánh tay ngọc tinh xảo ôm lấy bả vai Tần Yên, một đôi bộ ngực kiêu hãnh áp vào ngực Tần Yên. Bộ ngực kem còn thoải mái hơn nước gấp vạn lần. 

Tần Nghiên ôm Tuyết Đường, tiếp tục đi xuống. Độ sâu của bể bơi này nhỏ hơn một mét và ba mét, dưới chân có xử lý chống trượt. Có vẻ như chủ nhân ở đây đã cân nhắc việc sử dụng như vậy rồi...

Con cặc ngâm trong nước của anh không hề nguội đi, nó chọc thẳng cái mông tuyết mềm mại lên. Anh ta hơi đẩy cái mông bông gòn của Tuyết Đường lên trên, con cặc cứng ngắc đâm vào rãnh mông, chỉ cần đẩy lên một cái là nó đã dính chặt vào hậu môn. 

Những nếp gấp nhỏ vô cùng mềm mại, mềm mại, có nhiệt độ ấm áp khác hẳn với lớp da tuyết xung quanh. 

Trong lòng Tần Nghiên cảm thấy có một sự kích động, nhưng xét đến sự bất tiện trong nước, hắn vẫn tiếc nuối để quy đầu trượt qua hậu môn. Vừa chạm vào lớp da mỡ ở đáy chậu, nó đã dính vào một ổ cắm ẩm ướt và mềm mại hơn, bên trong có một lực hút yếu ớt. 

Anh hít một hơi mùi mồ hôi quyến rũ trên cổ Tuyết Đường, ôm lấy chiếc eo thon của cô, lại một lần nữa ấn sâu vào háng ẩm ướt, nhớp nháp, chật hẹp, nhức nhối...

Lực đẩy trong nước có một hương vị khác. Nó được hỗ trợ bởi lực nổi và lực đẩy hông không quá vất vả. Cùng với tiếng nước bắn tung tóe, sóng nước lắc lư, thỉnh thoảng tiếng nước bắn tung tóe là gia tốc lực đẩy; Đầu Tuyết Đường vùi vào vai và cổ anh, lúc thì húp xì xụp, lúc thì rên rỉ. 

Một mái tóc đen tuyền bồng bềnh trên mặt nước như cánh sen, gợn sóng theo sóng, trông thật mộng mơ và thấm thía. 

Tần Nghiên hét vào tai Tuyết Đường: "Tuyết Đường..."

Cái háng mềm mại bỗng nhiên căng cứng, anh thở hổn hển và đâm vài lần, đâm thật mạnh vào cái lỗ mềm mại cực kỳ chật hẹp. Tuyết Đường hừ một tiếng rồi cắn vào vai anh. 

Cơn đau càng làm tăng khoái cảm, anh cảm thấy toàn thân như đang bốc cháy. Ngay cả nước trong hồ cũng không thể làm giảm đi ham muốn mãnh liệt. Anh bắt đầu bước đi trong nước, ấn tấm lưng cân đối của Tuyết Đường vào mép hồ bơi. Tay hắn nắm lấy cặp mông quả lê mềm mại mịn màng, eo sói duỗi thẳng khiến sóng tung tóe khắp nơi. 

Mông và hông liên tục va vào nhau dưới nước. Thỉnh thoảng, một vệt sợi trắng đục lại khuấy động trong làn sóng vỗ. Tuyết Đường ngẩng cái cổ mảnh mai lên, đôi mắt xinh đẹp nửa mở, nhưng đôi đồng tử như mùa thu lại tràn đầy dục vọng, không hề cử động, có chút say khướt. 

Tần Yến nuốt cơn sốc vào bụng, ngậm lấy chiếc cổ mảnh khảnh và mềm mại của Xuetang, sau đó tiếp tục khom lưng. Khi cú cắn đã đến đúng như dự đoán, Tần Yên cắn đầu lưỡi để giữ nó lại. Con cặc của anh có cảm giác như được bọc trong chất lỏng ấm áp, nhưng quy đầu thì lạnh buốt và tê dại. 

Tuy nhiên, tôi đã xuất tinh vài lần và sức chịu đựng của cặc tôi đã cải thiện đôi chút. Thân con gà nhảy lên vài lần, cuối cùng dừng lại ở bờ vực xuất tinh. 

Tần Yên không có chút nào thả lỏng. Việc mút, cắn, bóp mạnh vào háng anh không phải là không thể, thậm chí có thể khiến anh hoàn toàn suy sụp trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Mãi cho đến khi những cơn co thắt của người đẹp bắt đầu dừng lại, anh mới ôm Tuyết Đường vào lòng và tiếp tục đẩy. Lần này hơi khác so với những lần trước. Âm đạo vừa đạt cực khoái vẫn ấm áp lạ thường. Thỉnh thoảng nó chợt co lại như một dư vị thoang thoảng đọng lại. Chất dịch đặc và dính bao phủ thân gậy khiến lực đẩy càng thêm tê dại. 

Và phản ứng của Xuetang cũng rất tuyệt vời. Toàn thân cô căng lên, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Tần Yên, đôi môi há hốc như thiếu oxy, thở hổn hển dữ dội, dùng bàn tay ngọc cào vài vết ngang trên lưng Tần Yên.

"Ờ-huh...!" 

Tần Yên vốn đang sắp xuất tinh sau khi lên đỉnh lại trở nên cực kỳ nhạy cảm. Sau khi đâm gần chục lần vào cái lồn ấm áp và chật hẹp, Tần Yên càng cảm thấy đau nhức và tê dại. Sau khi tích tụ đến cực điểm, ham muốn xuất tinh cuối cùng giống như ngàn tấn tảng đá rơi xuống, không thể ngăn cản.

Con gà trống đột ngột nhảy lên, chất lỏng đặc quánh lần lượt phun ra. Việc xuất tinh liên tục kéo dài nửa phút trước khi dừng lại. Con gà được bao quanh bởi cháo đặc. Khi tinh dịch được rút ra, chất lỏng màu trắng xoáy tròn như khói và nổi lên. Sau đó, chất lỏng tràn ngập cơ thể hai người. 

Tần Yên thở hổn hển. Mặc dù cảm thấy mình vẫn có thể thi đấu nhưng thể lực của anh thực sự đã cạn kiệt. 

Quan hệ tình dục với La Tuyết Đường dường như cực kỳ tiêu hao năng lượng. Cơ thể cô vô cùng nóng bỏng và ý thức của cô vô cùng rõ ràng. 

Lúc này anh mới nhận ra điều gì đó kì lạ. Hỏa thuộc tính lực lượng trong cơ thể hắn đặc biệt không yên, giống như nước biển bị mặt trăng hấp dẫn, hướng về thủy triều. 

Sự phấn khích đến từ điều này. Bình thường đây là thời điểm tốt để luyện tập, nhưng bây giờ Tần Nghiên không muốn lãng phí dù chỉ một giây. 

Nghỉ ngơi một lát, anh ôm Tuyết Đường trong tay bước ra khỏi nước, đặt cô trên bãi cỏ. 

Thân ngọc lồi lõm và duyên dáng một cách tinh xảo. Làn da của cô ấy trong trẻo và mịn màng không thể tả, trong mờ và mịn màng. Làn da trắng sữa của cô ấy có chút đỏ ửng, thanh tú hơn cả ngọc trai. 

Bãi cỏ xanh mướt khiến thân hình trắng nõn, bóng loáng trông vô cùng xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon, những ngón chân đỏ mọng thanh tú... Dù khỏa thân hoàn toàn nhưng sức hút của cô vẫn không hề giảm đi một chút nào. 

Ham muốn của Tần Yến vẫn không hề suy giảm, nhưng dương vật dưới háng của anh vẫn còn ngốc nghếch nhưng đầu nó lại rũ xuống. Xuất tinh chỉ vài lần thực sự quá mạnh, thể lực của Tần Nghiên còn chưa hồi phục nên không thể lập tức tiến vào lỗ thịt được nữa. 

Vì thế anh phải ngồi sang một bên và nghỉ ngơi. Đồng thời, hắn nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Tuyết Đường, đặt lên chân hắn. Đôi bắp chân thon thả cong lên, thon thả và bụ bẫm như hình thoi. Bàn chân ngọc tinh xảo và tinh tế giống như thế này trên con gà trống. 

Đó là một cảnh tượng cực kỳ lôi cuốn. Đôi bàn chân thon dài trắng nõn như mỡ cừu tựa vào một bên bụng dưới của Tần Nghiên. Thịt có màu hồng như kim cương, giòn và trắng, lòng bàn chân thanh tú và mềm mại đặt trên con gà trống bằng vòm và bàn chân trước. 

Tư thế này chỉ bằng trực giác cho thấy sự so sánh kích thước giữa bàn chân ngọc và cặc của Tần Yến. Tuy rằng dương vật của Tần Nghiên còn chưa cương cứng hoàn toàn nhưng đôi chân ngọc nhỏ vẫn không thể dễ dàng giẫm lên nó. Gót chân tròn trịa hình trứng ngỗng ở vị trí ban đầu của bìu, các ngón chân cong gần như không thể nâng quy đầu lên. 

Chiều rộng của bàn chân thanh tú chỉ có thể chứa được một nửa chiều rộng của chiến kê, điều này thể hiện rõ ở độ mảnh khảnh. 

Hiệu ứng hình ảnh đáng kinh ngạc như vậy trực tiếp khiến cặc của Tần Yến dần dần lấy lại sự cương cứng. Anh trực tiếp nắm lấy mắt cá chân của Tuyết Đường, làn da mỏng manh như được ngâm trong sữa, sau đó anh ôm lấy mu bàn chân mềm mại mịn màng không ngừng xoa xoa lưng cặc của mình. 

Con trống đen bay qua lòng bàn chân mềm mại và lòng bàn chân đầy đặn. Nó tạo cảm giác mềm mại và mịn màng, dịu dàng đến mức bạn gần như có thể vắt ra nước. Nó có thể so sánh với làn da mềm mại của em bé. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được, chủ nhân của đôi chân ngọc này lại đi giày cao gót cả ngày trời. Chẳng phải da sẽ bị tổn thương chỉ bằng một cú chạm nhẹ sao? 

Chỉ cần chạm vào tuyệt vời như vậy, ai có thể tưởng tượng đây là một đôi chân? 

Vô tình, con cặc của Tần Yến đã cương cứng hoàn toàn, lại cứng như một cái chày khổng lồ, tối tăm đến kinh ngạc và chiều dài của nó đã dài hơn toàn bộ quy đầu của Yuzu. Tần Yến nắm lấy mắt cá chân thanh tú của Xuetang, để lòng bàn chân tròn trịa và mềm mại của cô đối mặt với anh, và con cặc cong và cương cứng của anh nằm trên lòng bàn chân hồng hào và giòn của cô. 

Bằng cách này, từ những đường cong thanh mảnh của gót chân thon, vòm cong và miếng đệm màu hồng của bàn chân trước, quy đầu cọ xát qua lại cho đến khi chạm vào năm ngón chân hồng hào, để lại dấu vết nước trên quy đầu ở hốc ngón chân do rễ ngón chân non tạo thành. Sau đó nó làm đi làm lại nhiều lần, gần như dùng lòng bàn chân mỏng manh của Tuyết Đường làm âm đạo. 

Đang hưng phấn thời điểm, Tần Yên lỗ tai đột nhiên động đậy. 

Có âm thanh phát ra từ tầng dưới. Có thể là chủ nhân ở đây đã trở lại. Tần Yên chán ghét mím môi, miễn cưỡng lắc lắc đôi chân ngọc mềm mại trong tay. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể lựa chọn rời đi trước. Biết đâu sau khi về tôi vẫn còn kịp quay lại vài lần chăng? 

Tuy nhiên, Tần Yên cũng không cảm thấy quá tiếc nuối. Đêm nay đã là một đêm hạnh phúc không thể tưởng tượng nổi. Có thể nói đây là lần đầu tiên trong đời anh cảm thấy hài lòng như vậy. 

Chỉ nghĩ đến tương lai mối quan hệ này có thể sẽ không kéo dài, trong lòng anh cảm thấy mất mát khó tả. 

Cứ như vậy, Tần Nghiên vội vàng thu dọn đồ đạc, sau đó ôm Tuyết Đường rời đi từ bên ngoài tòa nhà. 

Một lúc sau, một bóng người xuất hiện ở đây. 

Nhưng trông không giống chủ nhân ở đây, mà là một người đàn ông che mặt, hoàn toàn màu đen, mặc một bộ "bộ đồ ninja" bí ẩn và hiện đại về mặt công nghệ, chỉ lộ ra một đôi mắt. 

Anh nhìn quanh đống hỗn độn. Giường và bàn nước nhỏ giọt những vết nước, xen lẫn những vết trắng. Có những vết lõm rõ ràng trên bãi cỏ. Thân cỏ ở một nơi tỏa sáng rực rỡ, có những giọt chất lỏng hơi đục treo lơ lửng...

Không khí tràn ngập không khí nồng nàn sau mây và mưa, hương thơm quyến rũ hòa lẫn với hơi thở nồng nặc, mồ hôi,… để lộ ra mùi xạ hương hơi chua và có mùi lạ. 

Tần Yên rõ ràng đang bước đi rất vội vàng. Ngoài váy và tất của La Tuyết Đường, một đôi giày cao gót tinh tế và quyến rũ cũng nằm rải rác trên mặt đất cạnh giường nước. 

Người đàn ông nhặt chúng lên, tay có chút run rẩy, hít một hơi thật sâu mùi thơm đặc trưng ở đầu giày, phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Đối với hắn, toàn thân nóng bừng, hơi thở của Tuyết Đường mang theo một loại hormone đặc biệt, như thể nhỏ vài giọt nước mát lên người sắp bị lửa làm khô, mặc dù không thể làm dịu cơn khát của hắn. 

Nhưng nó có sức hấp dẫn mạnh hơn ma túy. 

Và điều này càng có ý nghĩa quan trọng hơn với Hattori Harris, bởi nó cho thấy “ông trùm” không hề nói dối anh. 

Cô ấy thực sự có thể khôi phục lại bản thân mình như ban đầu ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Lý Chí Ngọc

Đường trung tâm thành phố Shen. 

Thời gian quay ngược lại cách đây không lâu, một khu vực phủ đầy bụi mù dày đặc đã bị quân cảnh dày đặc bao vây. Trận chiến vừa rồi khiến người ta choáng váng, khiến các tòa nhà xung quanh rung chuyển, tiếng răng run đã ngừng hẳn. 

Ít nhất đã lâu không có âm thanh, nhưng nếu trận chiến kết thúc, tại sao lớp bụi dày đặc phía trước vẫn ngưng tụ trong không khí như giọt nước, chậm rãi chuyển động như có vật chất? 

Điều này khiến không thể biết được chuyện gì đang diễn ra bên trong, nhưng có lẽ cũng không cần phải lo lắng. Những người quan tâm nhận thấy bụi bao phủ không quá nửa sân bóng, chủ yếu tập trung gần một công viên giữa đường và đường hai bên. 

Nó không gây ra nhiều thương vong và thiệt hại về tài sản như tưởng tượng ban đầu. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là “chiến trường” bị nghi là cuộc chiến giữa những con người phi thường gây ra rất ít thiệt hại. Mặt đường cứng bị cày nát, nứt nẻ khắp các mép, vết nứt sâu vài mét khiến người và phương tiện đi lại khó khăn. Tất cả những điều này đã cho thấy trận chiến mạnh mẽ như thế nào. 

Tuy nhiên, có cảm giác tránh xa những nơi đông người và nó không giống như siêu tấn công đáng sợ như suy nghĩ trước đây. 

"Đội trưởng Lingxiu, chúng ta cứ như vậy nhìn sao?" Một sĩ quan cảnh sát được trang bị vũ khí hạng nặng giơ súng lên và bối rối quay lại chất vấn Đại úy Lingxiu. 

Lingxiu vẫn cao và thẳng, thân hình căng tròn trong bộ đồng phục cảnh sát toát lên một sức quyến rũ kỳ lạ. 

Và trên khuôn mặt của cô, tuy rằng cô vừa trải qua chuyện như vậy với chị gái mình cách đây không lâu nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng không có nhiều dấu vết ngoại trừ một chút hốc hác. Cô bình tĩnh trả lời:

"Mệnh lệnh từ hội nghị thượng đỉnh là chúng ta phải bao vây mình và không được lao vào một cách hấp tấp."

"Nhưng..." viên cảnh sát lo lắng nói, rõ ràng rất có trách nhiệm. Nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, Linh Tú đã nhìn thẳng vào mắt hắn, ngắt lời hắn: "Đó không phải là chuyện chúng ta nên can thiệp."

Viên cảnh sát cảm thấy một cơn giận dâng trào. Anh cảm thấy đội trưởng Lingxiu không phải là loại người sợ chết và không thể hành động như một con người. Hiện tại toàn bộ ánh mắt của Thẩm Thành đều tập trung ở đây, bên ngoài làm sao có thể không làm gì? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, viên cảnh sát giật mình vì nhìn thấy ánh mắt của đội trưởng Lingxiu. Khuôn mặt xinh đẹp đáng kinh ngạc của cô ấy thực sự có một chút buồn bã và hốc hác, đôi môi đỏ tươi hơi khô, xung quanh con ngươi giống như dấu chấm có một số đôi mắt đỏ ngầu, nhưng trong mắt cô ấy dường như có một tia lửa đang cháy. 

Viên cảnh sát bị sốc trước vẻ đẹp kỳ lạ này. Hắn nhất thời không nói nên lời, lại thấy Linh Tú quay đầu nhìn về phía phóng viên da đen dày đặc cách đó trăm mét, trầm giọng nói, có chút khàn khàn:

"Đừng mất mạng một cách vô ích, chúng tôi tới đây chỉ là để cho người dân thành Quyền Thần giải thích, đã phân công nhân viên đặc biệt đến xử lý."

Sau đó, Lingxiu dừng lại một lúc, cúi xuống chiếc cổ như thiên nga, nhìn vào giữa và nói: "Và nếu là người đó, anh ta sẽ không bao giờ làm tổn thương những người vô tội."

Viên cảnh sát lắc lắc khẩu súng sắt trong tay, không biết nên nói gì. Theo bản năng, anh chọn tin tưởng vào nữ thuyền trưởng xinh đẹp luôn công bằng và vị tha. Linh Tú vỗ vỗ vai hắn nói: "Nhưng nếu trận chiến ảnh hưởng đến người bình thường, dù có liều mạng cũng phải dừng lại!"

Viên cảnh sát cảm thấy máu sôi lên và hét lên: "Có!"

…………

Dù bên ngoài trông thế nào thì bên trong phủ đầy bụi và sương mù lại là một khung cảnh khác. 

Ở chính giữa là một đồng cỏ với cây hoa anh đào và thảm cỏ xanh. Bụi bám bên ngoài như mây bay tạo cho nơi đây một vẻ đẹp tựa thiên đường. 

Và một người mặc một bộ kimono lộng lẫy, với mái tóc đen như đám mây được trang trí bằng cành cây, tua rua dài xuống vai, đôi vai tròn và thơm với màu trắng kem thơm, và hai quả bóng thịt ướt như tuyết lộ ra một nửa. Dưới gấu váy dài gần chạm sàn lộ ra một đôi chân trắng như sương đi đôi guốc gỗ cao. 

Ở bên kia, con chó khổng lồ vừa trông như quái vật giờ lại biến thành hình dạng con người, với mái tóc dài rối bù và bộ râu rậm rạp. Thoạt nhìn, nó không khác gì một con man rợ, ngoại trừ một đôi mắt dường như đang rực cháy, không hề thay đổi và sáng lên một cách kỳ lạ. 

Tôi nhìn tất cả những điều này với đôi mắt mở to, không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Nhìn quần áo rách nát và đủ loại vết tích của trận chiến, cứ như một giấc mơ. 

Rõ ràng vừa rồi còn có một cuộc đối đầu khốc liệt, nhưng đột nhiên lại xuất hiện một địa điểm kỳ lạ như vậy. Người phụ nữ mặc kimono xuất hiện trước mặt tôi, tuy không mạnh mẽ như Tuyết Đường nhói đau mang lại cho tôi, nhưng vẫn có cảm giác quen thuộc đến khó hiểu, như thể cô ấy là người mà tôi đã quen từ lâu. 

"Đúng là anh ấy." Sau khi nhìn tôi một lúc lâu, người phụ nữ mặc kimono đột nhiên nói. 

Người đàn ông lông lá cảnh giác ở một bên liếc nhìn qua. Ánh mắt của anh ấy như kim đâm, nhưng tôi dường như cảm thấy một nụ cười. 

"Tôi đã biết rằng không ai khác trên thế giới có khả năng cảm thấy như vậy ngoại trừ anh ấy."

“Chỉ là dung mạo lại thay đổi, giống trước hơn.”

Nghe hai người nói về nhau, tuy không hề mất cảnh giác nhưng tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy tò mò, có lẽ tôi cũng mơ hồ nhận ra rằng lẽ ra người kia đang nói về mình. 

Vì thế cuối cùng tôi không nhịn được hỏi: "Xin lỗi, tôi là ai? Bạn có biết gì về tôi không?"

Hai người cùng quay đầu lại. Người đàn ông giống gấu vẫn bất động, trong khi người phụ nữ mặc kimono cắn đôi môi hồng hào và tiến về phía tôi. 

Mặc dù rất lo lắng nhưng tôi không có ý định chống lại cô ấy. Tôi gần như theo bản năng cảm nhận được đối phương dường như không có ác ý gì. 

Khi cô ấy bước đến gần tôi, cô ấy giơ một chiếc khăn trải giường như tuyết ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, cười nói: “Anh là Chiến Thần.”

"Chiến Thần?" Tôi lẩm bẩm trong sự bối rối. 

Loại danh hiệu này tuyệt đối không bình thường, nhưng trong trí nhớ của tôi, tôi chỉ có ký ức về việc thực hiện nhiệm vụ và giết người ở nhiều nơi khác nhau. Theo bản năng, tôi nghĩ rằng mình là một kẻ giết người. 

Nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ được gọi là “Chiến thần”. 

Và khi tôi muốn hỏi thêm câu hỏi, khuôn mặt của người trước mặt đột nhiên trở nên phức tạp. Lông mi dài của hắn khẽ run lên, ánh mắt chuyển động, có chút không cam lòng, nhưng lại nghiến răng quả quyết nói: "Tốt nhất ngươi đừng hỏi nữa, nhanh chóng rời đi, nếu không sau này chúng ta sẽ gặp phiền toái."

Rắc rối là gì? Của tôi hay của Tuyết Đường? 

Tôi cảm thấy nhịp tim mình hơi đập nhanh, tự nhiên tôi nhớ Tuyết Đường vô cùng. Giao cô cho một người như Tần Yên là một hành động bất lực. Trước mắt hai người tựa hồ không có ác ý gì, nhưng lúc này trong lòng lại có rất nhiều nghi vấn, nóng lòng muốn đặt câu hỏi. 

"Ngươi là ai, có chuyện gì?"

Cô liếc nhìn người đàn ông to lớn bên cạnh, lắc đầu nói: "Chúng ta đi nhanh thôi, nhớ ra thì sẽ biết."

"Nhưng hãy nhớ, nếu lần này tôi không chết thì anh phải đến thị trấn Yoshihara trên đảo Shikishima để tìm tôi. Tôi muốn anh trả lại cho tôi một đứa con."

"Chỉ vì lý do này mà tôi muốn đi trước con cáo đó một bước."

Tôi nghe có chút bối rối nhưng lòng chợt thấy nặng trĩu lạ lùng. Dưới một loại cảm xúc nào đó xu hướng, không khỏi nặng nề gật đầu.

Tôi nhìn thấy người đẹp Shikishima trong bộ kimono đang cười rạng rỡ và bất ngờ ôm lấy tôi. Cánh tay của cô ấy lập tức tràn ngập hương thơm, một đôi thỏ ngọc mềm mại siết chặt đến mức khiến tim tôi đập thình thịch. Cô ấy nằm xuống bên tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh đừng quên lời hứa của em nhé.”

Sau đó, ngay khi mắt tôi mờ đi, người đó lại xuất hiện ở một nơi xa lạ khác. 

Nhưng có lẽ chỉ là trùng hợp mà nó chẳng ảnh hưởng gì đến tôi cả, bởi đây là nơi tôi đã rời đi cách đây không lâu, và cũng là nơi mà ký ức duy nhất mà tôi có được bây giờ bắt đầu. 

Tại đây, tôi đã chứng kiến ​​một cuộc giao hợp mãnh liệt và khó quên. Vâng, cuộc giao hợp nồng nhiệt và đắm chìm đó chỉ có thể được mô tả là giao hợp. 

Đó hẳn là "Gia đình Jiang". 

Đột nhiên tôi muốn đi xem lại lần nữa. Rốt cuộc… người phụ nữ đó đã khiến tôi rung động không kém Tuyết Đường. 

Có lẽ, chúng ta có thể có được một gợi ý khác về ký ức. 

…

Cùng lúc đó, ở bãi cỏ hoa anh đào. 

Ở nơi bóng dáng khao khát biến mất, Yoshihara Tsubaki trông có chút u sầu. 

Lần này cô lại đến Shenshi và cô đã hoàn toàn "nhận thức được". Lời đe dọa của Simon chỉ là vỏ bọc. Cô tin rằng nếu Simon thực sự dám lợi dụng con cá voi lớn để gây rắc rối thì tướng quân và con cáo sẽ không bỏ qua. 

Là đối tác cũ, cô rất tin tưởng vào khả năng của Tướng quân và Con Thiên Chúa. 

Hơn nữa, trên thực tế, ở cấp độ chiến lược, mặc dù cô đã cam kết với Simon vì hòa bình của thị trấn Yoshiwara, nhưng điều đó không có nghĩa là cô đã hoàn toàn mất đi bất kỳ địa vị nào. 

Nói chính xác hơn, nó có phần giống với mối quan hệ hiện tại giữa Shikishima và đất nước bên kia đại dương, với việc an ninh đang bị đe dọa trên đường đi. 

Tuy nhiên, với tư cách là một cá nhân, hay là một trong những sinh mệnh siêu việt hàng đầu trên thế giới, sáng kiến ​​của bà chắc chắn còn lớn hơn sáng kiến ​​của cả nước. 

Cũng giống như Thất Đại Tội, tuy có nguồn gốc từ bên kia đại dương nhưng lại không thể sánh ngang với chúng. Ngược lại, quốc gia hùng mạnh nhất thế giới bên kia đại dương lại cảm thấy bị ảnh hưởng bởi họ. 

Có thể nói, những sinh vật phi thường cấp chiến lược có lực răn đe tương đương với bom hạt nhân, tập trung sức mạnh to lớn vào sự tồn tại của bản thân và hầu hết những hạn chế trên thế giới đều không có tác dụng gì với họ. 

Chỉ có những điểm yếu của bản thân, hoặc những điều họ quan tâm mà không thể từ bỏ, mới có thể đe dọa và lay chuyển họ. 

Thôi Viên Tuyên là như thế này, và cô ấy cũng vậy. 

Tuy nhiên, ngoài trách nhiệm của mình, cô còn có một tâm nguyện khác là không thể từ bỏ, máu thịt của những người thân yêu, chính vì vậy cô đã liều lĩnh xuất hiện ở đây. 

"Nếu thật sự muốn lưu lại nơi này, khả năng cao là ngươi sẽ chết." Đột nhiên, Thôi Viễn Hiên cắt ngang dòng suy nghĩ chua chát ngọt ngào của cô, nhưng lời nói tuy lạnh lùng nhưng lại ẩn chứa một chút lo lắng. 

Mặc dù cả hai đều đến từ Tianya nhưng Chunhime Yoshihara vẫn mỉm cười lãnh đạm. Cô ấy vẫn có một chút khác biệt so với người kia. 

Gia đình và những người từng bảo vệ nhân dân không thể tách rời nhau nhưng giờ đã thất lạc, ngoài thân phận hộ vệ, cô vẫn là một phụ nữ. 

Cho nên cô đặt những thứ đó lên hàng thứ hai, kể cả mạng sống của mình, nếu không thì làm sao cô có thể thu phục được hai người phụ nữ đó? 

Sau khi được mời, cô đã quyết định sẽ không bỏ qua cơ hội này. 

“Dù vậy thì tôi cũng sẽ ở lại.” Mỹ nhân kiên quyết nói: “Tuy rằng ta không biết ngươi cùng Triệu Chỉ Nhiên có thỏa thuận gì, nhưng nếu ngươi lựa chọn ở lại, lý do của ta tuyệt đối sẽ không thua kém ngươi.”

"Tôi chỉ là một người đàn ông vô gia cư không thể về nhà, tôi không coi trọng mạng sống này. Chỉ cần cô ấy có thể bảo vệ Xiaoya và những người khác như đã hứa..."

Thôi Viên Tuyên không tiếp tục nói. Yoshihara Tsubaki, người biết một chút về tình hình, cũng có chút cố chấp. Là người hết lòng bảo vệ đất nước, ông lại bị tập đoàn bảo vệ mình tẩy chay. Ông bị đất nước chối bỏ và bị dư luận dẫn dắt, người dân coi ông là kẻ phản bội đáng ghét. 

Ngay cả vợ và con gái anh cũng không ngoại lệ. 

"Lần này, cuối cùng chúng ta có thể phát hiện ra lòng tham không?" Yoshihara Tsubaki thở dài và đổi chủ đề. 

Thôi Viễn Hiên hai mắt cũng sáng lên, khàn giọng nói: “Ta cũng muốn xem, lòng tham dựa vào cái gì mà khiến hắn rơi khỏi tế đàn.”

Khi nói đến bảy tội lỗi chết người, hai trong số đó là bí ẩn nhất. Đầu tiên là sự lười biếng. Có vẻ như vì đặc điểm phù hợp nên tính lười biếng chưa bao giờ lộ mặt, cũng không ai biết thân phận thực sự của nó. 

Nhưng vì điều này nên ảnh hưởng của sự lười biếng là gần như không có. 

Rồi còn có lòng tham, nhưng khác với sự lười biếng biến mất không dấu vết, lòng tham luôn hoạt động trong bóng tối. Có dấu vết hoạt động của nó ở khắp mọi nơi từ bên kia đại dương đến Trung Quốc. Những cuộc khủng hoảng sớm nhất thậm chí có thể bắt nguồn từ Cuộc khủng hoảng eo biển đầu tiên, xảy ra trước khi kỷ nguyên phi thường xuất hiện. 

Nguyên nhân cái chết của Lý Chí Vũ, người mở ra kỷ nguyên phi thường, có mối quan hệ không rõ ràng với anh ta. 

Sau đó, "Chiến thần" tái sinh trong cuộc khủng hoảng eo biển thứ hai đã bị thương nặng và cận kề cái chết, ngã xuống bàn thờ. Ngoài ra còn có bóng tối lờ mờ của lòng tham đằng sau anh ta. 

Có thể nói, bảy tội lỗi chết người gồm kiêu ngạo, đố kỵ, giận dữ, háu ăn, dâm ô và lười biếng cộng lại thậm chí còn không phải là mối đe dọa lớn bằng lòng tham. 

Nỗi sợ hãi duy nhất của lòng tham, hay sự tồn tại mà nó sợ hãi, chính là "Thần chiến tranh". 

Nếu phát huy được sức mạnh như mặt trời chói chang thì có thể tiêu diệt hoàn toàn bảy tội lỗi chết người được cho là “bất tử” theo một nghĩa nào đó. 

Mặc dù “gốc” không thể bị cắt bỏ, nhưng vì căn nguyên của Thất Đại Tội nằm trong toàn bộ nhân loại, nên nếu nó không thể ngưng tụ hàng trăm năm bằng sức mạnh của Chiến Thần…

Đột nhiên Thôi Viễn Hiên trầm giọng hét lên: "Chúng ta tới đây..."

Yoshihara Tsubaki ban đầu giật mình, sau đó nhìn sang bên đó và thấy một bóng người đang bước đi chậm rãi và nặng nề trong làn sương mù xám xịt đầy bụi bặm được khuấy động bởi sức mạnh của "Sakura Mise"...

…

Nếu thời gian lùi lại một chút, bên ngoài vòng vây, Lingxiu nhìn thấy một chiếc xe tối tăm không có cửa sổ, ngay cả kính chắn gió phía trước cũng được làm bằng những tấm sắt dày, chỉ lắp radar và camera. Nó trông giống như một chiếc quan tài bằng thép đang di chuyển, từ từ lái tới dưới sự dẫn đường của một chiếc xe cảnh sát cao cấp. 

Khi mặt thép hợp kim ba lớp từ từ di chuyển ra xa, một âm thanh xào xạc như ma sát cơ học vang lên trong bóng tối, miệng há hốc, theo sau là những bước chân máy móc và buồn tẻ. 

Một thân hình cao lớn kết hợp giữa máy móc và chân tay cụt bước ra khỏi đó, giống như một con quái vật. Hơn 90% cơ thể của nhân vật được bao phủ bởi máy móc phức tạp. Nó chỉ có một con mắt phát ra ánh sáng chết chóc, còn bên kia là con mắt máy móc phát ra ánh sáng đỏ. 

Cánh tay trái và chân phải của anh bị cắt cụt hoàn toàn và được thay thế hoàn toàn bằng máy móc. Anh ta là một "quái vật" nửa người nửa máy. 

Nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy anh, tất cả cảnh sát đều cảm thấy như bị điện giật, hơi tê dại, dù đang là mùa hè nhưng họ đều nổi da gà, dựng tóc gáy. 

Cảm giác như có một tảng đá lớn đè lên tim khiến tôi gần như khó thở. 

Một số cảnh sát có võ công trong lực lượng cảnh sát cảm thấy đầu gối hơi run, phải nghiến răng để tránh tỏ ra sợ hãi, nhưng việc trợn mắt giật mình lại bộc lộ sự bối rối và sợ hãi trong nội tâm của họ. 

Nó giống như sự hiện diện của một vị vua bất khả chiến bại trước mặt cấp dưới. Khoảng cách tuyệt đối, không nghe lời hắn sẽ gặp nguy hiểm, không nghe lời hắn sẽ chết, khiến người ta không tự chủ được toát mồ hôi, như có ánh sáng sau lưng, run rẩy không ngừng...

Lingxiu cũng cắn chặt đôi môi đỏ mọng nhưng vẫn nhìn thẳng vào người đối diện, như đang viết ra từng chi tiết.

Ngay lập tức, một số người đàn ông mặc đồ đen nghiêm khắc tiến tới và cưỡng đoạt thiết bị ghi âm của cảnh sát. Cảnh sát đương nhiên có chút phản kháng, nhưng khi nhìn thấy các quan chức cấp cao của hệ thống cảnh sát đi theo phía sau, họ chỉ có thể nhục nhã để đối phương khống chế. 

Nhưng chỉ trong vài giây, bóng dáng đó đã biến mất trong màn sương xám...

…………

Khi bóng người vượt qua làn sương mù xám và tiến vào tầm bắn của Sakura Mise, Yoshihara Tsubaki cảm thấy một áp lực nặng nề bất ngờ ập vào mình, như thể có một con voi khổng lồ đang đứng trên nóc chiếc xe tải nhỏ. 

Hoa anh đào và cỏ chợt héo rũ, biến thành cát vàng. 

Cát vàng lan rộng, bao phủ đôi chân trắng hồng như tuyết của cô, một vệt máu tràn ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to. 

Trong nhận thức của cô, thế giới trong gương của cô dường như chứa đựng một con rồng thật. Chỉ cần đỡ đòn đã lấy hết sức lực của cô chứ chưa nói đến việc lợi dụng lợi thế sân nhà để trói chân hoặc tiêu diệt đối thủ. 

Loại cảm giác này xem ra thậm chí còn kém hơn một chút so với "God of War" thời hoàng kim cách đây 4 năm! 

"Cái gì... quái vật này?"

So với sự không tin của Yoshihara Tsubaki, Thôi Viên Tuyên lại thẳng người lên, đôi mắt dường như luôn chứa đầy sự tức giận, sáng ngời và hấp dẫn, chỉ chứa đựng một chút kinh ngạc, nhưng nó lại biến thành hiện thực ngay lập tức. 

Chỉ là cơn giận dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Vậy là xong." Hắn trầm giọng chậm rãi nói: "Chiến lược đầu tiên kỳ thực đã thu nhỏ lại như ngày hôm nay."

Yoshihara Tsubaki trong lòng vô cùng chấn động, bởi vì không ai bước vào thế giới dị thường mà không biết ý nghĩa của "chiến lược đầu tiên". 

Đó là danh hiệu của người đã mở ra kỷ nguyên phi thường với sự hủy diệt của hạm đội Mỹ. 

Và người này tên là Lý Chí Vũ. 

Cũng có thể được gọi là:

Thần chiến tranh của thế hệ trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Trái tim ngây thơ

“Tối mai, Zi~cô ấy sẽ ra tay chống lại Jiu~Simon.”

Lạc Thiệu Hằng ngồi bắt chéo chân ở mép giường, thân hình trắng nõn đầy đặn gợi cảm với hông tròn eo thon đang quỳ giữa hai chân hắn. Đôi chân nhỏ bé của anh ấy cuộn tròn, những ngón chân thon dài như ngọc đang nhón chân lên. Nó trắng hồng, hai cánh tay ngọc thon dài cũng chống trên mặt đất, chỉ có cái đầu vùi vào háng. Đôi môi hồng hồng đang mút một con cặc dày, mút, hôn và liếm. 

Thỉnh thoảng cô lại vặn eo thon và xoay cái mông to, như muốn thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Đó không ai khác chính là loài hoa nổi tiếng ở thủ đô Đường Thư Di. 

Nhưng Lạc Thiệu Hằng lại không chú ý tới từng động tác nhỏ của mỹ nữ phía dưới. Chinh phục Đường Thư Di chỉ là một tình tiết nhỏ. Trước đây anh ấy làm điều đó một cách dễ dàng, nhưng bây giờ việc huấn luyện cô ấy trở lại thật dễ dàng. 

Điều anh quan tâm là thông tin từ Đường Thư Di. 

Tối nay, Triệu Chí Nhiên bất ngờ quyết định tấn công Simon ngay lập tức. Chẳng lẽ Triệu Chí Nhiên đã thuyết phục được hai chuyên gia chiến lược ở Shikishima rồi sao? 

Vị tướng đó và vị phù thủy vĩ đại đó không phải là những ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Cô ấy sẽ mang lại lợi ích gì cho họ khi mạo hiểm tấn công Simon? 

"Shunu, em có biết Triệu Chí Nhiên đã trao đổi được gì không?"

Cái miệng hồng hào của Đường Thư Di giống như một chiếc bao cao su, bao bọc lấy con cặc, mút nó một cách ám ảnh như một món ăn ngon nhất. Cô nghe xong liền ngẩng đầu lên một tiếng “vù”, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, đôi môi đỏ tươi, lấm tấm vết nước bọt bóng loáng. 

Đôi mắt to đầy vẻ bối rối, cô lắc đầu như một cô bé và nói với giọng chán ghét: "Sư phụ, Shunu không biết, và Zhiran cũng không nói cho tôi biết mọi chuyện."

Lạc Thiệu Hằng “chậc”, cảm thấy có chút phiền phức. Bây giờ Simon chắc chắn sẽ không thể chống đỡ được đòn tấn công chung của hai kẻ mạnh mẽ. Nếu Simon thất bại, thì lần này có thể anh ấy sẽ không đạt được điều mình muốn. 

Ban đầu, anh ta định sử dụng Đường Thư Di để phá vỡ hàng phòng ngự của Triệu Chí Nhiên và tạo cơ hội cho anh ta thao túng Triệu Chí Nhiên. Bằng cách này, dù Triệu Chí Nhiên có thông minh đến đâu, cô cũng sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của anh. 

Về việc dùng vũ lực ra tay, không phải là hắn không cân nhắc, mà là địa vị và địa vị của Triệu Chí Nhiên trong nước quá xa vời. Mặc dù lần này cô đã rời khỏi phạm vi bảo vệ và đến Shikishima, nhưng điều đó không có nghĩa là nhiều thế lực lớn trong nước, đặc biệt là nhà họ Triệu sẽ không để ý và biết chuyện. 

Trên thực tế, đó chỉ là sự đồng ý, đồng ý với sự bộc phát nhỏ nhặt của Triệu Chí Nhiên. 

Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy, kết quả thực sự khó lường. Đối mặt với sức mạnh của Cộng hòa, ngay cả gia tộc Luo khổng lồ cũng có thể không thể chịu được đòn đánh ...

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Triệu Chí Nhiên lại đột ngột chuyển đến Miếu Inhe. Anh từng nghĩ rằng Triệu Chí Nhiên đã nhận ra điều gì đó, nhưng Triệu Chí Nhiên sau đó một mình đến gặp Shunu, trông vẫn chưa chuẩn bị trước. 

Chỉ đến lúc đó anh mới từ bỏ ý định đó. 

Tuy nhiên, không còn có thể hành động lặng lẽ được nữa. Là miko vĩ đại của Shikishima, cấp độ chiến lược được gọi là Kyuubi sẽ không để "vị khách" gặp rắc rối ở vị trí của mình. 

Trong đền Inari, thậm chí mọi cây cối đều có thể là đôi mắt của phù thủy vĩ đại. 

Bạn phải biết rằng kiểu tồn tại này tượng trưng cho “đường đất” của một quốc gia. Nó có khả năng thần giao cách cảm đặc biệt. Thời xưa, “linh lực” và “siêu năng lực” có thể tùy ý thay đổi. 

Nhưng nếu đợi lâu hơn thì thực sự sẽ có cơ hội, nhất là khi Triệu Chí Nhiên trở về không thành công và mất đi sự bảo vệ của Miếu Inhe. Khi anh trở về đất nước của mình... chỉ còn lại Shunu để bảo vệ anh. 

Nhưng điều này có một tiền đề, đó là phải “trả lại không thành công”. Nếu Simon xảy ra chuyện gì, chuyện lớn như vậy sẽ nổ tung bao nhiêu quái vật và ma quỷ sẽ xuất hiện. Vì sự an toàn của Triệu Chỉ Nhiên, đất nước nhất định sẽ phái chuyên gia cấp chiến lược đến đưa cô về. 

Nó thậm chí có thể là hai, hiện là hai người chơi chiến lược duy nhất trong chính quyền trung ương mạnh ở vị trí cuối cùng. 

Nhưng Triệu Chí Nhiên đáng được đối xử như vậy, bởi vì ngoài thân phận, với trí tuệ của mình, cô còn có giá trị to lớn không thua kém bất kỳ mưu kế nào. 

Bằng cách này, mọi thứ sẽ kết thúc. 

“Trừ việc nhắc nhở Simon, e rằng không còn biện pháp nào khác tốt hơn.” Lạc Thiệu Hằng sắc mặt âm trầm, cân nhắc suy nghĩ. 

Là niềm tự hào của Bảy Đại Tội, Simon sẽ không bao giờ ngồi yên chờ chết. Sức mạnh giãy giụa của anh ta chắc chắn là vô song, nhất là khi anh ta vẫn cầm trong tay một vũ khí sát thương lớn. 

Bằng cách này, một làn sóng khổng lồ sẽ nổi lên, điều này sẽ hoàn toàn thu hút sự chú ý của tướng quân Shikishima và miko vĩ đại, và anh ta có thể thử xem liệu mình có thể tận dụng sự hỗn loạn hay không ...

Lạc Thiệu Hằng ánh mắt lạnh lùng. Triệu Chí Nhiên là người phụ nữ duy nhất anh muốn chiếm hữu trong giấc mơ của mình. Cuối cùng, dù dùng phương pháp nào, hắn nhất định sẽ đạt được điều mình mong muốn! 

…………

Gia đình Jiang, trang viên Yingluo.

Hướng An Bình đập nát một chiếc bình, tức giận gầm lên với lão nô bên cạnh: "Không phải ngươi nói ta sẽ là con trai của Nữ hoàng Ma Thành sao! Tên tu sĩ chết tiệt đó tại sao lại ăn thịt trước ta?"

Hướng An Bình là người phải trả thù, hắn ghét cái cách nhà sư khinh thường mình trước khi rời đi. Lần này nhìn thấy Viên Huệ ở trang viên Yingluo khiến anh rất xấu hổ. Ngoài ra, mấy ngày nay anh ta ở trong biệt thự này nên rất thèm muốn Giang Anh Cơ. Đương nhiên, anh sẽ không bỏ qua cơ hội đến gần Giang Anh Cơ. 

Đêm đó, Viên Huệ khỏa thân bước ra khỏi phòng Giang Anh Cơ. Những dải thịt trông giống con lừa được phủ một lớp bột nhão màu trắng. Ai không phải là kẻ ngốc sẽ biết chuyện gì đã xảy ra. 

Theo hắn cho rằng, Khương Anh Cơ tuyệt đối sẽ không chủ động đi tìm cái kia tiểu hòa thượng, chỉ có lão nô này mới chủ động an bài, giống như hắn. 

Sự tức giận khôn tả tràn ngập trong lòng Hướng An Bình, nỗi sợ hãi trước tin cha anh bị “ám sát” trộn lẫn vào nhau, khiến toàn thân anh tràn ngập sự tức giận và sợ hãi, gần như sắp nổ tung. 

Mặc dù trong lòng hắn biết rất rõ thủ đoạn của lão nô tự xưng là Thiên chủ nhà Minh này kỳ quái đến mức nào, nhưng tính khí bảnh bao, cộng với sự ghen tị và tức giận đến thấu tim, vẫn khiến hắn tức giận với Trương Tử Trần. 

Đương nhiên, Hướng An Bình không phải kẻ ngốc. Anh ta biết rằng bây giờ anh ta vẫn có giá trị đối với nô lệ cũ, chứ đừng nói đến việc anh ta đã xuất hiện trước mặt Giang Anh Cơ. Sau mấy ngày chăm chỉ này, Giang Anh Cơ càng ngày càng thoải mái hơn trước mặt anh, có chút ấm áp. 

Cô không còn là Nữ hoàng sắc bén và quyền lực của Thành phố Quỷ, người kiểm soát mọi thứ trước mặt người ngoài. 

Anh biết mình đã thành công được một nửa. 

Cho nên hắn mới dám mắng lão nô, cũng chính qua việc này hắn tuyên bố với hắn, hắn không còn là tồn tại có thể tùy tiện thao túng. 

Nhưng Trương Tử Trần chỉ nheo mắt nhìn Hướng An Bình, trên mặt đầy nếp nhăn. Khuôn mặt vô cảm của ông ta thực ra giống như một ông lão nông dân đang ngắm nhìn mùa màng tươi tốt, hay một ông thợ săn già đang nheo mắt nhìn động vật...

Hướng An Bình nhìn thấy bộ dáng này, toàn thân cứng đờ. Khi còn trẻ, anh không thể nhìn thấy cảm giác này. Tuy nhiên, dưới cái nhìn này, anh cảm thấy toàn thân mình rùng mình.

Có một khoảnh khắc im lặng giữa hai người. Một lúc lâu sau, Trương Tử Trần cuối cùng cũng nói: "Đừng lo lắng, cơ hội của bạn sẽ sớm đến thôi."

"Cơ hội?" Hướng An Bình lập tức chuyển từ tức giận sang vui mừng. Đối với anh, Giang Anh Cơ không chỉ là sự tồn tại mà anh không thể chạm tới ngay cả trong giấc mơ, mà còn là sự tồn tại đáng thèm muốn. Cô cũng chính là “người bảo đảm” cho cuộc sống của anh. Anh không muốn giống như cha mình, người đã chết một cách không thể giải thích được. 

"Đối với Viên Huệ, Hoàng hậu Mặc Đô chỉ là ý thích bất chợt, và giờ họ đã chấm dứt mối quan hệ."

“Có phải Nữ hoàng của Thành phố Quỷ đã tìm thấy nhiều hơn một người đàn ông không?”

Khóe miệng trên khuôn mặt cực kỳ đờ đẫn của lão nô hơi nhếch lên, lộ ra một vẻ kỳ lạ và mơ hồ. 

Anh ta, Trương Tử Trần, đã thử nhiều lần, nhưng kết quả tốt nhất cũng giống như Viên Huệ, người đã quan hệ tình dục với Nữ hoàng Ma Thành vài lần, rồi bị bỏ rơi như một chiếc giày gãy. 

Suy cho cùng, điều mà Nữ hoàng Quỷ Thành thực sự mong mỏi chính là kẻ số một thế giới đã biến mất từ ​​lâu. 

Nếu người khác có điểm gì giống cô, cô sẽ mở háng ra và chìm đắm trong giấc mơ vài đêm. Sau khi ngâm vài tấm khăn trải giường, cô sẽ trở thành Nữ hoàng khó lường của Thành phố Quỷ. 

Trương Tử Trần thậm chí không thể chắc chắn liệu Giang Anh Cơ có nhận ra manh mối hay không. Nữ hoàng của Ma Thành quá khó đoán và kiểm soát sự sống chết của anh, điều này khiến anh, một con quái vật già đã tiếp nối từ thời nhà Minh đến nay, cảm thấy vô cùng khó khăn. 

Tôi sợ rằng một ngày nào đó Nữ hoàng của Thành phố Quỷ sẽ bị bỏ rơi, và giống như những "Người bất tử hành quyết Zombie" trước đó, kế hoạch hàng trăm năm sẽ không thành công. 

Nhưng Nữ hoàng của Thành phố Quỷ không phải không có điểm yếu, điểm yếu của cô chính là cảm xúc. 

Nói chính xác thì đó là hai người. 

Lý Chí Vũ đã chết. 

và Lý Đồng còn sống. 

Một người là người chồng yêu quý và người kia là đứa con được yêu quý. 

Không thể cố gắng thay thế Lý Chí Vũ. Nó đã hoàn toàn thất bại. Viên Huệ chỉ là nỗ lực cuối cùng. 

Hiện tại chỉ có thể dựa vào Hướng An Bình. 

Là một cơ thể tám dương hiếm có, nó đáng để anh đặt cược lớn nhất. Có lẽ Hướng An Bình cũng không ý thức được, vừa rồi chính mình thật sự ghen ghét tức giận, da thịt của hắn liền biến thành màu đỏ thẫm.

Đó là hiện thân của Bát Dương Thân. Khi một người thực sự tức giận, khát nước, kích động và tham lam, khí chất của nam giới sẽ trở nên cực kỳ mạnh mẽ và có thể thu hút mạnh mẽ phụ nữ trong thời gian ngắn, đặc biệt là những phụ nữ có Nguyên âm dồi dào.

Điểm này có lẽ không thể so sánh với Cửu Dương thân thể. Bạn phải biết rằng cơ thể Cửu Dương cực kỳ thuần khiết và dương tính, nhưng nó sẽ trở về bản chất thực sự của nó và sẽ không tiếp xúc với thế giới bên ngoài. 

Chỉ trong mối quan hệ lâu dài, họ mới có thể bị thu hút bởi nhau từng chút một, nên xa xưa đã có câu chuyện về những người đàn ông có thân hình thuần dương nhưng lại không thể có được tình yêu đích thực của mình. 

Lý do là có lẽ ngay cả người phụ nữ đó cũng chưa nhận ra rằng mình đã yêu anh. 

Cả hai bên chỉ có thể tiếc nuối bỏ lỡ nó. 

Tuy nhiên, nếu bạn có một thân thể thuần dương và một trái tim ngây thơ, e rằng sẽ không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được và sẽ bị nó hấp dẫn như thiêu thân lao vào lửa. Sự quyến rũ này thậm chí có thể vượt qua cả giới tính. 

Trương Tử Trần đoán rằng trong thời đại mới này, Lý Chí Vũ, người có thể gọi là tổ tiên phi thường, có thể sẽ như thế này. Xét theo hành vi của anh ta, kiểu nghĩa vụ không chút do dự và hết lòng phục vụ đất nước là đặc điểm của một trái tim hồn nhiên. 

Trên thực tế, những người như vậy không có nhiều, và cũng có nhiều anh hùng có tâm hồn vô tội, chẳng hạn như tướng quân chống Mông Cổ nổi tiếng Quốc Kinh, tướng quân chống Nguyên nổi tiếng Nhạc Phi và những người khác. 

Tuy nhiên, này, người phụ nữ yêu một người như vậy cũng sẽ không hạnh phúc. Lý Trí Ngọc ngu ngốc đến mức nào mới để lại một người vợ tuyệt thế như Nữ hoàng Ma Thành đến chết? 

Ngược lại, những người như Hương An Bình thường có tài năng phi thường, có nhiều vợ lẽ và sống một cuộc sống còn đáng ghen tị hơn cả thần thánh. 

Trương Tử Trần tin rằng ông trời không quá tử tế với anh. Sau hàng trăm năm, cuối cùng anh cũng tìm được một vẻ đẹp hoàn hảo và một “vật chứa” hoàn hảo. 

Nghĩ đến đây, Trương Tử Thần ánh mắt trở nên thâm trầm, làm Hướng An Bình không hiểu rùng mình. 

"Ta đã sắp xếp cho ngươi rồi, Ma Thành Nữ Vương mỗi tuần sẽ massage dưỡng da cho ngươi. Hôm nay ta yêu cầu nữ kỹ thuật viên xin phép về nhà."

“Đây là cơ hội của bạn, hãy nhớ tận dụng nó.”

"Ngoài ra, đừng kìm nén ham muốn của bạn."

Lời nói của lão nô giống như một ngọn lửa, đốt cháy hoàn toàn ngọn lửa dục vọng trong lồng ngực Hướng An Bình. Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình sắp cử động, vậy tại sao anh lại phải nói ra? 

Làm thế nào tôi có thể ngăn chặn nó?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 78 chương Bồi thường

Phòng mát-xa tại Yingluo Manor. 

Là một gia đình có tuổi đời hàng trăm năm, Trang viên Yingluo thực sự được thành lập vào đầu thế kỷ. Vì vậy, các tòa nhà vẫn giữ được nhiều phong cách kiến ​​trúc của thời tiền Minh, bao gồm những khu vườn có dòng nước chảy, hòn non bộ và những cây tre. 

Trong số đó, nơi Giang Anh Cơ sống là một biệt thự tinh xảo được xây dựng trong những năm gần đây. Đó cũng là tổ ấm tình yêu của cô và Lý Chí Vũ. 

Và cũng giống như biệt thự do Giang Anh Cơ xây dựng, những người chủ kế nhiệm của Trang viên Yingluo cũng sẽ xây dựng một số tòa nhà đặc biệt ở mức độ ít nhiều. 

Ví dụ như Giang Anh Cơ hiện đang ở trong "nhà tắm mát-xa kiểu Thổ Nhĩ Kỳ". 

Được bao quanh bởi đồ gốm "khảm" tinh xảo, sàn nhà mịn như gương, bồn tắm bên cạnh rắc những cánh hoa hồng xanh đỏ, tạo cảm giác mơ màng dưới cái nóng dày đặc. 

Giang Anh Cơ đang quàng một chiếc khăn dài ngang ngực, lộ ra một nửa bờ vai thơm và hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực. Đường nét đầy đặn, thanh tú không chỉ khoe khe ngực sâu và hấp dẫn mà bộ ngực nhọn còn đẩy chiếc khăn lên cao khiến người ta phải suy nghĩ sâu sắc. 

Còn mái tóc vừa mới tắm xong được vén ra sau lưng như sa tanh lụa đen, mềm mại và óng ả. Mái tóc cực kỳ mượt và nhờn không thể hấp thụ quá nhiều giọt nước nên chỉ cần chạm nhẹ vào nó sẽ trông bóng mượt hơn. 

Nó không chỉ được chăm sóc đúng cách mà còn mang vẻ đẹp tự nhiên. 

Dưới chiếc khăn quàng cổ là hai chân ngọc trần trụi trắng như tuyết, sắc nét, mịn như sứ. Những đường nét mảnh mai, đầy đặn, thẳng tắp khó có thể đánh giá hết bằng mắt. Chỉ bằng cách chạm vào chúng bằng tay và lưỡi, bạn mới có thể đánh giá cao vẻ đẹp của chúng. 

Dưới bắp chân thon thả và duyên dáng là một đôi bàn chân trần mảnh khảnh, trắng trẻo, mịn màng với mắt cá chân tròn và các ngón chân tròn trịa. Các đầu ngón chân và mép lòng bàn tay hồng hồng trong suốt như pha lê, không kém gì sàn gốm mịn được đánh bóng cẩn thận dưới chân. 

Theo thói quen trước đây, Giang Anh Cơ nằm xuống bàn massage, tựa cằm vào cánh tay, nhắm mắt lại và đợi kỹ thuật viên chuyên nghiệp đến. 

Một lúc sau, mùi hương trong phòng tắm massage nồng hơn nhưng kỹ thuật viên vẫn chưa xuất hiện. Thời gian chuẩn bị lần này chắc lâu hơn nhỉ? 

Tuy nhiên, Giang Anh Cơ sẽ không trách kỹ thuật viên lấy chồng từ Thổ Nhĩ Kỳ này và đã ở bên cô hơn mười năm. 

Bởi vì tận hưởng massage là một trong số ít những lần cô có thể thư giãn hoàn toàn. 

Đối với cô, việc tắm và mát-xa kiểu Thổ Nhĩ Kỳ hàng tuần giống như một thói quen hơn là duy trì, một khoảng thời gian ngắn thoát khỏi thói quen đã giải phóng cô khỏi vô số tính toán và mưu mô. 

Dù sao năng lực của ngươi có xuất sắc đến đâu, ngươi vẫn phải quản lý đại công nghiệp khổng lồ của Giang gia khắp cả nước, phải đối mặt với vô số con mắt theo dõi, thậm chí ở nhà cũng phải canh phòng nghiêm ngặt...

Ví dụ như tổ tiên của hắn, lão quái vật Tưởng Hoa, đã gần chín mươi tuổi, cả thể xác lẫn tinh thần đều đã già. 

Ngửi thấy hương thơm thư giãn, lông mi dày của Giang Anh Cơ khẽ run lên, đôi chân ngọc hơi dẹt, bắp chân mềm mại và khỏe mạnh, cơ bắp và xương đều cân đối, giống như một chiếc cung ngọc, mắt cá chân và ống chân vô cùng thon thả và duyên dáng. 

Một đôi mắt cá chân tròn trịa mềm mại, lòng bàn chân thon dài, mười ngón chân mềm mại như ngọc trai hơi cong lên, giống như một hàng nho hồng, ẩm ướt đỏ mọng, khiến người ta có cảm giác muốn hôn. 

Đôi chân ngọc cong lên quyến rũ, trần trụi và mượt mà, trên lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại có vài nếp nhăn nhẹ, khiến chúng trông dịu dàng và quyến rũ. 

Những ngón chân ngọc dễ dàng run rẩy vài lần rồi duỗi thẳng ra. Những ngón chân trắng tinh tế và cuộn tròn bao quanh một cái tổ nhỏ mềm mại, vừa vặn với chóp mũi. Nếu bạn đưa mũi vào và hít một hơi thật sâu, bạn sẽ không biết hương vị sẽ thơm và duyên dáng như thế nào. 

Trong mùi thơm thoang thoảng của hoa hồng, mùi tinh dầu và hương trầm nồng nàn trong phòng tắm, Giang Anh Cơ cảm thấy một cơn mệt mỏi mơ hồ bao trùm lấy cô, hàng mi dày của cô khẽ run lên, không muốn mở chúng ra. 

"Mùi hôm nay... à, hơi khác một chút..."

Trong lúc bối rối, Giang Anh Cơ vừa nghe thấy suy nghĩ này trong đầu thì cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng. Có lẽ là do mùi thơm khác thường mà trong lúc bối rối, cô không nhận ra bước chân này có gì khác với những bước chân trước. 

"Bắt đầu thôi, ừm~"

Đôi môi hồng hào của Giang Anh Cơ mấp máy vài cái, sau đó đột nhiên hé mở, phát ra một tiếng rên dài duyên dáng. 

Thì ra một đôi tay bỗng nhiên vươn ra, nắm lấy cổ chân và ống chân thon thả của cô, sau đó vuốt xuống quấn lấy đôi gót chân tròn thon thon như trứng ngỗng luộc đã bóc vỏ. Làn da mềm mại ẩm ướt như bột phấn trực tiếp chạm vào lòng bàn tay hơi thô ráp, có chút cảm giác ngứa ran. 

Đặc biệt là đôi bàn tay dường như nóng bỏng lạ thường. Đó không phải là hơi ấm ẩm ướt của lòng bàn tay đẫm mồ hôi mà là một cảm giác nóng rát kỳ lạ khiến cô khịt mũi. 

"Ừm~"

Đôi tay nắm lấy đôi chân thon dài tiếp tục vuốt xuống. Những ngón chân cái trượt trên lòng bàn chân mềm mại, ngón tay cào vào mu bàn chân mềm mại như mỡ cừu. Chúng ôm trọn đôi bàn chân nhỏ nhắn thon thả, những ngón chân hồng hào được nhào nặn cẩn thận như bóc hành. 

Đầu của Giang Anh Cơ vùi vào cánh tay ngọc mảnh khảnh trông giống như khớp sen của cô, cô nhẹ nhàng thở dốc. Theo cảm giác tê dại và đau nhức từ lòng bàn chân, thỉnh thoảng cô lại khịt mũi khe khẽ. Cô ấy sẽ hơi nâng cái cổ tuyết của mình lên và rên rỉ khe khẽ. 

"Hình như...bàn tay hơi...to..."

Nhưng Giang Anh Cơ đang trong trạng thái hôn mê nhưng cô lại không nhận ra điều gì sai trái. Bàn tay của nữ kỹ thuật viên tuy tương đối tinh xảo nhưng cũng không kém gì bàn tay của bậc thầy thế hệ thứ hai như Hương An Bình. Ngay cả đối với đôi chân mềm mại như da em bé và mềm mại như nước của Giang Anh Cơ cũng "hơi thô". 

Ngoài ra, cơ thể mềm mại và bồng bềnh, bầu không khí kỳ lạ do hương đốt mang lại, hay nói đúng hơn là cảm giác thân mật không thể giải thích được do bàn tay đốt cháy mang lại, đã khiến Giang Anh Cơ không thể suy nghĩ xa hơn mà chỉ mong được đắm chìm trong cảm giác kỳ lạ này thêm một lát nữa. 

Hướng An Bình ôm một đôi chân ngọc tinh xảo, vô cùng mềm mại và ẩm ướt, giống như cơ bắp mềm mại của một đứa trẻ, mềm mại như sáp, không trơn trượt. 

Mảnh mai và thanh mảnh, kích thước bằng nắm tay cho phép người ta cầm nó dễ dàng trong tay. Những ngón chân mềm mại như viên ngọc hồng ép vào nhau, khẽ run lên. Lòng bàn chân tròn trịa và nhọn như những măng non. Những đường nét mềm mại của mái vòm nhấp nhô tinh xảo, hình dáng tổng thể giống như những cánh sen hồng. 

Hướng An Bình nín thở, cho dù trong tiềm thức không dám thở dốc, bởi vì đôi chân ngọc xinh đẹp trong tay hắn thật quyến rũ, không chỉ có vẻ ngoài xinh đẹp tao nhã mà còn có cảm giác chạm vào mềm mại như lụa. 

Hơn nữa còn là bởi vì thân phận của chủ nhân của đôi chân ngọc này——

Đây chính là Nữ hoàng cao quý và quyến rũ của Thành phố Quỷ mà vô số chức sắc đã yêu cầu! 

Chúng duyên dáng và mịn màng hơn tưởng tượng, nhỏ nhắn và tinh xảo hơn, lòng bàn chân đầy thịt trông không giống như đã bị dẫm lên. Ngay cả một đứa trẻ sơ sinh chắc cũng chẳng có gì hơn thế phải không? 

Đây có phải là điều mà việc bảo trì có thể làm được không? 

Hướng An Bình trong lòng có đáp án, nhưng không phải. Là một kẻ biến thái, Hướng An Bình đã từng chơi đùa với không dưới ba chữ số phụ nữ, nhưng cho dù anh có cố gắng hết sức để bảo vệ cô, tắm sữa và mài giũa hàng ngày, anh cũng không bao giờ có được một đôi chân mềm mại như trẻ con như vậy. 

"Ừm~"

Giang Anh Cơ đột nhiên nhấc lòng bàn chân về phía sau, dùng ngón chân ẩm ướt và mảnh dẻ chạm vào khuỷu tay của Hương An Bình, lắc lắc bắp chân. Hướng An Bình chưa từng xoa bóp cho ai nên cô có chút bối rối, nhưng anh đã phản ứng rất nhanh. 

Tôi đã nán lại trên đôi chân của mình quá lâu! 

Để không làm Giang Anh Cơ nghi ngờ, Hướng An Bình mặc dù còn không muốn rời đi đôi bàn chân mềm mại và đầy đặn nhưng cũng đành phải buông đôi chân thanh tú của mình ra, bắt đầu vuốt ve, xoa bóp hướng lên trên. 

Bắp chân của Nữ hoàng Quỷ Thành đều thon gọn, săn chắc và cực kỳ đàn hồi. Những đường cong ở bắp chân của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, cảm giác mịn màng đến kinh ngạc. Hướng An Bình vừa chạm vào liền lập tức nghiện nó, suýt nữa quên xoa bóp. 

Đồng thời, ánh mắt anh không khỏi bị thu hút bởi hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn phía trước. Chúng có màu trắng, mịn và hồng. Cặp đùi vô cùng thon thả, được ghép lại với nhau một cách tinh tế, giống như hai cây cột ngọc tuyết. 

Người bụ bẫm còn có những đường bó cơ duyên dáng, hông như ngọn đồi khiến chiếc khăn phồng lên. Cặp đùi không thể khép kín hoàn toàn do đáy quần quá đầy đặn, giữa hai đùi lộ ra một khoảng trống đầy đặn và sâu thẳm, dẫn thẳng đến xứ sở thần tiên. 

Nhưng vòng eo con ong đó lại hẹp đến thế, đường cong đột ngột thắt lại từ gò hông, thon và tròn, có chút quyến rũ như rắn. 

Tuy nhiên, phần thân trên của người nằm bị nâng lên do bộ ngực lớn. Đường cong giảm mạnh từ hông, sau đó tăng mạnh lên vai và lưng, tạo thành đường cong đầy gợi cảm và quyến rũ trên eo. Thân hình hoàn hảo và hoàn mỹ đó khiến Hương An Bình chảy nước miếng. 

Nỗi khao khát trong lòng tôi bùng cháy mãnh liệt như củi khô. 

Cuối cùng, vô tình, bàn tay anh đã vuốt ve bắp chân và chạm đến cặp đùi đầy đặn và mịn màng. 

Giang Anh Cơ dường như hơi run lên, đôi chân xinh đẹp run rẩy kẹp chặt vào nhau, cô móc cổ, phát ra tiếng kêu như nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng có chút nức nở khiến tâm hồn rung động. 

Tim Hướng An Bình đập thình thịch, toàn thân tê dại và nóng bừng, tầm nhìn gần như tối sầm, gần như mất đi lý trí. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt cô là Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật. Cô chắc chắn không phải là một cô gái ngu dốt say khướt và thản nhiên làm tình trong hộp đêm, cũng không phải là một trong những "người đẹp xã hội" dùng cơ thể để lang thang giữa đàn ông. 

Cô kiểm soát một ngành công nghiệp khổng lồ và có sức mạnh bí ẩn. Cô là nữ hoàng tuyệt đối của thế giới kinh doanh và thế giới ngầm trong thành phố phép thuật. Cô ấy là loại người có thể kiểm soát sự sống và cái chết.

Dù lão nô đã hứa nhưng Nữ hoàng Ma Thành vẫn bị thủ đoạn của hắn ảnh hưởng và đã chuyển một phần tình cảm của Lý Đồng sang cho hắn. 

Thái độ mấy ngày nay của Ma Vương Nữ Vương đối với hắn dường như đã xác nhận điều này, nhưng Hướng An Bình vẫn không dám khinh suất. Làm sao anh ta dám hành động ngạo mạn trước mặt Nữ hoàng Quỷ Thành nếu không có “bằng chứng” thực sự. 

Đột nhiên, anh nhớ đến lời nói của lão nô: Đừng kìm nén ham muốn của mình. 

Trong lòng hắn rung động, lúc này hắn chỉ có thể làm theo lời của lão nô. Mặc dù vẫn còn hơi sợ Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, nhưng giờ anh đã sẵn sàng làm điều đó. 

Cho dù có bị yêu cầu rút lui, hắn cũng sẽ không bao giờ có thể động đậy! 

Nghĩ đến đây, Hướng An Bình đột nhiên cúi người xuống, trong tay ôm hai cái chân sen hồng, không khách khí mở miệng, đưa ngón chân cái tròn trịa, mọng nước, căng mọng cùng hai ngón chân còn lại bằng ngọc đã gọt vỏ vào trong miệng, cuộn lưỡi lên, mút vào giữa các ngón chân. 

Thân hình mảnh dẻ của Giang Anh Cơ run lên, đôi mắt mờ mịt của cô tràn ngập ánh sáng ẩm ướt. Khi kỹ thuật viên chạm vào chân cô, cô cảm thấy trong tay đối phương tràn ngập hơi ấm quen thuộc và hoài niệm. Đôi chân được xoa bóp tê dại, như còn sót lại một tia điện. 

Cảm giác tê ở đầu ngón chân do lòng bàn chân cọ xát dần dần chuyển thành cảm giác ngứa nhẹ. Bàn chân dường như đã trở thành vùng nhạy cảm, cảm giác ngứa ngáy, tê dại và nóng bức càng tăng lên, tác động tới tâm hồn cô hết lần này đến lần khác. 

Nhưng đôi chân không phải ngẫu nhiên. Những nơi tay cọ xát, chạm vào dường như để lại vết bỏng, khiến vùng da ở đó giống như hàng kiến ​​và ngày càng tê cứng, nhạy cảm hơn. 

Khi tay cô cuối cùng cũng chạm vào đùi cô, Giang Anh Cơ không khỏi hơi nâng cổ lên và phát ra một tiếng kêu run rẩy. 

Ngọn lửa không thể giải thích được được khơi dậy từ sâu trong bụng dưới bởi dòng điện ngứa ran. Phần thân dưới hơi ẩm ướt, hai đôi môi mềm mại dường như bị bôi một lớp dầu mỡ. Chúng ẩm ướt, nóng và trơn trượt. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng mang lại cảm giác khoái cảm lạ lùng như bị điện giật.

Nhưng điều này bất ngờ khiến cô thoát khỏi sự bối rối. Cô tỉnh lại và nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi cô chuẩn bị kiểm tra tình hình...

Đột nhiên, ngón chân ngọc ấm lên, một thứ gì đó trơn bóng mềm mại đã cọ vào khe hở của ngón chân non nớt, tùy ý liếm mút...

"A~~!"

Những ngón chân nhạy cảm bị mút, tròn trịa và nhọn, ngón chân cái như cánh hoa bị hút cho đến khi bóng mượt, hai ngón tay trong suốt như bóc vỏ củ hành bị hút riêng lẻ, móng chân màu anh đào nhỏ như mã não bị đầu lưỡi quấn quanh. 

Giang Anh Cơ chưa bao giờ cảm thấy ngón chân của mình nhạy cảm đến mức nào. Chồng cô chưa bao giờ hôn họ, và những người đàn ông khác... không thể chạm vào cô nhiều. 

Nhưng bây giờ, cái lưỡi ẩm ướt và nhớp nháp luồn lách giữa các ngón chân, cuộn tròn liếm linh hoạt như rắn, còn có cảm giác nóng rát kỳ lạ như lòng bàn tay, không, thậm chí còn mạnh hơn. 

Cảm giác tứ chi bị băng tuyết đóng băng, ngâm trong nước nóng và súp ấm, tê dại và như điện giật, mang đến cho cô một cảm giác vui sướng và nhẹ nhõm. Phần thân dưới của cô đột nhiên lại ẩm ướt, môi âm hộ giống như kiến ​​đang bò. 

"Chi Ngọc~"

Giang Anh Cơ dường như đang ở trong một giấc mơ, bởi vì chỉ có người chồng quá cố của cô mới mang lại cho anh cảm giác này. 

Cảm giác bối rối và mệt mỏi lại ập đến. Cô thà nằm mơ còn hơn, nếu... cô có thể nhìn thấy anh trong giấc mơ. 

Đột nhiên cảm giác nóng rát từ đầu ngón chân bò lên lòng bàn chân, bắp chân, đùi rồi hai bàn tay nóng hổi nắm lấy phần đùi trong đầy đặn. Thân thể mảnh khảnh của Giang Anh Cơ run lên, đùi cô không tự chủ được từ từ tách ra.

Mười ngón tay chìm vào đôi chân ngọc mịn màng và mềm mại như sữa đông. Họ không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào, hai chân mảnh khảnh và đầy đặn từng chút một tách ra. Vì động tác này mà chiếc khăn quấn quanh hông và đùi đã được cởi trói.

Cặp mông tròn trịa và sưng tấy, đầy đặn như tuyết. Chiếc khăn không thể giữ chặt họ chút nào và từ từ trượt sang một bên. Trong chốc lát, cặp mông đầy đặn lộ ra, trắng nõn mềm mại như quả trứng luộc mịn màng.

Giữa hai cái mông tròn trịa như quả đào có một lớp phấn nông, to bằng ngón chân cái. Họa tiết hoa cúc tinh xảo lộ ra màu hồng anh đào rất nhạt, phần đuôi xoắn chặt vào nhau, khít đến mức khó tả.

Và giữa cặp đùi đầy đặn có hai đôi môi nghêu mịn màng, không có lông, đầy đặn, căng mọng, mềm mại cắn chặt vào nhau. Có một chút nước nhờn ở đường may lõm giống quả đào. Màu son hồng phớt nhẹ, đôi mắt đỏ tươi, thoang thoảng mùi hoa lan, xạ hương và mùi rượu trái cây quyến rũ hơi chua xộc vào mũi.

Hướng An Bình thậm chí còn quên nuốt nước bọt, nhưng nước bọt lại tiết ra rất nhiều. Đối với một người phụ nữ hoàn hảo như Nữ hoàng Quỷ Thành, cho dù phần thân dưới ẩn giấu của cô ấy không tương xứng với sự hoàn hảo đó, điều đó cũng không làm giảm bớt ham muốn của anh chút nào. 

Tuy nhiên, những gì được trao cho anh là một khung cảnh không thể hoàn hảo hơn. 

Hai môi lớn rất đầy đặn, toàn bộ âm đạo giống như một quả đào ngọc như tuyết có một đường xẻ. Đôi môi thanh tú hai bên khe khẽ hé ra, tỏa ánh đỏ anh đào nhạt, có những nếp gấp vô cùng tinh tế. Hai môi bé đang nhỏ giọt phấn, cọ xát thành một lớp giòn, mở ra một khe màu hồng, tràn ngập nước. 

Âm đạo xinh đẹp và tinh tế này không chỉ có sức quyến rũ trưởng thành khó tả mà dường như còn có một chút dịu dàng nữ tính vốn không nên có. Nó cực kỳ đầy đặn và tinh tế.

Nước miếng từ khóe môi chảy ra, tựa như đang nhắc nhở Hướng An Bình. Anh nuốt khan và cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy vô cùng. Lúc này, dù chỉ mặc một chiếc quần đùi cũng là một sự kiềm chế không thể chịu nổi! 

Hướng An Bình cúi người cởi quần đùi ra, con cặc của anh ta lòi ra ngoài. Những cơ bắp tròn trịa trên cơ thể anh ta cuộn tròn như một con rồng có sừng, quy đầu sưng lên như một quả trứng luộc, sưng tấy và nhờn. 

Toàn bộ chiến kê phát sáng màu đỏ nhạt bất thường, quy đầu đỏ tươi như máu. Hướng An Bình sửng sốt một lát, bởi vì hắn chưa bao giờ trải qua sự thay đổi như vậy ở phần dưới cơ thể, hắn thừa nhận hắn có chút sợ hãi. 

Nhưng dưới cái nhìn của anh, con cặc thậm chí còn to hơn và săn chắc hơn trước của anh, hơi nhô lên, trông ngốc nghếch, mang theo một chút hung dữ của đàn ông. 

Anh cảm thấy tình trạng của mình tốt hơn bao giờ hết và anh nghi ngờ rằng nô lệ cũ đã làm gì đó với anh. 

Nếu vậy thì hắn thật sự muốn cảm ơn lão nô đó!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương

Hướng An Bình muốn trực tiếp tiến vào, nhưng trong lòng hắn vẫn cảm thấy một loại lương tâm cắn rứt không thể giải thích được. Tất nhiên, đó không phải là sự khám phá lương tâm. Một người con cả thế hệ thứ hai như anh luôn ham chơi và tàn nhẫn khi bắt nạt và trả thù những người có địa vị thấp hơn mình. 

Nếu bạn quen với việc kiểm soát vận mệnh của người khác, bạn sẽ hình thành tính kiêu ngạo đó. 

Tuy nhiên, loại lợi thế tâm lý và địa vị này càng trở nên mạnh mẽ hơn khi đối mặt với một thế lực hoàn toàn ngang bằng, và đối phương có thể dễ dàng kiểm soát vận mệnh của chính mình...

Đối mặt với những người hoặc thế lực như vậy, sự kiêu ngạo, kiêu ngạo và kiêu ngạo của Hương An Bình sẽ biến thành sự thận trọng, xu nịnh và lấy lòng. 

Nữ hoàng của Thành phố Quỷ Giang Anh Cơ chắc chắn tồn tại như thế này. Hắn biết nếu lão nô không phát hiện hắn còn có giá trị, sợ rằng theo mệnh lệnh tùy tiện của Hoàng hậu, hắn đã biến thành quỷ ở sông Hoàng Phố. 

Giống như bố anh bị liên lụy chẳng vì lý do gì. 

Cổ họng anh cử động, anh từ từ leo lên giường. Da thịt đỏ mọng của anh chỉ vào khe hở mỏng manh, nhưng anh không đưa vào. 

Thay vào đó, anh lấy tinh dầu trên chiếc bàn sứ gần đó, bôi vào lòng bàn tay, sau đó thoa lên cặp đùi tròn trịa, thon gọn, mịn màng và dẻo dai của Giang Anh Cơ, bôi lên và xoa bóp. 

Làn da mịn màng và mịn màng dường như dính vào tay. Sau khi thoa tinh dầu, nó càng trở nên mỏng manh và rực rỡ hơn, gần như phản chiếu một cái bóng. Bàn tay to tiếp tục đưa lên trên, cặp mông tròn trịa như bột tươi mềm mại nhưng lại có cảm giác mịn màng như mỡ mềm. 

Hướng An Bình xoa xoa cặp mông tròn trịa đầy tuyết của mình, đột nhiên vùi mặt vào giữa cặp mông đầy tuyết. Khuôn mặt anh chợt trở nên mịn màng như được bao phủ bởi một lớp tuyết mềm mại. Lưỡi của anh duỗi ra và móc thật mạnh, khoan chính xác vào hậu môn mỏng manh và ẩm ướt. 

Một vật ướt mềm mềm mại áp vào hậu môn mỏng manh, những đường nhạy cảm đột nhiên co rút lại, như thể bị gõ vào cửa quan trọng. Toàn bộ thân hình mảnh dẻ của Nữ hoàng Quỷ Thành giống như nàng tiên cá trên bãi biển, toàn thân căng cứng run rẩy, vòng eo thon thả vặn vẹo trái phải. 

“Ahhh…” Một tiếng kêu dâm đãng pha chút khoái cảm, Hướng An Bình ôm chặt cặp mông tròn trịa như một quả đào chẻ đôi, vùi đầu thật chặt vào đó. Tuy rằng không thật sự xuyên vào, nhưng hắn vẫn cố gắng hết sức liếm hậu môn mềm mại bằng mọi cách có thể. 

Lưỡi của Hướng An Bình di chuyển xuống phía dưới, trượt vào giữa hai đôi môi nghêu mềm mại và mềm mại. Anh đưa lưỡi lên như ngón tay, cạo mở đôi môi nghêu to và thanh tú, tiếp xúc mật thiết nhất với thịt mật. 

Môi lớn đầy đặn dường như đang kẹp chặt lưỡi. Khoảng cách giữa vỏ mềm ướt và dính, như thể được ngâm trong dầu, thịt môi cực kỳ mềm và béo. Họ không thể ngăn được cái lưỡi độc ác mà đang vặn vẹo và kêu xèo xèo. Hai môi bé mịn màng và mỏng manh bên trong môi âm hộ là nơi phải chịu gánh nặng đầu tiên. 

Giang Anh Cơ cảm thấy phần dưới cơ thể cô tê cứng như bị đốt cháy, nhiệt độ dâng lên sâu trong vùng bụng dưới và vị chua như nước tiểu tràn vào người cô. Đột nhiên toàn thân cô cứng đờ, eo cong lên, một dòng mật ong nhớp nháp trơn tuột từ trong miệng trào ra. Chiếc khăn tắm dưới người cô lập tức ướt đẫm, khoảng trống giữa hai chân cô trơn như dầu. 

Đương nhiên, khuôn mặt của Hướng An Bình cũng không ngoại lệ. 

Thậm chí còn có một giọt nước như sữa đọng trên tóc anh. Nó tươi mát, hơi có mùi thơm, mùi nồng nặc như mật ong cũ đọng lại ở chóp mũi, để lại dư vị trong miệng. 

Đầu lưỡi hơi tê dại, giống như bị đông cứng. 

Hương vị của nước ép tình dục thật tuyệt vời? 

Hướng An Bình đổ nguyên một bình tinh dầu lên người mình, sau đó cúi người áp vào tấm lưng xinh đẹp của Giang Anh Cơ, cọ xát ngực cô vào làn da trắng như tuyết trần trụi mịn màng như sa-tanh. Con cặc dài và dày nằm giữa những đỉnh thịt tròn trịa, được bôi trơn bằng chất lỏng hoặc tinh dầu. Nó giống như một ngọn giáo rồng giận dữ, cọ xát giữa cặp mông đầy đặn như đống tuyết, di chuyển ra vào. 

Động thái này dường như có tác dụng kỳ diệu. Tiếng rên rỉ của Giang Anh Cơ trở nên vô cùng ngọt ngào và dịu dàng, cơ thể thanh tú của cô vẫn khẽ run lên, cặp mông đầy đặn hơi nâng lên, dường như đang phục vụ cô...

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Hướng An Bình đã có một bước đi táo bạo. 

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Giang Anh Cơ và thực sự lật người cô lại. Bộ ngực tròn trịa, to như quả dưa hấu của cô run rẩy lộ ra trước mặt anh. 

Núm vú hồng hào của Sakura đã cương cứng, mịn màng và ẩm ướt, quầng vú không có mụn cóc và sẹo đẩy núm vú thanh tú như quả anh đào lên. So với con gái, lỗ trên núm vú chỉ lớn hơn một chút nhưng lại trưởng thành và thanh tú hơn. 

Và tự nhiên, ánh mắt hai người gặp nhau như thế này...

Đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ mở to, đôi môi hình kim cương màu hồng hơi hé mở, dường như đang rên rỉ khe khẽ. 

Hướng An Bình thì nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Giang Anh Cơ như một con bạc, không dám buông tha dù chỉ một thay đổi nhỏ nhất trên khuôn mặt cô. 

Bây giờ anh ta đang đánh bạc, và nô lệ cũ đã đúng. Anh ta quả thực đã thừa hưởng một phần nhận thức của Lý Đồng từ tiềm thức của Nữ hoàng Ma Thành.

"Có phải là... bạn?" Nữ hoàng của Thành phố Quỷ lẩm bẩm, đôi mắt đẹp long lanh nước, khuôn mặt xinh đẹp với chút ửng hồng trên khuôn mặt không hề có vẻ gì là sốc, tức giận, ngạc nhiên hay trách móc, chỉ có một chút cô đơn và thất vọng như tỉnh dậy sau một giấc mơ đẹp. 

"Đi xuống..." Ma Thành Nữ Vương há miệng, oán hận thở dài. Dục vọng mơ hồ trong mắt cô dần dần tiêu tan. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Hoàng hậu, tim Hướng An Bình đập như trống. Ít nhất cô ấy không thực sự tức giận. Dấu vết thất vọng giống như người mẹ đối mặt với đứa con nghịch ngợm. 

Điều này đủ để chứng minh rằng Nữ hoàng của Ma Thành thực sự có thể đã vô thức coi anh ta chính là Lý Đồng đó. Hướng An Bình vô cùng vui mừng nhưng cũng không quên việc “làm ăn”. 

Anh chợt chớp chớp mắt, vắt ra một giọt nước mắt, nghẹn ngào nói: "Dì Anh Cơ, bố và mẹ cháu đều không còn nữa..."

"Em là người anh yêu nhất...nhưng em xinh đẹp đến mức anh không thể kìm lòng được trong giây lát. Xin hãy tha thứ cho anh."

“Ngày mai tôi sẽ chuyển đi…”

Hướng An Bình cúi đầu, lấy mu bàn tay che lại, giả vờ khóc, dùng ánh mắt quan sát biểu tình của Giang Anh Cơ.

Là một tổ tiên đời thứ hai có tư cách, dù bên ngoài có kiêu ngạo đến đâu cũng phải khiến cha mẹ cho rằng mình là “con ngoan”. Anh ta có thể phàn nàn, khóc lóc và thậm chí hành động quyến rũ nếu cần thiết.

Anh ấy cũng rất giỏi trong phương pháp này.

Giang Anh Cơ là Nữ hoàng khó đoán của Thành phố Phép thuật, người kiểm soát cả con đường đen và trắng. Cô ấy có một cá tính mạnh mẽ. Bà cũng cảm thấy có lỗi với đứa con trai yêu quý của mình và tràn ngập tình mẫu tử mà không biết diễn tả thế nào…

Nhưng bà không phải là người mẹ đã quen với việc hòa hợp với đứa con trai yêu quý của mình và từng trải qua tình cảm mẹ con. 

Nghe Hướng An Bình khóc, phần mềm yếu nhất trong lòng Giang Anh Cơ như bị chạm vào, trong lồng ngực cô dâng lên một cảm giác yêu thương khác thường. 

Khi nghe được Hướng An Bình có ý định “chuyển” ra ngoài, cô cảm thấy áy náy không thể giải thích được, trong lòng cảm thấy khó chịu. Cô không khỏi buột miệng: "Dì, con không trách dì..."

"Bạn có thể ở lại bao lâu tùy thích."

Hướng An Bình toàn thân như đông cứng lại, sau đó hắn bắt đầu co giật như gào thét, giống như đang khóc; nhưng chỉ cần bạn nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất và méo mó của Hướng An Bình khi anh ấy cúi đầu xuống, bạn sẽ biết rằng anh ấy thực sự phấn khích và hạnh phúc đến mức muốn hú lên. 

Nhưng Giang Anh Cơ không hề nghi ngờ gì cả. Như một người mẹ hoảng hốt, cô dang đôi tay mảnh khảnh ra ôm lấy anh và kéo anh vào lòng; Hướng An Bình cảm giác được một cặp vú to tròn trịa săn chắc mềm mại như đống dưa tuyết đột nhiên “đẩy” vào mặt mình. 

Mùi mồ hôi ngọt ngào và hương trầm sảng khoái xông thẳng vào mũi anh. Anh nhân cơ hội cọ xát giữa bộ ngực mềm mại và hít thật sâu hương thơm say đắm giữa khe ngực. 

Đồng thời, giống như một đứa trẻ mồ côi cha mẹ, anh dùng tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của Giang Anh Cơ, toàn bộ cơ thể anh như được nhào vào cơ thể mềm mại và mịn màng của cô. 

Há miệng lén liếm bộ ngực mềm mại, hắn nói như nghẹn ngào:

"Tôi...chỉ có thể coi dì Anh Cơ...là mẹ của tôi, ô ô..."

Giang Anh Cơ trong lòng cảm thấy buồn bực, những cảm xúc kỳ lạ dâng lên, như xấu hổ và thương hại. Nhu Ý hoảng sợ sờ sờ An Bình đầu, thỉnh thoảng lại vuốt ve An Bình lưng, nói: "Đừng khóc..."

"Vậy ta sẽ là...mẹ đỡ đầu của con."

Tình mẫu tử dâng trào kỳ lạ khiến Giang Anh Cơ càng thêm thương hại cô, nhưng cô không biết làm cách nào để an ủi “đứa trẻ” đang “khóc” trong tay mình này.

Suy cho cùng, kinh nghiệm làm mẹ của Giang Anh Cơ gần như bằng không. 

Đột nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, núm vú cô cảm thấy ấm áp và ngứa ran. Cô nhìn xuống và nhìn thấy đứa con đỡ đầu mà cô vừa nhận ra, đang mút vú như một đứa trẻ nhỏ, bú một cách thèm khát.

Tình mẫu tử của Giang Anh Cơ dâng trào, thay vì đẩy đối phương ra, cô vòng bàn tay ngọc của mình qua cổ đối phương và vỗ nhẹ theo bản năng. 

"Ừm~"

Đột nhiên, Khương Anh Cơ hơi ngẩng cổ lên, hai đám mây đỏ nhàn nhạt hiện lên trên gò má ngọc bích của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu mê hoặc. 

Hóa ra đứa bé trong tay cô không hề kỷ luật trong việc “bú”. Cô ấy không chỉ mút quầng vú mềm mại mà còn thỉnh thoảng dùng răng gặm những núm vú nhạy cảm và cứng lại rồi lăn và liếm chúng bằng lưỡi. 

Núm vú của cô có cảm giác tê dại kỳ lạ, cơ thể của người đàn ông nóng bỏng khác thường áp sát vào cô. Giang Anh Cơ cảm thấy sự tê dại như dòng điện đang dần lan ra khỏi người cô. Cộng với lần trêu chọc trước đó, toàn thân cô như bốc cháy, cơ thể càng trở nên nhạy cảm và đau đớn hơn.

Tuy nhiên, nhiệt độ kỳ lạ của người đàn ông càng được cảm nhận rõ ràng hơn. Giữa cơ thể họ xuất hiện một lớp mồ hôi nhàn nhạt, thung lũng bí mật đột nhiên lại ẩm ướt. Lần này, nó tràn hơn và mịn như lòng trắng trứng.

Sự ẩm ướt được truyền đến Hướng An Bình qua tấm trải giường. Tim anh đập thình thịch và lòng anh tràn đầy khao khát. Anh cẩn thận thăm dò con cặc dày dặn, không còn sưng tấy của mình về phía háng ngọc của Giang Anh Cơ.

Quy đầu sưng tấy và tròn trịa như nấm bỗng chìm xuống thành một cục mỡ ẩm và nóng. Nó đầy đặn và thanh tú, khắp nơi mịn như bột, ướt và nhờn như được ngâm trong dầu. Hai bên có cảm giác căng mọng bao bọc, hắn đột nhiên có cảm giác như bị ấn vào môi âm hộ.

Nhưng cảm giác lại khác. Miếng thịt mềm dẻo dai mở ra một khe khá dài, gần như toàn bộ con gà chìm trong gói chiên giòn.

Phần đầu dường như đã chạm vào một làn da mềm mại và ẩm ướt không thể tả được. Lúc này, Hướng An Bình chợt hiểu ra, đây chính là giữa đùi của Giang Anh Cơ, cho nên nơi đầu trước quy đầu của hắn chạm vào...

Hướng An Bình thoải mái ấn và mút nụ hôn giữa bộ ngực ngọc. Ngay khi anh buông một bên núm vú đã được hôn đỏ rực, anh lại nhặt một quả anh đào mỏng manh khác lên. Xung quanh quầng vú căng phồng và hấp dẫn là những dấu môi mờ nhạt. 

Nhưng miệng anh hơi nhích lên một chút, hôn lên mép trên của bộ ngực đầy đặn, đến xương quai xanh nhỏ nhắn đầy đặn, rồi đến chiếc cổ gầy, cuối cùng là chiếc cằm nhọn mềm mại, trắng trẻo. 

Giang Anh Cơ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhạy cảm và nóng bỏng. Với nụ hôn của người đàn ông, cô cảm thấy ngứa ngáy và run rẩy. Cơ thể nóng bỏng và mạnh mẽ khiến cô nhớ lại lần tiếp xúc da kề da với chồng, lòng cô càng thêm bối rối. 

Cho dù Hướng An Bình hôn nàng từng chút một, mục đích cũng rất rõ ràng. Đó không phải là điều mà một người mẹ và con trai nên làm, nhưng cô không thể nghĩ đến việc ngăn cản cô ấy. 

Ngoài vẻ đẹp dâng trào, sự mềm mại toàn thân và cảm giác tội lỗi không thể giải thích được, suy cho cùng, trải nghiệm làm mẹ là quá hiếm hoi. Ngoài sự chiều chuộng và chiều chuộng, cô không có cách nào giải phóng được tình mẫu tử đầy sóng gió đã tích lũy bấy lâu nay. 

Cuối cùng, Hướng An Bình hôn dọc theo hàm dưới duyên dáng của cô, khẽ xoa cằm cô. Giang Anh Cơ khẽ hé môi, thở hồng hộc, nhưng chỉ hơi nao núng, sau đó ngẩng đầu lên, để cái miệng nóng bỏng bao phủ lấy mình. 

"Ừm~Tử Cửu~"

Đôi môi anh đào sáng như kim cương bị cái miệng lớn vặn vẹo ra vào, dính chặt như sơn mài. Chiếc lưỡi chui vào miệng gỗ đàn hương và được chào đón bởi chiếc lưỡi nhỏ nhắn và thơm tho. Nó mút và quằn quại, trong phút chốc, nụ hôn nồng nàn như người yêu đã nhiều năm không gặp. 

Trong nụ hôn nồng nàn, dương vật của Hướng An Bình bị ấn vào giữa háng Tuyết Quân, môi âm hộ mỏng manh bị ấn vào đến mức nở ra như hoa. Đôi môi nghêu mịn màng và đầy đặn như quả đào nứt hút quy đầu đỏ tươi như quả trứng.

Miệng con nghêu mềm mại đầy nước, thỉnh thoảng lại phun ra một vệt bùn sủi bọt, khiến quy đầu dính như dầu. Hướng An Bình mấy lần cảm thấy trơn trượt như chất lỏng mềm mại, suýt chút nữa đẩy vào, nhưng Giang Anh Cơ lại vặn eo, co rút mông mấy lần để tránh.

Hiện tại, thân là hắn "Con đỡ đầu", Hướng An Bình cũng không dám ép buộc chính mình. Anh ấy vô cùng lo lắng và ham muốn của anh ấy đang bùng cháy. Nếu từ bên dưới không lấy được, hắn sẽ tùy tiện mút từ phía trên, mút đầu lưỡi mềm mại đầy mùi thơm vào miệng, duỗi ra mà mút. 

Khương Anh Cơ thở hổn hển càng thêm quyến rũ, thậm chí còn chủ động bóp xoa hai bầu ngực tuyết lăn lên ngực Hướng An Bình, cảm xúc mãnh liệt đến mức gần như bối rối. 

Nhưng hắn không có đi vào, Hướng An Bình trong lòng lo lắng, đột nhiên nghĩ đến cái gì. Có lẽ Giang Anh Cơ không cho cô vào vì thân phận "mẹ con".

Anh ấy có chút tuyệt vọng. Nếu đúng như vậy, nhiều nhất anh ta có thể dừng lại ở đây. 

Tuy nhiên, anh có một ý tưởng. Anh có thể đạt đến điểm này cũng nhờ thân phận “mẹ con”. Bây giờ anh chỉ có thể dựa vào điều này. 

"Mẹ đỡ đầu ~ Con trai, ta khó chịu quá... Thân thể của mẹ đỡ đầu thật ngọt ngào thơm tho... Ta cảm thấy nóng rát khó chịu quá ~"

Hướng An Bình ấn vào bộ ngực căng phồng của mình, vào tai Giang Anh Cơ cầu xin. Giang Anh Cơ đã cố gắng kiềm chế bản thân và hỗ trợ cô. Người đàn ông trên người cô toát ra một cảm giác nóng rát kỳ lạ, rất giống chồng cô. Mỗi sự cọ sát của làn da, sự tiếp xúc của môi và răng đều có thể khơi dậy niềm đam mê lớn nhất của một người phụ nữ. 

Mà chuyện xảy ra với đối phương khiến cô cảm thấy thương xót và cứng lòng không thể giải thích được, đồng thời cô cũng có một cảm giác tội lỗi và thân thiết không thể giải thích được. 

Những lời cầu xin và thì thầm của đối phương bên tai cô giống như cọng rơm cuối cùng bẻ gãy cơ thể trần trụi. Đột nhiên, cô không thể nhớ mình có gật đầu hay không. Cô nhớ rằng mình đã từ từ mở đùi ra...

Khoảnh khắc tiếp theo, miệng háng anh nóng bừng, một con cặc cứng như chày và nóng như sắt dần dần đi vào. 

Không còn chỗ để suy nghĩ nữa. Dương vật cực nóng ép vào thành thịt, đẩy ra các nếp gấp, đâm vào thật sâu và sâu...

Nó chìm về phía thắt lưng của An Bình, trong khoảnh khắc chìm vào âm hộ mềm mại, quy đầu dường như bị cắn từ mọi phía, thành thịt mập mạp mềm mại bị trói chặt, những hạt lựu có rãnh mảnh mai mịn màng nổi lên, vặn vẹo mút, đồng thời chặn đường. 

Nhưng làm sao một âm đạo chứa đầy nước có thể ngăn cản được một con gà trống cứng như sắt? 

Hướng An Bình vừa nghiêng eo, con cặc to phồng lên thành màu đỏ kỳ lạ đã cày nát phần thịt mềm mại, thọc sâu vào cái lỗ mềm mại.

"Xèo ~" Vòng eo của Hướng An Bình run lên. Đáy quần của Nữ hoàng Quỷ Thành đẹp đến mức không còn từ nào để diễn tả được. Nó có hình dáng vặn xoắn và cắn giống như con gái, và mập mạp như thối rữa khắp nơi. Giữa các nếp gấp mềm mại có nhiều nước, và sâu trong quy đầu có một cục thịt béo, mềm, nhiều dầu và đầy đặn. 

Nó cực kỳ mềm và săn chắc, ở giữa miếng thịt mịn đẹp có một vết lõm rõ ràng, có cảm giác húp nhẹ. Khi quy đầu được nâng lên, hố mềm bị ép và biến dạng, chỗ lõm ở giữa càng lộ rõ. Nó cắn vào quy đầu như một vòng thịt dẻo dai, làm cho cơ xương mềm mại, cực kỳ hưng phấn. 

Hướng An Bình thở hổn hển vì sung sướng và sắp xuất tinh. Lúc này, anh mơ hồ nhận ra miệng tử cung hẳn là ở đó. 

Mặc dù âm hộ của Nữ hoàng Thành phố Quỷ chặt hơn và hẹp hơn so với cô gái mà anh từng quan hệ, nhưng vẫn có một sự khác biệt cơ bản. 

Đó là, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ đã là một người mẹ——

Trái tim hoa hoàn toàn khác với trái tim cô gái. Nó tròn trịa và đầy đặn đến mức bạn sẽ cắn nhẹ khi chọc nhẹ. Nó đẹp đến mức khiến trái tim bạn tan chảy.

Con cặc của Hướng An Bình được rút ra từ dưới cái gò đầy đặn và tròn trĩnh, trông giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng vừa ra khỏi chảo. Hai cái môi ngao dày và béo ngậy mở ra, lộ ra phần thịt hồng hào đang phát ra màu đỏ kỳ lạ. Con cặc to được bao bọc bởi những đường gân xanh kéo dài lỗ háng thành một vòng tròn mỏng manh và mềm mại.

Sau đó Hướng An Bình tựa hồ hít một hơi thật sâu, cặc đột nhiên xuyên vào, vẻ mặt như ăn mận chua, eo như kim đồng hồ, không dừng lại được chút nào, đâm mạnh vào háng tuyết phủ của Giang Anh Cơ. 

Khoảnh khắc Giang Anh Cơ xâm nhập vào An Bình, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, đôi mắt trong veo như sơn, cái miệng nhỏ nhắn mở ra run rẩy. 

Con gà trống này nóng đến bỏng rát, không chỉ nóng mà còn tỏa ra một luồng nhiệt nóng hổi từ trong ra ngoài, loại khiến cho nhà kính và bụng dưới cảm thấy ấm áp...

Giang Anh Cơ đã quên mất cảm giác này từ lâu, nhưng bây giờ cô nhớ lại như thủy triều, bởi vì trước đây cô chỉ có cảm giác tương tự khi tiếp xúc da kề da với chồng mình Lý Chí Vũ. 

Và đột nhiên, cô thậm chí còn cảm thấy con cặc đang hoành hành trong âm đạo của mình lúc này còn to hơn và nóng hơn cả con cặc của chồng trong trí nhớ của cô. Mỗi cú đẩy mạnh của con cặc lấp đầy âm đạo khiến âm đạo của cô dâng trào một cảm giác khoái cảm tê dại không tả xiết, và mỗi lần nó chạm vào phần sâu nhất cực kỳ nhạy cảm của âm đạo, cảm giác chua chát mạnh mẽ do kìm nén nước tiểu khiến toàn thân cô đau nhức, yếu ớt, rên rỉ và run rẩy. 

"Phà, phạch..."

Chiếc chày thịt dày và dài đang tấn công, đẩy đôi chân thon dài xinh đẹp của Giang Anh Cơ về phía Anping, khiến cô rơi vào tư thế dang rộng chân hình chữ M. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào lối vào và lối ra, đôi môi trắng trẻo đầy đặn cong lên với chày thịt nổi gân xanh. Âm đạo mịn màng và không có lông như thiếu nữ thật hấp dẫn. 

Phần thịt mật ong đỏ và mềm được kéo ra bằng lực đẩy. Dưới lực đâm mạnh của chày thịt, một chất lỏng màu trắng nhờn nhanh chóng xuất hiện trên môi âm hộ và háng tròn trịa. Nó liên tục bị khuấy động dưới lực đẩy, làm nổi lên những sợi tơ dâm đãng. 

Hai bộ ngực to đẹp, đầy đặn như trái dừa tuyết, như chứa đầy sữa, lắc lư theo những cú đẩy, tạo thành những đợt tuyết choáng váng. Hai quả mận đỏ mọng trên sườn tuyết đầy đặn in bóng đỏ, lộn xộn và đầy dục vọng. 

Hướng An Bình lúc này đã hoàn toàn quên mất thân phận con đỡ đầu của mình. Cả người hắn đột nhiên áp vào đôi chân ngọc của Xuesu, cơ lưng gợn sóng, mông vặn vẹo như cỗ máy đồng hồ, hắn đụ điên cuồng, tiếng răng rắc kết hợp với thở hổn hển và rên rỉ thành một bản nhạc dâm dục vang lên dâm đãng trong phòng tắm ướt át. 

Nếu nhìn An Bình từ phía sau vào lúc này, bạn sẽ nhận thấy toàn thân hắn giống như một con tôm được ngâm trong nước nóng, có màu hồng nhạt kỳ lạ. Những cơ bắp trên cơ thể anh vốn không được tập luyện thường xuyên giờ đã phình ra. Mồ hôi chảy xuống lưng anh và bị vứt đi bởi hành động đụ anh. 

"Ồ~ đừng... ah, ah ah... đừng... ah ah~"

Với tốc độ đẩy nhanh, khu vực xung quanh miệng lỗ mật ong đột nhiên căng cứng đến mức bóng loáng, đôi môi mềm mại run lên, vài tia dịch âm đạo trong suốt bay ra ngoài, để lại phần bụng dưới và đùi của Hướng An Bình mịn màng như dầu. 

Hướng An Bình hừ một tiếng, hiện tại cũng không phải lần đầu tiên cái lỗ mềm mại của hắn đột nhiên co giật, cắn người, nhưng cũng chưa bao giờ có thể so sánh được với lần này. Quy đầu là nơi đầu tiên ướt đẫm và tê dại, ham muốn xuất tinh mãnh liệt đến mức khó có thể kìm nén được. 

Anh ta chỉ đơn giản nhặt đôi chân ngọc của Giang Anh Cơ và đặt chúng lên vai anh ta. Đôi gót chân thon và tròn khi chạm vào mềm mại như thể được phủ bột, ngay cả lụa cũng không thể so sánh được với chúng. Anh quay đầu mút vài ngón chân ngọc thon dài như măng xanh, lực đẩy đột nhiên tăng tốc. 

Chiếc chày thịt đang ép và bắn tung tóe nước trắng, và anh ta đang bị đụ một cách nhanh chóng. Đột nhiên, toàn thân hắn khẽ run lên, chày thịt đột nhiên giật giật, run rẩy. Tinh dịch giống như một trận lũ lụt mở ra, trong phút chốc, toàn bộ lỗ thủng mềm mại nóng bỏng và ấm áp...

Khoái cảm mãnh liệt phóng thích khiến hắn phun ra những ngón chân ngọc đỏ trong miệng, ngửa cổ tận hưởng khoái cảm ngây ngất trong giây phút này. 

Và đó không chỉ là sự xuất thần về mặt thể xác, mà còn là sự phù phiếm, kiêu hãnh và thỏa mãn mạnh mẽ khi có được Nữ hoàng bí ẩn của Thành phố Quỷ làm của riêng mình, chưa kể cô là mẹ của kẻ thù, và anh ta đã lấy danh tính của anh ta và đưa cô lên đỉnh cao...

Sau khi chìm đắm trong cơn khoái cảm run rẩy tột đỉnh khiến từng tế bào dịu lại trong giây lát, Hướng An Bình trực tiếp đánh vào sắt còn nóng và bắt đầu hiệp thứ hai. 

Anh bế Nữ hoàng thân hình mềm mại của Thành phố Quỷ lên và ôm cô vào lòng. Thân hình cao ráo, gợi cảm, bụ bẫm và hấp dẫn của cô nhẹ nhàng hơn nhiều so với tưởng tượng, nhưng phần háng mềm mại và thanh tú, cũng như bộ ngực căng tròn và xinh đẹp áp vào ngực cô, dường như rất nặng nề và nặng nề. 

Anh đỡ lấy vòng eo thon thả của Giang Anh Cơ, chĩa que thịt của mình vào khe hở màu đỏ tươi và bắt cô ngồi xuống. Cả hai cùng rên rỉ một lúc. Đôi chân thon dài, đầy đặn và xinh đẹp của cô quấn quanh eo anh, đôi cánh tay mảnh khảnh và mịn màng đặt trên vai và cổ anh. 

Lúm đồng tiền của Giang Anh Cơ đẹp như hoa anh đào, đôi môi hé mở, chiếc mũi không ngừng ngân nga, đôi mắt đẹp mơ hồ đầy dục vọng, lộ ra một tia phức tạp khó tả. Khi lực đẩy lại bắt đầu, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên gấp gáp hơn. 

"A, a...Chiyu...wu..."

Hướng An Bình đang tận hưởng sự siết chặt của âm hộ của mình, ánh mắt hơi thay đổi. Anh chưa bao giờ nghe đến cái tên này. 

Nhưng điều này không ngăn cản anh nhận ra rằng chủ nhân của cái tên này rất quan trọng đối với Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. 

Anh nhìn thấy cơ hội, khi Giang Anh Cơ gọi tên lần nữa, anh đột nhiên lao lên và đâm mạnh vào âm hộ ướt như dầu.

"A...!" 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ bỗng trở nên gấp gáp hơn, quyến rũ như tiếng kêu của chim vàng anh, pha chút khóc như nước mắt vui sướng. 

"Ồ ~ Zhiyu... em đã về rồi..."

Hướng An Bình thản nhiên đáp lại, cắn chặt âm hộ của mình hơn trước, vài lần tiêm tinh dịch, ấm áp và bôi trơn, khớp nối trở nên cực kỳ ẩm ướt và nhờn.

Mông của Xue trơn đến nỗi khó có thể giữ nó bằng tay. Hướng An Bình chỉ đơn giản ôm lấy chân Giang Anh Cơ đứng dậy. Anh bước sang một bên hai bước, chất lỏng màu trắng chảy ra từ háng anh như mưa.

Anh ta ép Giang Anh Cơ vào bức tường khảm. Người phụ nữ xinh đẹp thanh tú giống như một con cừu trắng thuần khiết, đùi buông thõng sang hai bên, đôi chân thanh tú co lên, cánh sen quàng qua vai anh, móng chân hồng như cánh hoa gần như cắm sâu vào lưng anh. 

Một con cặc màu đỏ sậm trong háng đầy tuyết cứ ra vào liên tục, khuấy cho đến khi chất lỏng màu trắng loang lổ khắp nơi, sợi chỉ bị kéo ra, lần nào cũng phát ra âm thanh nghèn nghẹt và ướt át giống như một vòi đầy sữa mẹ bị khuấy. 

"A, a, a... đừng đi... đừng đi..."

Giang Anh Cơ bám vào người đàn ông, chiếc cằm ẩm ướt như tuyết tựa vào vai anh, đôi mắt đẹp mờ đi, hàm răng bạc nghiến chặt, khoái cảm như sóng, vị chua trong cơ thể dần dần mãnh liệt, cô cảm giác như đau nhức tê dại, toàn thân mềm nhũn, gần như có cảm giác như bị đụ đến mức muốn đi tiểu. 

Nhưng con gà trống vẫn đâm mạnh hết lần này đến lần khác. Hai bàn chân của cô có lúc duỗi thẳng, có lúc cuộn tròn như vầng trăng khuyết, những ngón chân non nớt xòe ra rồi chợt cong lại. 

Dục vọng điên cuồng quét khắp cơ thể cô, mọi tế bào trong cơ thể cô như được điều động, liên tục tham gia vào cuộc giao cấu mãnh liệt trước mặt. 

Hơn nữa mặc dù gọi điện cho Lý Trí Ngọc nhưng trong lòng cô cũng biết rất rõ...

Người đàn ông trước mặt không phải là Lý Chí Vũ. 

Kể cả Đông Nhi cũng không. 

Vì vậy, cô đã chọn cách lừa dối bản thân và những người khác bằng cách hét tên Lý Chí Vũ và tận hưởng tình dục nồng nhiệt với người khác. 

Đột nhiên, mặt Hướng An Bình cọ vào một bên má cô, hơi thở nóng hổi khó hiểu của anh phả vào mặt cô. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng lạnh buốt. Cô nhắm mắt lại và vướng vào môi và lưỡi của đối phương. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như keo, đút vào nhau, nụ hôn khiến nước miếng và nước miếng hòa quyện, dai dẳng và cảm động. 

Hướng An Bình ôm cái mông tuyết mịn màng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Chiếc chày bay đi, vết son trên lỗ chuyển sang màu hồng và nước trắng chảy ra. Phần thịt mỏng manh ở háng bị gãi đến mức ngứa ngáy, tê dại và sưng tấy. Đầu quy đầu cứ chọc vào cổ tử cung mềm mại, chẳng mấy chốc mật đã chảy như sông. 

Lỗ mềm càng cắn càng chặt, thịt mật căng phồng béo lên, những kênh mỡ mềm dẻo dai nổi lên, những trái lựu trơn tuột mút cắn, như muốn giữ chặt con gà trống mãi mãi. 

Hướng An Bình muốn nhịn một lát, nhưng khoái cảm lại vượt xa dự đoán của hắn. Thấy không thể cứu vãn được, hắn cưỡng bức ôm lấy cái mông tuyết, vỗ mạnh mấy chục cái, sau đó áp quy đầu phình ra vào trái tim mập mạp mềm mại. 

Khoảnh khắc tiếp theo, giống như một dòng sông vỡ bờ, sức nóng cuồng nộ hoàn toàn nhấn chìm Hoa Tâm, cảm giác nóng bức thẳng vào bụng mẹ. Giang Anh Cơ run lên và căng thẳng, âm đạo của cô siết chặt vào con cặc, run rẩy lặng lẽ, những dòng chất lỏng dính, nóng, nhờn và lạnh không thể giải thích được trào ra. 

Trong khoảnh khắc, nước và sữa hòa quyện vào nhau, cả hai bước vào trạng thái hoàn mỹ. 

Không biết qua bao lâu, Giang Anh Cơ mới lấy lại được sức lực. Cô nhìn Hướng An Bình với vẻ mặt rất phức tạp. Có một dư vị hạnh phúc của sự hài lòng, một chút vui mừng và một chút xấu hổ gần như không thể phát hiện được. 

"Để tôi đi..."

Con cặc của Hướng An Bình vẫn được nhét vào trong lỗ mật ấm áp, anh đang tận hưởng cảm giác mút nhẹ và vặn vẹo sau khi âm đạo lên đỉnh, từ từ lấy lại sức lực. 

Giang Anh Cơ trừng mắt nhìn anh, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia sắc bén, run rẩy sau lưng An Bình. Nhớ đến nỗi kinh hoàng của Nữ hoàng Thành phố Quỷ, trước tiên cô phải rút con cặc to ra khỏi âm đạo hơi sưng tấy. 

Tôi có thể thấy vết đỏ nhạt kỳ lạ trên con cặc sẫm màu bây giờ đã gần mờ đi nhưng trông vẫn giống như một thanh chuối hơi lủng lẳng. Thân cây bóng loáng, các gân nổi lên có màu trắng như dầu, đặc biệt là rãnh vành sâu dưới quy đầu, nơi tích tụ chất trắng. 

Hai cái môi nghêu của âm đạo đầy đặn đã đỏ tươi, hé mở. Khe màu đỏ tươi mở ra một cái lỗ thịt màu hồng có kích thước bằng ngón chân cái, từ từ vặn vẹo, một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc chảy ra, và một vũng nhỏ nhỏ giọt trên mặt đất. 

Nhưng anh vẫn không muốn buông tay Giang Anh Cơ. 

Đối mặt với hành vi "trẻ con" của đối phương, Giang Anh Cơ vừa tức giận vừa buồn cười nhưng cô không có biện pháp giải quyết nào tốt. Cô chỉ có thể vòng tay qua cổ anh, bất lực có chút xấu hổ nói: “Ôm em vào bồn tắm.”

Hướng An Bình vui mừng khôn xiết vì mình đã thành công, tự nhiên không muốn buông tay, nhất là khi hắn nhìn thấy ánh mắt của Giang Anh Cơ lúc đầu, còn tưởng rằng đêm nay sẽ kết thúc, nhưng xem ra hắn có thể tiếp tục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Tắm dục vọng

Trang viên Yingluo nằm bên bờ sông Pu. Trên bãi biển bên trong, nơi đất đai quý giá, có những tòa nhà khổng lồ nằm rải rác đây đó. Dòng sông được giới thiệu và một khu vườn rừng nước chảy tuyệt đẹp được chạm khắc bên trong. 

Nó được lót bằng cây xanh và hoa nở. Ngoại trừ một đại lộ dẫn thẳng đến biệt thự, nó gần như được bao phủ hoàn toàn bởi những cây cầu nhỏ và những con đường đá ngăn cách bởi dòng nước chảy, rải rác bằng gạch xanh và lan can bằng gỗ. Nó mang vẻ đẹp cổ điển từ thời tiền Minh.

Một đặc điểm khác của Yingluo Manor là người hầu không nhiều, nhân viên bảo vệ lại càng hiếm hơn. Ngoại trừ dãy nhà có vệ sĩ sống cạnh biệt thự thì hầu như không có người ở đâu cả. 

Tuy nhiên, ai biết về gia đình Jiang đều biết rằng Trang viên Yingluo là cơn ác mộng đối với những tên trộm và những kẻ xâm nhập. 

Bất cứ ai đột nhập vào Yingluo Manor mà không được phép sẽ sớm chết đột ngột vì nhiều lý do, và tình trạng chết chóc có thể miêu tả là rất khốn khổ. 

Theo thời gian, trang viên Yingluo trở thành khu vực cấm. Dù không có phương tiện giám sát, an ninh hiện đại nhưng không ai dám đột nhập...

"Tại sao không có ai?"

Những ngôi sao thưa thớt trên bầu trời và mặt trăng rất sáng. Tôi đang đi dạo trong một khu vườn trông giống như một gia đình quý tộc cổ xưa. Các tòa nhà không chỉ cổ kính mà còn chân thực và chi tiết hơn những tòa nhà trong phim truyền hình. Có nước chảy, có non bộ, có vườn, có đình, cộng thêm đủ loại đá lạ, cảnh sắc lạ, hành lang và đường đi ngoằn ngoèo. Nếu người bình thường đột nhập vào, có lẽ họ sẽ bị lạc trong đó. 

Nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy nơi này rất quen thuộc. Tôi đã có cảm giác mơ hồ này khi rời đi trước đây. 

Lần này khi quay lại, cảm giác quen thuộc càng thêm mãnh liệt, điều này thuyết phục tôi rằng nơi này nhất định có mối liên hệ nào đó với tôi, và nó sẽ giúp ích rất nhiều cho tôi trong việc khôi phục trí nhớ. 

Tuy nhiên, tôi cũng ngạc nhiên vì từ đầu đến cuối không hề gặp phải ai trong khoảng sân rộng như vậy. 

Cậu không cần ai chăm sóc sao? 

Tôi vừa mới nảy ra ý tưởng này trong đầu, thì đột nhiên trong tầm nhìn của tôi xuất hiện một người với cảm giác lạnh lẽo toàn thân, khuôn mặt không biểu cảm và lặng lẽ bước đi trong bóng tối mà không cần sự trợ giúp của ánh sáng. 

Anh ta rẽ ra khỏi con đường, khuôn mặt vô hồn chắc chắn liếc nhìn tôi, nhưng bước chân anh ta chỉ dừng lại, rồi lặng lẽ quay người bỏ đi. 

Cơ thể tôi hơi cứng đờ, tôi cảm thấy kỳ lạ không thể giải thích được, nhưng không biết vì sao, trong lòng tôi dường như có một niềm tin không thể giải thích được, nên tôi nghiến răng nghiến lợi tiến về phía trước. 

Trên đường đi, tôi gặp thêm vài người cũng toát ra vẻ lạnh lùng. Không có ngoại lệ, họ đều có khuôn mặt tê dại, vô hồn và những bước đi uể oải, cứng nhắc, lang thang khắp các lối đi, hành lang trong vườn như những bóng ma. 

Thậm chí còn có một người đi ngang qua tôi mà không hề nhìn tôi. 

Khi đến đây, tuy trong lòng vẫn có một cảm giác kỳ lạ nhưng không hiểu sao tôi lại có cảm giác muốn về nhà, khiến tôi có chút hưng phấn. 

Đi bộ một lúc, xung quanh tôi số lượng tòa nhà cổ kiểu nhà Minh giảm dần, nhưng có nhiều tòa nhà trông giống châu Âu hơn, tôi thậm chí không thể diễn tả được phong cách, nhưng hầu hết chúng đều không phổ biến lắm. 

Đột nhiên, trước mặt tôi xuất hiện một tia sáng, trong lòng tôi chợt rung động, bởi vì điều này có nghĩa là cuối cùng cũng có một “người”, nên tôi vội vàng chạy tới nhìn xem. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một tòa nhà có phong cách hơi kỳ lạ, một tòa nhà bằng đá cẩm thạch trắng có đỉnh tròn, khảm một dãy giếng trời để chiếu sáng và thông gió. Lúc này, một luồng nhiệt như sương mù đang chậm rãi tỏa ra. 

Tôi không khỏi có chút tò mò nên dùng sức nhẹ nhàng nhảy lên, thân thể dễ dàng nhấc lên khỏi mặt đất, đáp xuống mà không phát ra tiếng động. 

Cả người bám vào nó như một con nhện. Ngay cả khi có một con chim đậu trên đỉnh, một chuyển động nhẹ như vậy cũng không bao giờ khiến nó sợ hãi. 

Đây là một kỹ năng từ trí nhớ của tôi. Khi đi bộ ở những nơi được canh gác nghiêm ngặt và tổ chức chặt chẽ, hoàn thành nhiệm vụ và giết người, những kỹ năng tương tự là không thể thiếu. 

Tôi từ từ đến gần giếng trời đang bốc hơi. Đó là một giếng trời được thiết kế khéo léo. Lưới pha lê hướng xuống đóng vai trò như lưới tản nhiệt cửa sổ. Nhiệt có thể tỏa ra từ nó, nhưng từ bên ngoài rất khó nhìn thấy bên trong. 

Ngoài ra, trong phòng còn có hơi nước bốc lên nên tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. Tuy nhiên, từ hơi nước tỏa ra, tôi ngửi thấy một mùi hương quyến rũ đặc biệt quen thuộc, giống như hoa lan và mận tuyết thoang thoảng mùi xạ hương tươi mát, trộn lẫn với hơi nước và hương hoa hồng, xộc thẳng vào mũi tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể hơi nóng, phần thân dưới của tôi thực sự có xu hướng hơi ngẩng đầu lên. 

Đang lúc tôi đang bối rối thì đột nhiên có âm thanh như tiếng môi chép vào bên trong. Nó rất tinh tế, nhưng không bị gián đoạn. 

Trong khi đó, cũng có những tiếng thở hổn hển và tiếng xì xụp mỏng manh dường như thỉnh thoảng phát ra từ khe hở trong miệng; Dường như chỉ cần nghe âm thanh, người ta có thể tưởng tượng ra cảnh hai thứ mềm mại và ẩm ướt chạm vào nhau, kêu ken két và xì xụp. 

Tôi mơ hồ nhận thức được chuyện gì đang xảy ra bên trong, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác ngứa ran kỳ lạ, như thể có thứ gì quan trọng đã bị người khác chạm vào. 

Một cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ dâng lên trong lòng, khiến tôi càng muốn tìm hiểu chuyện gì đang diễn ra bên trong. Tuy nhiên, giếng trời có lưới tản nhiệt bằng pha lê được đánh bóng đặc biệt và còn có một tấm chắn hơi nước mờ ảo. Ngoại trừ tiếng rên rỉ liên tục bên tai, dù có mở to mắt ra cũng không nhìn thấy được bên trong đang xảy ra chuyện gì...

Ngay lúc tôi đang có chút lo lắng, tiếng nước bắn tung tóe đột nhiên từ bên dưới truyền đến, theo sau là những tiếng rên rỉ quyến rũ hơn và hơi thở yếu ớt, bộc lộ ham muốn mãnh liệt. 

Tôi nghiến răng và đột nhiên cảm thấy tê ở các ngón tay. Khi nhìn lại, tôi nhận ra mười ngón tay của mình đã vô tình thọc vào đá cẩm thạch cứng, một hạt bụi rơi xuống, có lẽ đã để lại ấn tượng trong lòng. 

"Ừ~ Không, An Bình~"

"Mẹ nuôi, nơi này... to và tròn... con trai con cũng không ôm nổi."

"Ừm, ừ...ừ...đừng nhéo núm vú của em~"

Mặc dù âm thanh thở hổn hển dường như đang chống cự nhưng lại đầy dịu dàng và lười biếng, giống tán tỉnh hơn là phản kháng. Khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dịu dàng cuối cùng, toàn thân tôi khẽ run lên. 

Cảm giác ngạc nhiên và căm hận vì bị ai đó đánh cắp thứ quý giá nhất của mình càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi muốn xông vào, kéo người đàn ông ra và đập xương anh ta thành tro. 

Nhưng đầu óc tôi rối bời vì tôi không biết mình có thể đảm nhận vị trí nào để làm việc này. Trong ký ức rời rạc của tôi, ngoài việc đi bộ quanh các tòa nhà cao tầng và ở trong lãnh thổ của kẻ thù, tất cả chỉ là chiến đấu và máu me. 

Lẽ ra tôi phải là một kẻ giết người, và tôi không nên biết hai người này ở bên trong chút nào. Có lẽ họ là đôi tình nhân thân thiết, còn tôi chỉ là kẻ nằm trên tường nghe lén…

Tôi ôm đầu đau đớn, tôi là ai? 

Lúc này, tôi muốn biết mình là ai hơn bao giờ hết. 

Bởi vì ngay cả khi tôi có chút liên hệ nào với người phụ nữ bên trong, tôi cũng sẽ lao vào và ngăn chặn tất cả mà không chút do dự…

Nhưng bây giờ tôi thấy điều đó là không thể. 

Thân là người có nhiều khả năng trở thành sát thủ đi trong bóng tối, hắn có tư cách gì mà cản trở sự thân mật giữa người yêu của người khác?

"Ừm... à...!" 

Đúng lúc tôi đang vô cùng đau khổ, giọng nói từ bên trong đột nhiên thay đổi, từ tiếng rên rỉ nhẹ nhàng chuyển sang tiếng gọi ngắn gọn, sau đó lập tức chuyển thành tiếng rên rỉ dịu dàng đến tê dại đến tận xương tủy. 

Cuối cùng nó đã xảy ra. 

Tôi cảm thấy trong lòng chấn động, như thể có một bàn tay to lớn nào đó đang ôm chặt trái tim tôi. 

"A, a... ừm, a... An Bình, a... ta còn chưa giặt... a, sạch sẽ..."

Người đàn ông nghe thấy giọng nói trẻ tuổi bên trong nói với nụ cười tự hào: "Mẹ nuôi, đây không phải là nơi duy nhất chưa được dọn dẹp sao?"

"Tôi sẽ giúp bạn rửa nó, và tôi sẽ làm sạch nó... Phù..."

Người đàn ông hít một hơi thật sâu, rõ ràng là dùng nhiều sức hơn. Tiếng nước chảy, kèm theo những tiếng rên rỉ dịu dàng, đầy mê hoặc và dâm đãng. 

Và tôi hít một hơi thật sâu, nhưng tôi nắm chặt tay và toàn thân không khỏi run rẩy nhẹ. 

Đó là một cảm giác khó tả, nhất là khi nghe giọng nói đó và cái tên mẹ đỡ đầu, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tức giận và tức giận khó tả, như thể một điều gì đó quan trọng đã bị lấy đi. Và khi tôi nghe thấy tiếng nước chảy nhanh hơn âm thanh và tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ, tôi cảm thấy một cảm giác mất mát và bất lực mãnh liệt trong lòng. 

Và điều quan trọng hơn, và điều thậm chí còn khó chấp nhận hơn đối với tôi là——

Một cảm giác nóng rát đến từ phần dưới cơ thể. 

Bản năng dường như mách bảo tôi đừng hào hứng với điều đó. Đó là một cảm giác cấm kỵ không thể giải thích được. Tôi hít một hơi thật sâu và chợt nghĩ đến Tuyết Đường. 

Cô ấy bị Tần Nghiên bắt đi, nhưng tôi không yên tâm liệu cô ấy có thực sự được chăm sóc tốt hay không. 

Trong lòng lo lắng, càng muốn nhanh chóng đến Tuyết Đường. Ngoài ra, bây giờ tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được ở đây. Cuối cùng tôi đã từ bỏ nỗi ám ảnh của mình để khám phá vấn đề này. Tôi thở dài, lặng lẽ nhảy từ trên cao xuống và gần như im lặng đáp xuống đất. 

Sau đó anh nhìn lại tòa nhà hình tròn và lặng lẽ rời đi. 

…………

Mùa hè sắp kết thúc, ban đêm đã có chút mát mẻ. Mây trôi che khuất mặt trăng, dường như tràn ngập một chút lạnh lẽo và bi thương. 

Nhưng trong phòng tắm kiểu Thổ Nhĩ Kỳ, đó lại là một khung cảnh khác. 

Hố lửa dưới lòng đất đang cháy rực, nước trong ao bốc khói như sương, những viên ngọc khảm xung quanh dưới ánh sáng tỏa sáng, khiến nơi đây giống như nơi tắm rửa ấm áp như mùa xuân dành cho nữ thần. 

Và sự thật quả thực là như vậy, chỉ cần nghe những tiếng thở hổn hển quyến rũ, trong làn sương mù nhẹ, một bóng người đang ngồi bên mép bậc thang ngọc bích của bể tắm. 

Trong làn nước nóng ngập đến thắt lưng, Hướng An Bình đang ngồi dang rộng hai chân. Dựa vào ngực anh là một cơ thể ẩm ướt như tuyết như một con cừu trắng, với vòng eo như con ong bắp cày, bộ ngực khủng và đôi chân dài. 

Cặp đùi mịn màng như sứ đó dang rộng ra trên chân anh, phía trước nở rộ. Nhìn từ góc độ này, đùi và mông trông vô cùng tròn trịa và đầy đặn. Cặp mông mềm mại như tuyết áp vào đùi người đàn ông, giữa hai chân nhô ra, đầy đặn và đầy đặn, trông như một âm đạo ẩm ướt màu hồng hấp dẫn như một khe hở. 

Phần háng giữa đùi tròn và cái bụng đầy đặn lộ rõ ​​vô cùng, lộ ra một hình tam giác ngược tuyệt đẹp, cho đến khi hai môi âm hộ sưng tấy và tách ra, phần thịt vỏ hồng tươi hơi lộ ra, môi âm hộ nhỏ và những viên ngọc trai màu hồng xuyên qua da ngao trông thật quyến rũ. 

Đúng lúc này, một con cặc to lớn sưng tấy thành một màu đỏ kỳ lạ được cắm thẳng đứng vào giữa hai con nghêu trắng căng sữa, kéo đôi môi nghêu mỏng manh thành một vòng tròn hồng mịn, căng phồng sang hai bên một cách tinh tế. 

Vòng eo thon thả của Giang Anh Cơ không khỏi hơi thẳng về phía trước, cơ bắp quyến rũ nổi bật trong sự mềm mại của cô, tuyên bố rằng cô chưa bao giờ thiếu vận động. Một cặp vú ngọc hình trái đào tròn trịa, căng mọng như quả dừa tuyết căng mọng nhô lên ở đầu, núm vú đỏ tươi sưng lên như quả anh đào đỏ. 

Một cánh tay ngọc vòng qua cổ Hướng An Bình, chiếc cổ thon dài của anh cúi xuống, thái dương và hai má cọ vào nhau, thỉnh thoảng hôn cô. 

Eo Hướng An Bình không ngừng hướng lên trên, động tác gây ra một tia nước nhẹ. 

Đúng như Hạng An Bình đã nói, mỗi khi gà ra vào, quy đầu to như gà trống sẽ luôn gãi vào thịt âm đạo, cạo tinh dịch đặc màu trắng xuống nước và trôi theo sóng. 

"Bah, phun nước ~" Vừa hé môi, Giang Anh Cơ đã đỏ mặt và nói một cách quyến rũ: "Chết tiệt, sau này em sẽ xuất tinh hết ~"

Hướng An Bình ngượng ngùng cười, trong lòng cảm thấy vui mừng. Bây giờ anh ấy đã thành thạo thủ thuật này. Khi mới vào bể bơi, cô đã từ chối, nhưng chỉ cần cô đối xử như con trai với Giang Anh Cơ thì về cơ bản cô không có điểm mấu chốt...

Và anh cũng cố gắng thể hiện ham muốn của mình với cô mà không chút đắn đo như một “người đàn ông” thực sự, và cô thỉnh thoảng cắn môi để lộ ra vẻ hoài niệm kỳ lạ. 

“Kinh tởm” này chính là điều cô bất ngờ nói ra khi anh đang túm lấy, xoa bóp và mút bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Nói xong, cô sửng sốt một lúc rồi quay đầu lại để anh không nhìn thấy vẻ mặt của cô. 

Tuy nhiên, sau khi “rửa mặt” gần nửa tiếng, cô mới có thể nói được câu “ma quỷ khó chịu” này một cách rất trôi chảy. Cảm giác giống như đang tán tỉnh giữa người yêu và chồng vậy...

Hướng An Bình có thể không giỏi việc gì khác, nhưng lại rất có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ. Suy cho cùng, anh ấy còn trẻ và giàu có, có nhiều kỹ năng và công việc tốt. Ngay cả lão Vương nhà bên cũng không thể so sánh được với hắn. 

Không biết hắn đã đùa giỡn với bao nhiêu thiếu nữ xinh đẹp, thậm chí còn ngoại tình với vợ của một số chức sắc cao cấp. 

Nó mang lại cho anh ta rất nhiều tài nguyên bổ sung mà không mất gì...

Tất nhiên, dù vậy, Giang Anh Cơ vẫn là một bông hoa không thể đạt được đối với anh, và ngay cả khi anh nhìn cô lần thứ hai, anh cũng phải lo lắng liệu đêm nay cô có biến mất vô cớ hay không. 

Suy cho cùng, cô là Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, và bất kỳ người đàn ông nào dám lợi dụng cô sẽ luôn chết một cách khó hiểu. 

Cơ thể khổng lồ như cái chày của Hương An Bình đứng giữa cặp mông ngọc bích của anh ta và được gắn vào hai môi âm hộ mịn màng, không có lông. Thân hình xinh đẹp mảnh khảnh và thanh tú của Nữ hoàng Quỷ Thành trần trụi ngồi trên người anh, hai đùi dang rộng, tiếp nhận những cú đâm của anh hết lần này đến lần khác. 

Bạn không những không phải lo lắng về sự bí ẩn và khủng bố của Nữ hoàng Quỷ Thành mà còn có thể hôn cái miệng hồng như kim cương của cô ấy bất cứ lúc nào, dùng lưỡi liếm môi cô ấy và quấn lấy nhau thật đẹp. 

Hướng An Bình không biết nên diễn tả thế nào cảm giác vui sướng này. Cảm giác như bị một chiếc bánh khổng lồ từ trên trời rơi xuống trúng phải. Ngược lại, việc ông bố rẻ tiền của chủ tịch tập đoàn Kerry qua đời không rõ nguyên nhân dường như không có bất kỳ rào cản tâm lý nào đối với ông. 

Đúng vậy, mặc dù hắn và người đàn ông đó quả thực là cha con ruột, nhưng Hướng An Bình chưa bao giờ thực sự coi hắn là cha mình. Cái gọi là trìu mến gọi ông là bố chỉ là phương tiện thể hiện tình cảm gia đình cần thiết để duy trì cuộc sống của một tay ăn chơi xa hoa. 

So với nhà họ Giang, ngay cả tập đoàn Kerry, một công ty lớn có tiếng trong nước cũng không có gì đáng nhắc đến một chút nào. 

Hướng An Bình thầm vui không thể diễn tả được. Chỉ có lão nô cần xử lý, hắn lại có lòng tin...

Giữa lúc yêu mãnh liệt, những suy nghĩ như vậy chỉ thoáng qua trong đầu anh và anh nhanh chóng bị kéo trở lại bởi cảm giác ôm chặt tuyệt vời của âm đạo. 

Cô đưa tay dọc theo cặp đùi mịn màng và mượt mà của mình đến đầu gối của Giang Anh Cơ. Cô hơi xòe chúng ra, eo cao đến mức nước bắn tung tóe khắp nơi. Ở tư thế này, dù chỉ có phần trước và phần trên của gà mới có thể ra vào nhưng nó vẫn có màu hồng và đỏ. Mật ong xung quanh lỗ được nghiền thành vừng trắng béo ngậy, treo quanh đôi môi đỏ mọng, giống như cái miệng đỏ tươi nghịch ngợm cắn một miếng kem. 

Mật tràn ra như thủy triều, ngay cả phần không cho vào vẫn bóng loáng, ẩm ướt vô cùng. 

Hướng An Bình tuy không nhìn thấy, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được trong lỗ mật bị siết chặt như dầu, ẩm ướt và trơn trượt. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng lớp thịt mật ong bó chặt mà hầu như không có lực cản. Nhưng khi rút nó ra, anh mới hiểu lỗ mật đang bị cắn chặt đến mức nào bởi cảm giác bị giật mạnh ở mép quy đầu.

Mỡ ở phần sâu trong lỗ mềm mềm như đang tan chảy. Những nụ nụ tròn trịa như muốn bóp đứt con cặc. Hầu như không có khoảng cách, chưa kể không khí, có lẽ khó có thể chịu đựng được. 

Càng đẩy mạnh, anh càng trở nên ướt át và nhớp nháp, khoái cảm tăng lên theo cấp số nhân. Hướng An Bình nghiến răng nghiến lợi, nín thở chịu đựng khoái cảm đê mê đến tận xương tủy. Trong khi lực đẩy giảm tốc độ, anh đưa tay ra và chộp lấy sữa tuyết đầy đặn, béo ngậy mà tay anh không thể che được. 

Đối với Hướng An Bình, dù lời nói của lão nô có nực cười đến đâu, hay chuyển ân như thế nào... cho dù có vẻ như có hiệu quả, hắn vẫn còn nghi ngờ, nhưng hắn rất tự tin vào "khả năng" của mình. 

Anh đã sớm phát hiện ra rằng khả năng tình dục của mình dường như có chút khác biệt so với người thường. 

Mỗi lần anh làm, nước của cô gái chảy như sông, một mảng ga trải giường lớn vấy bẩn nhưng anh vẫn có thể thực hiện một cách thoải mái, con cặc của anh vẫn có cảm giác không thỏa mãn và bất mãn. 

Thời gian trôi qua, tuy anh là một con sói dâm đãng nhưng chỉ những người phụ nữ trưởng thành với cặp mông mập mạp và cặp mông sâu mới có thể thỏa mãn anh đôi chút, khiến khí chất của anh càng ngày càng méo mó. 

Một người phụ nữ bình thường thật sự khó có thể kích thích được anh ấy. 

Cho đến khi tôi nhìn thấy Giang Anh Cơ. 

Trên thực tế, cách đây rất lâu, Hương An Bình đã gặp Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật Giang Anh Cơ trong một bữa tiệc. Dù anh chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp và thanh tú của cô, nhưng con cặc của anh vẫn cương cứng như sắt và nóng đến kinh ngạc. 

Giang Anh Cơ có vẻ rất nhạy cảm với ánh mắt. Cô lúc đó quay người lại, đôi mắt đẹp như tia chớp, đôi môi anh đào hơi mím lại...

Nếu Hướng An Bình không có chủ ý giấu dương vật cương cứng của mình dưới gầm bàn thì nó đã bị lộ hoàn toàn và ngày hôm sau anh ta cũng không thể nhìn thấy mặt trời. 

Nhưng hiện tại, hắn không cần phải trốn nữa, chày thịt lớn đang tùy tiện liếm vào lỗ nước thanh tú của Nữ hoàng Ma Thành, khiến Nữ hoàng Ma Thành rên rỉ khóc lóc, thậm chí còn quay đầu hôn nàng, để hắn mút đầu lưỡi mảnh khảnh của nàng. 

Cảm nhận được trong lòng có một khoảng trống rất lớn, hắn nheo mắt nhìn An Bình. Cơ thể và tâm trí anh như bị điện giật, cảm giác tê dại cắn tận xương tủy, anh gần như xuất tinh vào lỗ huyệt mềm mại của mình. 

Tuy nhiên, Hướng An Bình chân thành muốn dùng “sức mạnh” duy nhất của mình để gây ấn tượng với Nữ hoàng xinh đẹp và bí ẩn của Thành phố Quỷ. Anh nghiến răng không chịu bỏ cuộc. Anh đột nhiên đứng dậy ôm lấy vòng eo thon gọn của Nữ hoàng, chậm rãi đi về phía vùng nước sâu hơn. 

Ngoài ra còn có những bậc thang ngâm trong nước. Anh ta đặt Giang Anh Cơ vào đó. Nước đã ngập đến vòng eo thon gọn của cô. Đôi cánh tay ngọc tuyết vẫn ôm lấy vai anh. Con gà trống nằm giữa hai chân một chút. Dù vô hình dưới nước nhưng nó vẫn men theo đường cong của cặp đùi thon thả và lao thẳng vào dòng nước tuyết. 

Chẳng mấy chốc, anh chạm vào một thứ chất dính tinh tế, mịn màng hơn nước. Chỉ cần trượt nhẹ giữa môi âm hộ đầy thịt, quy đầu lớn hình nấm dễ dàng xuyên qua lỗ háng và một lần nữa đâm sâu vào lỗ mềm mại. 

Thành háng trơn trượt bị bao bọc, quy đầu như bị hàng ngàn cái miệng nhỏ cẩn thận hút vào, khoái cảm không hề giảm bớt. 

Chỉ là phía dưới thắt lưng có nước hồ bơi, lực cản bơm càng lớn, khá tốn công. Giữa tiếng nước chảy ào ào, tốc độ không thể tăng thêm chút nào. 

Anh giữ nhịp điệu chậm rãi này, đâm sâu và hết lần này đến lần khác. Nữ hoàng Ma Thành cong eo, một cặp vú tròn trịa gần như cương cứng trước miệng An Bình. Những hạt anh đào của cô run rẩy, vô cùng quyến rũ. 

Hướng An Bình đưa bộ ngực màu hồng anh đào vào miệng và mút thật mạnh cùng với quầng vú sưng tấy. Trong ngọn lửa dục vọng dâng trào, tốc độ cuối cùng hơi mất trật tự, nước bắn tung tóe.

Giang Anh Cơ rên rỉ và trở nên lo lắng. Bàn tay nhỏ nhắn của cô đột nhiên thọc vào lưng Hướng An Bình, đột nhiên cắn vào phần thân dưới của cô. Hướng An Bình tình cờ nhét nhị hoa đầy đặn vào sâu trong cái lỗ mềm mại của cô. Sau khi nhận được vết cắn này, cô cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Con sông vỡ bờ, và cô xuất tinh dịch đặc vào cái lỗ nhỏ ấm áp, và họ cùng nhau đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển một lúc lâu. Sau khi xuất tinh vào Anping, dương vật mềm hơn bị lỗ vặn vẹo ép ra ngoài. Anh nhìn xuống và thấy thứ gì đó màu trắng và béo ngậy đang cuộn tròn và trôi nổi trong làn nước hơi đục giữa hai chân họ. Nhìn thoáng qua, anh có thể biết mình đã xuất tinh bao nhiêu. 

Lúc này, Hướng An Bình cuối cùng cũng nhận ra một điều. Mặc dù được đưa vào danh nghĩa mát-xa và bầu không khí, nhưng có vẻ như Nữ hoàng của Thành phố Quỷ chưa bao giờ đề cập đến việc không xuất tinh bên trong hay ngăn chặn các biện pháp tránh thai. 

Cứ như thể cô ấy không hề lo lắng chút nào về mối đe dọa từ tinh dịch có thể khiến bụng mình to ra. 

Thế nhưng, lúc này chiếm được ưu thế Hướng An Bình lại không cam lòng, cũng không dám nhắc nhở Ma Thành Nữ Vương. Lỡ như cô ấy chỉ vì ham muốn mà quên mất thì sao? 

Mà Hướng An Bình cũng hy vọng hoàng hậu sẽ mang thai đứa con của hắn...

Qua màn trình diễn có thể thấy, dưới vẻ ngoài lạnh lùng và bí ẩn của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật Giang Anh Cơ, có một trái tim rất coi trọng mối quan hệ gia đình...

Nếu thật sự có một đứa con... Ha ha, Hướng An Bình không khỏi lang thang trong mộng tưởng của mình...

Nhưng đúng lúc này, một bàn tay yếu ớt không xương đột nhiên nắm lấy cặc anh, khéo léo như nhặt điếu thuốc có cán dài. 

Hướng An Bình nhìn thấy Ma Thành Nữ Vương duyên dáng ngồi trong nước, hai chân bắt chéo. Cô đưa một trong những cánh tay ngọc bích đầy tuyết của mình xuống nước và nắm lấy con cặc của chính mình thật chặt. 

Hướng An Bình há to miệng, đột nhiên nhìn thấy Ma Thành Nữ Vương làm ra một động tác kinh người. 

Cô từ từ chìm xuống nước, thậm chí cả đầu lộ ra ngoài, mái tóc đen dày bồng bềnh trên mặt nước như bông súng. 

Lập tức, Hướng An Bình cảm giác được một cái miệng ấm áp bao phủ đầu chày của mình, hai cánh hoa mỡ ấm hút vào trục, một chiếc lưỡi nhỏ trơn trơn trượt quanh mép quy đầu, linh hoạt xoay tròn, cọ xát, hút và khiêu khích.

Hướng An Bình đột nhiên mở to mắt. Anh hoàn toàn không ngờ tới hành động của Giang Anh Cơ. Dưới sự chấn động của trái tim anh, con cặc của anh nhanh chóng trở nên nóng và cứng. Toàn thân anh run lên dưới sự trêu chọc của chiếc lưỡi mềm mại, anh xuất tinh thẳng vào miệng mà không hề có chút phản kháng nào. 

Sau khi cái miệng nhỏ dưới cơ thể rõ ràng nuốt chửng vài lần, chiếc lưỡi mịn màng tiếp tục tỉ mỉ làm sạch quy đầu, Giang Anh Cơ nổi lên từ mặt nước như một nàng tiên cá trắng xinh đẹp. 

Nhưng nhìn cơ thể ngọc hoàn mỹ ướt đẫm nước và mái tóc đen tuyền bám chặt vào những đường cong lồi lõm tinh xảo, đẹp đến nghẹt thở. 

Hướng An Bình tuy vừa mới xuất tinh trở lại nhưng miệng vẫn khô khốc và dương vật đang muốn cương cứng. 

Anh ôm lấy Giang Anh Cơ, hoàng hậu không hề phản kháng, để anh bế cơ thể ngọc nhẹ nhàng và thanh tú của mình đến rìa hồ bơi, nơi có những bậc ngọc ngọc phía trên mặt nước. 

Cặp mông tuyết được đặt lên trên, cặp đùi tròn trịa thon thả lộ ra một cách tự nhiên. Ở tư thế này, mông giống như quả lê ngọc. Cặp mông tuyết dính liền với mông, vòng cung vô cùng đầy đặn và hấp dẫn. Cũng dưới sự siết chặt của đùi, háng hình tam giác ngược lộ ra vô cùng dễ thấy. 

Bào ngư tròn trịa và mềm mại nổi bật hơn. Hai cái môi nghêu béo hơi cắn vào nhau. Môi âm hộ giống ngón chân lạc đà hơi sưng và đỏ. Có hai miếng mỡ mềm màu đỏ tươi, mọng nước kẹp giữa hai khe hở sưng tấy. Đầu hơi lộ ra ngoài, ở giữa có một vết ướt rõ ràng không giống mặt nước. 

Một âm đạo mỏng manh và đầy đặn như vậy lại toát ra cảm giác dịu dàng kỳ lạ, quả thực là một sự cám dỗ không thể tưởng tượng được. 

Hướng An Bình run rẩy đưa tay ra, bóc ra hai cánh hoa mềm mại. Đôi mắt anh không ngừng nhìn, bông hoa mỏng manh với những nhụy hoa mỏng manh mà trước đây anh không thể đánh giá kỹ càng cuối cùng cũng lộ ra trước mắt anh mà không chút che giấu. 

Nó có màu đỏ tươi và hồng gây sốc, nhưng các lớp lại cực kỳ rõ ràng. Từ ngoài vào trong, nó được chia thành màu đỏ mờ và trắng trong, hồng anh đào nhạt và ẩm, sau đó là màu đỏ tươi đậm hơn một chút của môi hoa, càng đi vào trong thì càng có màu đỏ mọng như nước. 

Tôi e rằng không có loài hoa nào trên đời có thể hấp dẫn như thế này. 

Cho dù ở háng hơi hé mở có chút trắng bệch, nhưng Hướng An Bình cũng không để ý chút nào. Anh ôm lấy chiếc đùi đầy đặn của mình và vùi nó vào giữa hai đùi đầy tuyết. 

Giây tiếp theo, có tiếng mút xèo xèo, to hơn cả ăn mì. Đôi chân xinh đẹp của Giang Anh Cơ run lên, cô ngẩng đầu rên rỉ, bắp chân lặng lẽ duỗi rộng hơn. 

Không lâu sau, cô ấy kêu lên "Ahhh...!" và Hướng An Bình nuốt khan một chút. 

Cô duy trì tư thế dang đùi, mông ướt át, môi âm hộ hơi hé ra như một cái miệng nhỏ. Sau đó, một con gà trống đen đỏ nổi gân xanh duỗi ra, mở hai vạt mỡ ra...

Sương nước trong phòng tắm mờ mịt, nếu bạn phóng to ra một chút, hai cơ thể chồng lên nhau lại trở nên mờ ảo. 

Nhưng những tiếng thở hổn hển và rên rỉ liên tục phát ra trong sương mù, vang vọng phía trên mái vòm, nhưng đã có ít người nghe hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Bữa tối

Cùng lúc đó, một màn tục tĩu khác cũng không có khán giả vừa kết thúc. 

Trong dãy phòng lộng lẫy của tòa nhà Luoshen dành riêng cho các tầng trên của công ty, dưới ánh sáng mơ hồ mờ ảo, ga trải giường rối tung và nhỏ giọt nước. 

Một cơ thể hoàn hảo nằm trên nó, những đường cong tinh xảo thể hiện vẻ đẹp của nó một cách hoàn hảo. Một đôi chân thon dài được bao phủ bởi chiếc tất lụa mỏng, để lộ làn da trắng nõn, nhưng bàn chân, bắp chân và đùi đều dính đầy tinh dịch. 

Đôi chân dang rộng vẫn đầy chất lỏng màu trắng đục, chảy vào một vũng nước nhỏ dính giữa hai cái mông tròn trịa. 

Và một cặp ngực ngọc tròn và nhọn trông giống như những giọt nước đầy đặn chỉ hơi tròn ngay cả trong tư thế nằm. Đường viền ngực gợi cảm và đầy đặn hơn, đầu núm vú vẫn xiên lên trời. 

Tuy nhiên, quả anh đào nhỏ màu hồng sau khi bị hút đã sưng lên và cương cứng, trên thịt ức có nhiều vết môi màu tím. Có vài vệt đục màu trắng rải rác giữa các thung sữa hơi tách ra có hình xương cá, có vệt hơi khô, có vệt vẫn còn tươi...

Ngay cả khuôn mặt thanh tú, thanh tú như da thịt thối của cô cũng dính đầy một ít tinh dịch. Lông mày của người đẹp hơi nhíu lại, hàng mi dài chớp chớp, dường như cuối cùng cô cũng đã tỉnh lại. 

Tần Nghiên thở hổn hển, cơ thể lực lưỡng lấm tấm mồ hôi. Con cặc sẫm màu của anh cuối cùng cũng hơi yếu ớt treo trên háng, nhưng thứ nước ép bán khô đầy dầu và dính chắc chắn đã chỉ ra nơi nó đang phi nước đại vừa rồi. 

Tuy nhiên, một đêm đẹp trời rồi cũng sẽ kết thúc. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bầu trời đã nhuốm một chút màu chàm, và trời sẽ sớm sáng thôi. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Tần Yên có chút bối rối. Sau khi trở về từ sân thượng nơi đại gia đang tiệc tùng, anh không gặp ai ngăn cản và thành công bế Tuyết Đường nhếch nhác về phòng riêng của cô. 

Vốn dĩ hắn chỉ định dùng thêm một đòn nữa để xóa sạch dấu vết trên người mỹ nhân và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng khi bình tĩnh lại, nhét nó vào cái lỗ mềm mại chật hẹp và ấm áp lần nữa, anh lại không thể tự thoát ra được nữa. Anh ta đụ cô bốn hoặc năm lần liên tiếp. Anh ấy thậm chí còn tìm thấy những chiếc tất của Xuetang và mang chúng vào cho cô ấy, tạo cho cô ấy một động tác chân đẹp mắt. 

Cô còn bôi toàn bộ tinh dịch xuất tinh lên đôi chân xinh đẹp của mình trong một chiếc tất. 

Và khi làm xong, ngực và khuôn mặt xinh đẹp của tôi đều bị chạm vào... Cảm giác sướng quá, nhưng nếu không để ý thì trời đã gần sáng.

Tuyết Đường dường như đã có dấu hiệu tỉnh lại. Ngay cả một người đàn ông cực kỳ kiêu ngạo như Tần Yên cũng không nghĩ rằng mình có thể giải thích rõ ràng tình hình hiện tại. 

Đột nhiên, Tuyết Đường trên giường phát ra âm thanh lười biếng, vặn vẹo vòng eo thon thả, bộ ngực xinh đẹp khẽ đung đưa, giống như một nàng tiên cá lười biếng. 

Nhưng Tần Yên da đầu tê dại, đã muộn. 

Và cho dù bây giờ anh có rời đi, anh cũng không thể thoát khỏi sự nghi ngờ... Vào thời điểm khó xử này, tay nắm cửa đột nhiên kêu một tiếng, chuyển từ xanh sang đỏ, sau đó bị nhẹ nhàng đẩy mở. 

Nhìn thấy bóng người xuất hiện trước mặt, Tần Nghiên thậm chí còn đang tính toán phá cửa sổ trốn thoát, đối phương đột nhiên cười nói: "Có muốn ở lại cùng cô ấy không?"

Người đàn ông đi dưới nắp đèn ngủ. Anh ta có dáng người hơi mũm mĩm và nụ cười giống như Phật Di Lặc. Anh ta không ai khác chính là chú của La Tuyết Đường, La Thiếu Văn, chủ tịch tập đoàn Luoshen. 

Kết hợp với thân phận của đối phương và khung cảnh hỗn loạn trước mắt, nụ cười này có vẻ rất quái dị. 

Tần Nghiên không khỏi lùi lại một bước, nhưng khuôn mặt tươi cười và lời nói của đối phương dường như có một loại cảm giác thân mật không chuẩn bị trước, còn có cảm giác dụ dỗ như cù lét. 

Tần Yên theo bản năng dừng lại. Nếu có thể, tại sao hắn lại rời xa Lạc Tuyết Đường? Suy cho cùng, cô là người phụ nữ thu hút anh nhất ngoài Đường Lanyan. 

Nhan sắc của hai người tuy khác nhau nhưng đều đẹp đến mức choáng ngợp, đạt đến đỉnh cao, khó có thể phân biệt được. 

Khi Tang Lanyan không còn hy vọng, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài La Tuyết Đường. 

Suy cho cùng, so với cô Tuyết Đường, lần tiếp xúc gần nhất của anh với Đường Lan Nham chỉ là lòng bàn chân hồng thủy của cô đá thẳng vào mặt. Tuy nhiên, da lòng bàn chân tuy mềm mại như bột nhưng không có lớp da dày hay vết chai, không kém gì da em bé. 

Nhưng nó không có nghĩa là "mềm". Sau khi cường hóa năng lực của nó, việc bẻ cong một cây cột thép dày một thước chỉ bằng một cú đá không thành vấn đề. 

Kể từ khi chịu thất bại thảm hại dưới tay Đường Lanyan, mất hết lòng tự trọng và gần như định hình lại giá trị cuộc sống của mình, anh không còn dám mơ đến việc dính líu đến Đường Lanyan nữa...

Trong lúc ngơ ngác, Lạc Thiếu Văn lặng lẽ đi tới. Anh ta hơi giật mình, nhưng cũng không lùi bước vì muốn nghe La Thiếu Văn sẽ nói gì. 

“Anh có cảm thấy cơ thể Tuyết Đường dường như rất hợp tác khi anh lên sân khấu ngày hôm đó không?”

Thân thể Tần Yên run lên, tim đập thình thịch. Sân thượng chắc chắn là nơi anh lần đầu tiên đặt tay lên La Tuyết Đường tối nay. 

Nhưng tại sao Lạc Thiếu Văn lại biết? 

Dường như nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tần Nghiên, Lạc Thiếu Văn cười nhẹ: "Ngươi không cần kinh ngạc, những chuyện này ta đều biết."

"Ngươi không cần thắc mắc, chỉ cần nói cho ta biết ngươi cảm thấy thế nào."

Lời nói của La Thiếu Văn dường như có một sức mạnh ma thuật không thể giải thích được, có thể xoa dịu trái tim mọi người. Sắc mặt Tần Nghiên vô thức dịu đi, sau đó hắn rơi vào hồi ức. 

Một lúc sau, anh ấy gật đầu và nói: “Tôi cũng cảm thấy như vậy.”

Lạc Thiệu Văn nói: “Đó là bởi vì cháu gái của Tuyết Đường là nữ chính của ‘bữa tiệc’…”

"Tiệc tối à?" Tần Yên lẩm bẩm trong sự bối rối.

La Thiệu Văn cười nói: "Khi đã đạt đến quyền lực và địa vị nhất định, không thể như những người giàu có bình thường mà tiệc tùng."

“Bởi vì sẽ có vô số cặp mắt nhìn chằm chằm vào bọn họ, bọn họ chỉ có thể thần thánh không dám ăn thịt.”

“Nhưng ai có thể thay đổi được bản chất xấu xa của con người? Càng nắm giữ nhiều quyền lực thì dục vọng càng lớn?”

“Bữa tiệc tối cũng như thế này, là nơi để họ trút giận…cụ thể là giống như việc anh làm hôm nay.”

"Tuy rằng cháu gái của Tuyết Đường không biết chuyện này, nhưng tôi có cách để khiến Tuyết Đường lúc tỉnh lại cũng chủ động như vậy."

"Cháu gái của Tuyết Đường là số một không thể tranh cãi, là người mà tất cả các chức sắc thực sự của Cộng hòa đều thèm muốn."

"Hôm nay ta cho ngươi nếm thử, nhưng nếu ngươi tham gia bữa tiệc, với tư cách là vệ sĩ riêng của nàng, tình huống như hôm nay không phải là hiếm, ta có thể nhắm mắt làm ngơ."

“Tuy nhiên, nếu cậu không chọn tham gia…”

Lúc này, La Thiếu Văn nửa khuôn mặt biến mất trong bóng tối, nụ cười quỷ dị không hiểu. 

Tần Yên không khỏi hơi run lên, đang định đồng ý, nhưng không hiểu sao những tháng tháng huấn luyện cùng Đường Lan Nham lại hiện lên trong đầu anh, khiến anh do dự một lát. 

Nhưng Lạc Thiếu Văn tựa hồ có thể nhìn thấu hết thảy, hắn trầm giọng nói: "Có lẽ sắp tới, ngươi có thể tận mắt nếm thử hoa lan xinh đẹp kia..."

Tần Nghiên toàn thân run rẩy, miệng khô khốc, hai mắt đột nhiên trợn to, nhìn chằm chằm Lạc Thiếu Văn, tựa hồ muốn từ trên mặt hắn nhìn ra cái gì. 

Với gợi ý rõ ràng như vậy, ngoài Đường Lanyan còn có thể là ai? 

Nhưng khi nghĩ đến hình dáng xinh đẹp và mạnh mẽ của Đường Lan Yến, tôi thực sự không thể tưởng tượng được cô ấy đã biến thành một bông lan thanh tú "xinh đẹp". Cho dù bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ, Đường Lanyan cũng sẽ chỉ lựa chọn đứng vững và chiến đấu để thoát khỏi vòng vây. Cô là một bông hoa đẫm máu, một nữ hoàng chiến tranh mạnh mẽ như một con báo cái. 

Nhưng Lạc Thiếu Văn lại không có nhắc nhở gì, chỉ im lặng nhìn hắn. 

Cuối cùng, Tần Yên cảm thấy nản lòng, nhưng trái tim lại bắt đầu đập không thuận lợi.

Sự cám dỗ của Đường Lanyan đối với anh lớn đến mức ý nghĩ mà anh luôn cho rằng mình đã từ bỏ từ lâu chỉ là sự tự an ủi trong tuyệt vọng. 

Nếu thực sự có một ngày như vậy, La Tuyết Đường và Đường Lan Yến có thể nằm trên cùng một giường, khỏa thân với phong cách khác nhau nhưng thân hình đẹp như nhau...

Tần Yên cảm thấy mình có thể chết không tiếc nuối. Anh nuốt khan trong tiềm thức, một loại dục vọng bùn lầy nào đó trong lòng cuối cùng cũng trào ra, lấn át đi sự do dự cuối cùng trong lòng anh. 

Vì thế hắn nhìn vào mắt La Thiếu Văn, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi gật đầu. 

"Tôi muốn... tham gia 'bữa tiệc tối'."

…………

Vào sáng sớm, phía trước tòa nhà Luoshen đông đúc. 

Dù đêm qua xảy ra sự cố siêu năng lực chấn động cả thành phố nhưng chúng ta vẫn phải vượt qua cả ngày. Ngoài những cuộc thảo luận sau bữa tối, chúng tôi vẫn làm những việc nên làm. 

Tuy nhiên, không ai có thể ngờ rằng một trong những nhân vật chính của siêu sự kiện này lại đứng trước tòa nhà Luoshen...

Nhìn lên tòa nhà Luoshen cao lớn, trong lòng tôi có một cảm xúc không thể giải thích được. 

Cuối cùng tôi đã trở lại. Điều tôi muốn thấy nhất bây giờ chắc chắn là La Tuyết Đường. Dù không chắc mình có liên quan gì đến cô ấy hay không nhưng chỉ cần nhìn thấy cô ấy, lòng tôi sẽ thấy ấm áp và bình yên. Thế là đủ rồi. 

Không cần phải vội vàng khi tìm lại ký ức. Tôi hy vọng rằng một ngày nào đó, tôi sẽ nhớ tất cả. 

Đến lúc đó, cho dù ta thật sự chỉ là sát thủ trong bóng tối, ta vẫn sẽ âm thầm chờ đợi Tuyết Đường phải không? 

Khi tôi tham gia, tôi đã ghi lại mống mắt của mình và bây giờ tôi có thể truy cập ngay vào đó. 

Ôm Tuyết Đường trong lòng, tôi chậm rãi bước vào tòa nhà Luoshen...

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra khung cảnh đường phố nhộn nhịp của Thành phố Shenshi. Đây là văn phòng của chủ tịch.

Đột nhiên, một hình ảnh ba chiều 3D nhỏ lóe lên trên bàn. Nhìn thấy thông tin hiện lên trên đó, sắc mặt Lạc Thiếu Văn nhất thời trở nên u ám. 

Có vẻ như nó đã thất bại. 

Bởi vì, anh vẫn còn sống. 

Vậy, ai đã giết “Số 1” sau khi hoàn thành nhiệm vụ?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Tần Nhiễm

Shikishima, Đền Inari. 

Cũng giống như vượt qua bên kia biển, hai quý cô cũng trải qua một đêm vô cùng khó quên trong đời. 

Tất nhiên đó không phải là một kỷ niệm đẹp. 

Tôi nhìn thấy những tấm vải lông vũ màu tím và màu anh đào tuyệt đẹp nằm rải rác trên sàn nhà nhẵn như gương, và con dấu vàng của "Daimei Shikishima King", tượng trưng cho quyền lực cao nhất của Shikishima, cũng lăn sang một bên. 

Phía sau màn, giường và hai bên bừa bộn, quần áo lụa cổ xưa và quần lụa lần lượt quấn quanh ngực. 

Trên giường, mái tóc hồng tím của cô đan xen vô cùng tinh xảo, tay chân đan vào nhau, đường cong vô cùng tinh xảo. Cơ thể duyên dáng của cô phủ đầy mồ hôi và những dấu hôn ở khắp mọi nơi, ngay cả ở đùi trong và quầng vú. 

Một trong hai mỹ nhân đang ngủ nghiêng, bộ ngực nâng lên tấm lưng xinh đẹp, làm nổi bật cặp mông tròn trịa và săn chắc, vòng eo thanh tú và uốn cong một đường cong quyến rũ trên lưng. 

Mái tóc tím vốn được tết đã xòe ra từ lâu, giữa cặp mông đầy tuyết vẫn còn một vệt nước trong như pha lê. Tôi tự hỏi những vết ướt đây đó trên ga trải giường có phải là của cô ấy không. 

Người còn lại, với dáng người thanh tú hơn và làn da trắng trẻo, có mái tóc màu hồng anh đào xinh đẹp và lạ mắt. Cô ấy đang nằm nghiêng, với một cặp vú trên ngực không quá to nhưng lại nhọn một cách bất thường. Trên bộ ngực giống quả dưa có nhiều dấu hôn hơn. Núm vú màu đỏ như quả anh đào đỏ và sưng tấy do bị hút, vòng tròn xung quanh thậm chí còn hơi tím do bị hút. 

Giữa đôi chân ngọc tròn trịa tinh xảo thậm chí còn có một chút màu đỏ nhạt bị vết nước pha loãng. Nếu nhìn vào ga trải giường, bạn có thể thấy những vết nước lớn như nước ép anh đào, có thể là do cô ấy tạo ra...

Và kẻ gây ra mọi chuyện đã vội vàng rời khỏi đây và đi “sắp xếp” nó. 

Không biết qua bao lâu, mỹ nữ tóc tím cùng Lôi Đình tướng quân nâng cánh tay ngọc của nàng lên, một đôi ngực mềm mại đàn hồi của thiếu nữ chậm rãi lắc lư. Nếu bỏ qua những dấu hôn ở hai bên ngực thì đó sẽ là cảnh tượng tuyệt vời của một cô gái trẻ thức dậy vào buổi sáng. 

Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và nói với bạn mình: "Con trai của Chúa, thực ra bạn không cần phải như vậy đâu."

"Trong ba người chúng ta, ngươi là người duy nhất còn giữ được trinh tiết."

"Bây giờ có đáng để lại việc đó cho loại người này không?"

Cửu Tầng Thần Tử nằm nghiêng một tiếng "Hừm ~" duỗi ra cánh tay trắng nõn như củ sen, giống như một con cáo duỗi thẳng eo, lộ ra một chút lười biếng. 

Cô quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Tướng Thunder. Đôi lông mày xinh đẹp của bạn cô khẽ nhíu lại, trong mắt cô dường như ẩn chứa một tia buồn bã, giống như khi ma quỷ hoành hành. 

Cô đột nhiên vươn cánh tay trắng như tuyết của mình ra, ôm lấy chiếc cổ tuyết mảnh mai như mỡ ngỗng của Sấm sét tướng quân, kéo đầu cô qua, hôn lên môi anh. 

Chiếc lưỡi nhỏ như cá luồn lách giữa hai môi, rồi thâm nhập vào những cánh hoa hồng, hòa vào chiếc lưỡi nhỏ cao quý của vị tướng quân. 

Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến tướng Thunderbolt choáng váng trong giây lát và không thể đẩy Con Thiên Chúa ra ngay được. 

"Boo~" Nụ hôn kéo dài khoảng nửa phút, không quá dài nhưng cũng không quá ngắn. 

Cửu Cấp Thần Tử nhìn chằm chằm Lôi Điện tướng quân, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười: "Ngươi cho rằng ta quan tâm hắn ít như vậy sao?"

"Thứ này vốn dĩ không nên đưa cho hắn, đã định từ ngày hắn rời đi không quay đầu lại."

“Vậy...” Lôi tướng quân trên mặt tuy có chút cảm động đỏ mặt, nhưng hắn cau mày vẫn không thay đổi. 

Với tư cách là một vị tướng, quả thực cô đã phải chịu đựng quá nhiều. 

Nếu là trước đây, nàng dám yêu hận cũng sẽ đuổi nàng vượt biển vào đất liền...

Shenzi thực sự cảm thấy có lỗi với bạn mình, nhưng đó không phải là lý do khiến tối qua cô cùng cô đi đối phó Simon, hoặc đó không phải là lý do duy nhất. 

Ngoại trừ sự trả thù nhỏ trong lòng đối với người đó, Shenzi thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng để đối phó một cách toàn diện. Tất cả những gì cô ấy mất là lớp màng. Tử cung được bịt kín bằng phương tiện đặc biệt của cô và tinh trùng hoàn toàn không thể bơi vào. 

Ngược lại, cô lại lo lắng rằng bạn mình, với tính tình mạnh mẽ và cẩu thả của mình, có thể sẽ không nhớ rõ về vấn đề tránh thai…

Tuy nhiên, nguyên nhân chính là vì tương lai của Shikishima. 

Rốt cuộc, hai người họ không còn có thể đại diện cho chính mình nữa. 

Cô vuốt ve khuôn mặt nhẵn nhụi của tướng quân, cười nói: “Chúng ta sẽ không nhắc tới hắn nữa. Sau đêm qua, Simon hẳn là tin rằng chúng ta sẽ không giúp đỡ Triệu Chí Nhiên.”

Tướng Lôi và Tia Chớp lộ ra vẻ mặt trầm tư. Simon đêm qua trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, bất an, hưng phấn. Rõ ràng là anh ta cảm thấy một cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ. 

Đúng vậy, nếu hai người và Triệu Chí Nhiên cùng nhau ra tay, với trí tuệ khó đoán của cô, Simon chắc chắn sẽ không thể trốn thoát. 

Các điều kiện giao dịch hoặc lợi ích mà Triệu Chí Nhiên đưa ra quả thực rất tuyệt vời. Một khi thành công, Shikishima có thể sẽ hoàn toàn thoát khỏi mối đe dọa từ bên kia biển. 

Tuy nhiên, với tư cách là tướng quân phụ trách Shikishima, cô phải chịu trách nhiệm về số phận của toàn bộ Shikishima. 

Sức nặng của hàng trăm triệu sinh mạng chỉ có một số ít người trên thế giới biết đến. 

Vì vậy, cô chọn cách nhẹ nhàng. Đối với Simon, người dường như là một trong bảy tội lỗi chết người được cấu thành từ sự kiêu ngạo, việc đưa ra "đầu hàng" chắc chắn sẽ xua tan mọi nghi ngờ. 

Mà nếu lần này "Đầu hàng" cùng với thần tử cấp chín mà hắn vẫn hằng mơ ước...

Trọng lượng chắc chắn là lớn hơn. Hiện tại hắn hẳn là không còn nghi ngờ gì nữa, lập tức quay người đi tìm Triệu Chỉ Nhiên. 

Trên mặt Lôi Tướng quân lộ ra một tia không cam lòng. Khi Simon biết chuyện, họ đã chọn cách rút lui, điều này tương đương với việc bán Triệu Chí Nhiên cho Simon. 

Cô biết rõ Simon, người có vẻ như bị thương và bỏ chạy về tổ, rụt rè, bất tài và tức giận, sẽ phải trải qua điều gì nếu người thân của Xing rơi vào tay anh. 

Như thể nhìn ra được bạn mình đang nghĩ gì, Thần tử cấp chín mỉm cười nói: “Ngươi không cho rằng Triệu Chỉ Nhiên chỉ có thể làm như vậy sao?”

Tướng Sấm Sét cũng lộ ra vẻ bối rối. Họ đã gặp Triệu Chí Nhiên vài năm trước. Suy cho cùng, lý do Xing đến Shikishima là để đồng hành cùng Triệu Chí Nhiên trong chuyến du lịch vòng quanh thế giới. 

Họ gặp nhau đúng thời điểm, và họ đương nhiên đã trải nghiệm được sự khôn ngoan của Triệu Chí Nhiên...

Bằng không, với sự kiên trì của Tướng Lôi, làm sao hắn có thể từ bỏ nỗi ám ảnh phi thực tế của mình một cách dễ dàng như vậy? 

"Chúng ta hãy chờ xem."

Shenzi đi đến kết luận rằng không ai trong số họ sẽ giúp đỡ lẫn nhau, giống như Shikishima đứng giữa hai nước lớn. Đêm qua thông báo cho Triệu Chí Nhiên là sự giúp đỡ lớn nhất đối với cô.

"Vâng...!" 

Đột nhiên, Tướng quân sấm sét quay lại và rên rỉ, Thỏ Ngọc nhún vai. Thì ra chính là ngón tay mảnh khảnh như măng tre của Shenzi đã nắm lấy hạt anh đào màu hồng trên ngực cô, trên mặt cô hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

Sau đó, các ngón tay di chuyển xuống dọc theo đường bụng duyên dáng. Bụng dưới của bạn tôi phẳng lì nhưng vùng tam giác lại phồng lên như một chiếc bánh bao mềm mại. Những sợi lông mỏng màu tím chỉ che phủ một ít xương mu, diện tích chưa đến bụng ngón tay cái. 

Cô vuốt ve mancao, móc vào môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy, đêm qua đã phải chịu đựng quá nhiều sự bất lực. Môi âm hộ hơi hé mở, lỗ háng giống như nhị hoa xếp nếp. Nó mở to bằng nửa đầu ngón tay, chất lỏng màu trắng đục rỉ ra ngoài. 

Những ngón tay cô không chút do dự thọc vào háng mềm mại và bắt đầu cựa quậy. 

Sấm sét tướng quân cong eo, co ngón chân lại, khẽ rên rỉ. Anh nghe thấy Con Thiên Chúa thì thầm nhẹ nhàng vào tai anh: “Nếu anh không có Người, hãy để tôi an ủi anh…”

…………

Shikishima, bãi biển. 

Triệu Chỉ Nhiên vẫn mặc một chiếc áo khoác trắng đơn giản, hai chân dài lụa đen. Cô để cơn gió cuối hè thổi mái tóc đen dày của mình thành kiểu đuôi ngựa. 

"Đang tới?"

Nghe thấy tiếng bước chân phía sau, Triệu Chỉ Nhiên đút hai tay vào túi quần, chậm rãi quay người lại. 

Người đàn ông xuất hiện phía sau anh ta là một người đàn ông da trắng châu Âu điển hình với đôi mắt sâu và chiếc mũi cao, trên khuôn mặt có những mảng đỏ kỳ lạ, trong đôi mắt xanh có một tia thích thú. 

Cả người toát ra một loại cảm giác kiêu ngạo gần như kỳ lạ từ trong ra ngoài. 

Không có gì ngạc nhiên khi đó chính là Simon, Bảy Đại Tội, Kiêu Ngạo. 

"Ngươi dám tự mình rơi vào bẫy?"

Đối mặt với cách tiếp cận của Simon, Triệu Chí Nhiên dường như biết rằng anh ta sẽ đến. Anh ta đẩy cặp kính không gọng, mỏng và tinh tế trên sống mũi lên với vẻ mặt thờ ơ, thậm chí không hề nao núng trong bước đi. 

“Anh bị hắn làm bị thương à?”

"Để tôi đoán, chắc hẳn cậu đã bơi ra biển như chó lạc và cướp thuyền trước khi trốn thoát phải không?"

Như thể đâm vào vết thương của Simon, vẻ mặt anh ta càng tức giận hơn. Anh ta bước tới và dễ dàng nắm lấy cổ ngỗng của Triệu Chí Nhiên. 

"Ừm ~" Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, đôi chân nhỏ mang giày cao gót màu đen rời khỏi mặt đất. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại, nhưng đôi mắt với vẻ mặt thờ ơ vẫn không thay đổi nhiều. 

Thay vào đó, anh ta tiếp tục chọc tức anh ta và nói: "Hừm... chậm... tôi nghĩ, giống... giống một con chó... hoang dã hơn..."

Simon ánh mắt tối sầm, cơn tức giận từ ngoài vào trong bùng cháy. 

Khi biết Triệu Chí Nhiên ở đây một mình, anh ta lập tức ra tay, đầu tiên chặn tất cả các chuyến bay và vận chuyển đến Shikishima. 

Sau đó, anh đến đền Inari và “giải quyết” tướng quân Shikishima Raiden, người mà theo anh chỉ đáng đầu hàng vào háng và không nên có bất kỳ suy nghĩ nhỏ nhặt nào. 

Ngay cả khi bị anh ta đe dọa cực kỳ mạnh mẽ, đại phù thủy của đền Inari, người luôn giống như một con cáo xảo quyệt, vẫn ngoan ngoãn mở đùi và hiến dâng trinh tiết. 

Điều này làm dịu đi rất nhiều sự oán giận trong lòng anh về việc bị đánh thành chó đi lạc. 

Sau đó hắn lập tức bắt đầu hành động. Vô số nô lệ máu của hắn xông ra và nhanh chóng kiểm soát khu vực xung quanh Miếu Inhe, nhưng Triệu Chí Nhiên lại khó bắt như một con cá chạch trơn trượt. 

Tuy nhiên, con mồi dù xảo quyệt đến đâu cũng không thể thoát khỏi cạm bẫy do người thợ săn giăng ra. Cuối cùng, Triệu Chí Nhiên được tìm thấy trên một bãi biển cách Edo hàng chục km. 

Ngay khi nhìn thấy người phụ nữ này, anh ta đã bị Thần chiến tranh đánh bại và không thể chống trả. Anh nhớ lại nỗi sợ hãi gần như biến thành bột dưới ánh nắng chói chang. 

Và chính cảm xúc sợ hãi chính là điều anh sợ nhất. 

Bạn phải biết rằng khả năng của bảy tội kiêu ngạo chết người không phải do con người sinh ra. Nó luôn tồn tại trên thế giới. Chỉ vì xuất hiện làn sóng phi phàm nên năng lực này mới trải qua biến đổi về chất, được gọi là cấp độ chiến lược. 

Nhưng trước đó, nó đã có nhiều chủ nhân. 

Nếu không thì sẽ không có cái gọi là "chuyển giao đặc điểm". Hiện tại, không có cách nào để tự mình loại bỏ bảy tội lỗi chết người. 

Bởi vì hàng tỷ chúng sinh rộng lớn này chính là mảnh đất nơi nó thực sự bén rễ, cũng giống như những huyền thoại và truyền thuyết luôn bám rễ rất sâu. 

Tuy nhiên, nếu “chủ nhân” được chọn bởi bảy tội lỗi chết người đã đi chệch khỏi con đường kiêu ngạo, trở nên rụt rè và sợ hãi, run rẩy như chó đi lạc. 

Khi sự kiêu ngạo không còn kiêu ngạo, đó là lúc anh ta mất đi giá trị của mình. 

Năng lực của anh sẽ tiếp tục suy yếu, cho đến một ngày, anh có thể mất đi hoàn toàn sức mạnh mà mình tự hào và trở thành một người bình thường hoàn toàn. 

Sở dĩ hắn bị thần chiến tranh ám ảnh như vậy là bởi vì bốn năm trước, hắn cũng đã gieo vào lòng hắn một nỗi sợ hãi không thể diễn tả được. Trong bốn năm qua, anh cảm thấy năng lực của mình đang dần yếu đi. Cảm giác này cực kỳ tra tấn đối với một con người phi thường. 

Nó cũng làm sâu sắc thêm nỗi sợ hãi. 

Đó là lý do tại sao anh đã mạo hiểm đến Shenshi theo lời mời của Từ Bành Tuyên, với hy vọng giải quyết được căn nguyên nỗi sợ hãi của mình. 

Nhưng điều hắn không ngờ tới là ngay cả Võ Thần hùng mạnh khi hắn xuất hiện cũng sẽ giống như một dòng nước lũ, một lần nữa hoàn toàn phá vỡ sự tự tin và kiêu ngạo của hắn. 

Nỗi sợ hãi của anh ta hoàn toàn lớn hơn sự tức giận của anh ta, và sự mất đi sự kiêu ngạo của anh ta ngày càng gia tăng. Anh ta cần phải dùng mọi cách để khôi phục lại sự tự tin và duy trì sự kiêu ngạo của mình. 

Nhưng không thể tránh khỏi, bởi vì thân thể suy yếu, trong lúc phóng túng, hắn cũng có chút do dự, cẩn thận. 

Điều này đúng với việc đến đền Inari, và cũng đúng khi ra lệnh bắt giữ Triệu Chí Nhiên sau khi "chinh phục" hai người phụ nữ quyền quý nhất trên Shikishima...

Vì vậy, mỗi lời Triệu Chí Nhiên nói ra đều giống như một chiếc đinh thép đẫm máu đâm vào trái tim anh. 

Cơn thịnh nộ bất lực và nỗi sợ hãi sâu sắc dâng trào khiến Simon gần như mất trí. 

Anh ta ném Triệu Chí Nhiên xuống đất. Người đẹp chưa kịp hét lên đau đớn thì đã lao tới xé nát chiếc áo khoác trắng của Triệu Chí Nhiên. 

Nhưng Triệu Chỉ Nhiên chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đơn giản dưới áo khoác trắng, với dây đai cực mỏng trên đôi vai đầy đặn. Ngay cả hai bên bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô cũng bị lộ ra, chưa kể khe ngực cực kỳ sâu. 

Bộ ngực của cô ấy lộ rõ ​​đến mức rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót. Khi nhìn xuống, cô thấy viền váy ngủ có ren trang trí vừa che đi phần trên của cặp đùi tròn trịa như tuyết của mình. Vẫn còn một khoảng cách nhỏ chỉ bằng một lòng bàn tay tính từ đáy chiếc tất đang cắm sâu vào đùi cô. 

Simon chế nhạo nói: "Ngươi hoảng sợ bỏ chạy..." Sau đó hắn đưa tay chạm vào bộ ngực cương cứng của Triệu Chí Nhiên nói:

"Để tôi xem cô gái thiên tài đến từ Trung Quốc khác biệt như thế nào với những người khác."

Triệu Chí Nhiên đã trở nên nổi tiếng từ khi còn là một cô gái. Mặc dù hầu hết những người bình thường không biết nhiều về nó, nhưng trong giới học thuật và ở cấp độ cao hơn những sinh vật phi thường, tên tuổi của Triệu Chí Nhiên đã được nhiều người biết đến. 

Cô không chỉ giải quyết được nhiều vấn đề khoa học khác nhau mà còn là nhà tư tưởng quan trọng của Trung Quốc. Trí tuệ khó lường của cô đã giải quyết được vô số mâu thuẫn và vấn đề trong lĩnh vực phi thường. Có thể nói, Trung Quốc hiện đang đi đầu trong lĩnh vực phi thường và không thể tách rời khỏi đó. 

Ngay cả "God of War", được công nhận là cấp độ chiến lược hoàn hảo, cũng có cái bóng của mình đằng sau sự ra đời của nó. 

Chiếc địu mỏng trên vai Triệu Chí Nhiên Hương đã nghiêng về phía cánh tay cô. Khi bàn tay to lớn của Simon kéo ra, nó đột nhiên trở nên trắng nõn, chói mắt, một bộ ngực tuyết tròn như quả đào sắc bén nhảy ra ngoài. Đôi mắt của Simon mở to. Bộ ngực xinh đẹp này thực sự trắng đến chói mắt, thanh tú như ngà voi, tỏa ra ánh sáng của sứ trắng. 

Đường viền ngực tròn và nhọn, giống như quả dưa ngọc hình bầu dục hơi hướng lên trên. Không có nhiều khác biệt giữa toàn bộ vòng cung phía trên và đường viền phía dưới, cho thấy một vòng tròn hoàn hảo. 

Đầu núm vú được bao quanh bởi một vòng mỏng màu hồng anh đào, mịn màng và ẩm ướt nhưng giống như một cái miệng nhỏ mím lại, khép lại thành một khe ngang nhỏ nhưng không hề có dấu vết của núm vú. 

Simon giễu cợt trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc cùng hưng phấn. Chẳng trách vừa rồi anh không nhìn thấy núm vú nhô lên qua bộ đồ ngủ của mình, nhưng hóa ra đó là núm vú lộn ngược hiếm có và tuyệt đẹp. 

Núm vú của kiểu phụ nữ này quanh năm dính vào bên trong và không cọ xát vào vải. Độ nhạy của họ gấp mấy lần người thường. Anh nghĩ cách tra tấn cô ngay lập tức. 

Khuyên núm vú hay hình xăm laser nhỏ?

Anh liếm môi, đôi bàn tay to lớn đã ôm trọn bộ ngực ngọc tròn trịa. Nó giống như một túi nước mịn chứa đầy phô mai sắp đông lại, và những ngón tay của anh dường như bị hút vào phần thịt ngực mềm mại. 

Bộ ngực đầy đặn bị bóp trong quá trình cọ xát, căng ra phía ngoài với độ đàn hồi hoàn toàn khiến lòng bàn tay tê dại. Chất béo trắng như tuyết nhô ra khỏi ngón tay. Khi chúng bị siết chặt, toàn bộ bộ ngực ngọc khổng lồ đã thay đổi hình dạng. Cảm giác thỏa mãn và khoái cảm mãnh liệt thậm chí còn làm dịu đi cơn bạo lực điên cuồng trong lòng Simon trong giây lát. 

Giống như đêm qua, chày thịt chọc thủng hai cánh hoa béo mềm màu hồng anh đào, cảm giác giống như nhìn thấy một bông hoa màu đỏ tươi trên chày. 

Ngay sau đó, hắn cởi thắt lưng bên kia, một bộ ngực ngọc chói mắt khác sốt ruột nhảy ra, ở đây cũng vậy. Quầng vú khép chặt như sợi chỉ, quả anh đào không thể giấu được. 

Simon cúi đầu mút lấy núm vú mỏng manh, phát ra âm thanh xèo xèo. Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, quầng vú mềm mại đang nhỏ giọt nước và lấp lánh. Khe hở giữa hai núm vú dường như nứt ra một lỗ nhỏ hình kim cương, hồng hồng như đầu gà mới bóc vỏ thò một nửa vào đó, thấp thoáng. 

Simon hưng phấn, bóp núm vú khiến quầng vú sưng lên một chút, cố gắng bóp ra núm vú mềm mại chưa được phơi nắng, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi khiêu khích. 

Nhưng hắn vốn tưởng rằng Triệu Chỉ Nhiên sẽ run lên vì sợ hãi, rên rỉ cầu xin sự thương xót. Chơi với nó một lúc lâu, anh không cảm nhận được bất kỳ rung động nào trong cơ thể mỏng manh của mình. Ngay cả hơi thở của anh cũng chỉ trở nên nhanh hơn một chút, điều này hoàn toàn không nằm ngoài phạm vi bình thường. 

Simon liếc nhìn sắc mặt Triệu Chỉ Nhiên, toàn thân đột nhiên như bốc cháy. Thì ra... Triệu Chỉ Nhiên lại có chút thương hại nhìn hắn, giống như nhìn thấy một con chó hoang hoang bừa bãi quanh người hắn. 

"Được rồi được rồi... chịu đựng đi, tôi muốn xem cậu có thấy đau không!"

Simon cười giận dữ. Đối với anh, anh không thể nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và run rẩy của nữ nhân đối phương mà thay vào đó là một cảm giác vừa thương hại vừa khinh thường. Đây đơn giản là sự xúc phạm lớn nhất, và nó hoàn toàn chạm đến điểm yếu nhất và tức giận nhất trong lòng anh. 

Anh ta nhấc một trong những đôi chân dài và mịn màng của Triệu Chí Nhiên lên. Từ đùi đến mắt cá chân, những đường cong tròn trịa và thon thả. Mọi dấu vết đều có tỷ lệ liền mạch. Nó trông cực kỳ thẳng tắp, các đường nét cơ bắp vô cùng tinh tế và nổi bật. 

Nếu thực sự nhiều hơn một điểm hoặc ít hơn một điểm, nó sẽ phá hủy cảm giác về tỷ lệ hoàn hảo này. 

Cứ như thể người sở hữu đôi chân này luôn luyện tập từng phút, không hơn, không kém, chính xác và chuẩn xác như một cái máy. 

Ngay cả Simon, người đã từng gặp vô số phụ nữ, cũng bị thu hút bởi sự hoàn hảo và tinh tế này. Anh vuốt ve đôi tất đen quyến rũ trên chân. Triệu Chỉ Nhiên không mang bất kỳ đôi tất đắt tiền nào, chỉ là những đôi tất bình thường trong trung tâm thương mại. 

Tuy nhiên, sữa đông lại và các cơ dưỡng ẩm ở chân khiến cảm giác khi mang tất trở nên thăng hoa. Những ngón tay chạm vào chúng mượt mà như thể chúng chẳng là gì cả và trượt lên bắp chân. Một đôi giày cao gót màu đen bóng treo ở cuối mắt cá chân và ống chân thon thả. 

Simon cởi giày cao gót. Đó là những đôi giày cao gót rất bình thường, không có trang trí gì thêm. Nhưng lúc anh cởi giày ra, có mùi mồ hôi quyến rũ hòa lẫn với mùi da mới, mê hoặc không thể giải thích được.

Đôi chân ngọc bọc lụa đen càng thêm nhỏ nhắn, duyên dáng, hình dáng mềm mại. Lòng bàn chân thịt toát ra thứ bột nhẹ và ẩm ướt, những ngón chân trắng như tuyết như củ hành bóc vỏ được ghép lại với nhau như một hàng hạt nho xinh đẹp.

Toàn bộ bàn chân ngọc mềm mại và nhiều thịt hơn mong đợi. Mu bàn chân tròn trịa như bạch ngọc béo ngậy, mắt cá chân tròn trịa, nhỏ hơn quả trứng ngỗng một chút nhưng lại vô cùng tinh xảo.

Những đường nét ở lòng bàn chân vô cùng đầy đặn. Lòng bàn chân hoàn thành một vòng cung mềm mại, để lộ một màu trắng sắc nét hấp dẫn. Gót chân và lòng bàn chân phía trước mềm mại như miếng lót chân mèo. Những đường nét mềm mại, mang những đường cong của một cô gái trưởng thành nhưng cũng đầy đặn như một cô gái trẻ. Cầm nó trên tay giống như cầm một miếng thịt mềm và mềm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Hi chi

Simon nắm lấy bàn chân thịt trong tay, không chút do dự gặm nhấm phần đế mỏng manh. Anh ấy thực sự đã sử dụng răng của mình. Triệu Chỉ Nhiên toàn thân như run lên, hô hấp dồn dập, nhưng vẫn không phát ra âm thanh nào muốn nghe. 

Những chiếc răng cứng của Simon chộp lấy chiếc tất và xé chúng ra khỏi lòng bàn chân, phát ra âm thanh rách nát. Đầu tiên anh ta lè lưỡi liếm lòng bàn chân mềm mại, sau đó cắn những ngón chân mềm mại như bóc hành. 

Những ngón chân ngọc dài và thon, con tằm mềm mại và dịu dàng. Bạn có thể tưởng tượng nỗi đau khi bị cắn. Trong lúc cắn, Simon nghịch ngợm liếm ngón chân, gặm những ngón chân trông như quả nho rồi chui vào khe hở mỏng manh giữa các ngón chân, liếm và nuốt chửng. 

Bàn chân ngọc của Triệu Chỉ Nhiên thật mềm mại, thịt như không xương. Simon hưng phấn đến mức mút một ngụm lớn, đưa gần nửa chân ngọc vào miệng. Cũng may chân ngọc của Triệu Chỉ Nhiên nhỏ nhắn, mảnh khảnh, ẩm ướt như cánh sen, nếu không dù sao hắn cũng không thể hoàn thành chiêu này. 

Simon chỉ cảm thấy bàn chân ngọc của Triệu Chỉ Nhiên đặc biệt mềm mại và mịn màng, có lẽ là do đã "ẩn náu" một ngày. Trên đôi chân nhỏ của các em có một lớp mồ hôi mịn màng và ẩm ướt, có vị như hoa tươi và một chút giấm trộn lẫn với nhau, tạo nên hương vị như nước sốt quyến rũ. 

Simon húp lên xuống, thỉnh thoảng cắn một miếng, liếm đi hương vị quyến rũ. Sau đó anh gặm nhấm dọc từ mắt cá chân đến đùi. Dọc đường, chiếc tất bị rách, lộ ra lớp da tuyết dính đầy vết nước. 

Và khi đi đến cuối đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của mình, Simon phát hiện ra rằng dưới chiếc váy ngủ viền ren, hình tam giác đầy đặn ở giao điểm của đôi chân hiện rõ. Những bụi cây màu đen nhạt rải rác trên mu tuyết giống như bánh bao, những sợi lông đen thưa thớt mọc xuống phía dưới, giống như một vài tua rua, rải rác ở hai bên môi lớn đầy đặn. 

---Cô ấy không mặc đồ lót! 

Trong lúc nhất thời, ngay cả Simon cũng không khỏi nín thở. Anh ta cắn vào bên trong đùi của Triệu Chí Nhiên, sau đó tạo ra từng dấu răng một cho đến khi chạm đến gốc đùi, nơi môi âm hộ sưng tấy và mềm mại ở ngay trước mắt anh ta. 

Tuy nhiên, Simon phát hiện ra một sự thật đáng kinh ngạc. 

Tức là khe hở mật ong như quả đào của Triệu Chí Nhiên khô ráo, ẩm ướt không có một tia ẩm ướt. 

Anh không khỏi nghi ngờ Triệu Chỉ Nhiên thực sự không có cảm xúc gì với sự vuốt ve, hành hạ của anh như những gì anh thể hiện. Hay xa hơn nữa, Triệu Chỉ Nhiên chỉ là một cô gái đá không có cảm xúc? 

Khả năng như vậy khiến Simon cảm thấy thất vọng. Anh ta không thể giết Triệu Chí Nhiên. Cho dù cô có rơi vào tay anh thì càng tra tấn và nhục nhã hơn. Suy cho cùng, dù thế nào đi chăng nữa, đất nước Trung Quốc vẫn là một gã khổng lồ có chỗ đứng trên thế giới. Ngay cả khi không có Thần Chiến tranh, nó cũng không phải là một sự tồn tại có thể dễ dàng bị khiêu khích. 

Về phần Triệu Chỉ Nhiên, nàng chắc chắn là một trong những phi tần bị cấm của Trung Quốc. Điều Simon muốn là tra tấn Triệu Chí Nhiên cho thỏa thích. Cho dù anh ta đùa giỡn với tính cách của cô cho đến khi nó thay đổi và cưỡng hiếp cô cho đến khi toàn thân cô bê bết máu, chỉ cần anh không giết cô, phía Trung Quốc sẽ không đánh anh đến chết. 

Cho dù bộ óc thiên tài của Triệu Chí Nhiên có thực sự bị đánh lừa thì Trung Quốc cũng có lẽ sẽ không thực sự gây rắc rối cho ông ta, bởi sự tương tác giữa các nước, các thế lực luôn rất thực tế và chỉ tập trung vào lợi ích chứ không phải tình cảm của con người. 

Nếu Triệu Chí Nhiên mất đi bộ não vô song, giá trị của cô đối với Trung Quốc sẽ chỉ dừng lại ở đó. 

Cho dù địa vị của nàng vẫn rất cao quý, nàng cũng là hậu duệ của tổ tiên lập quốc. 

Tuy nhiên, nếu Triệu Chí Nhiên là một cô gái đá thì niềm vui trả thù cho việc bị cưỡng hiếp của anh ta sẽ rất ít, chưa kể việc chơi đùa với Triệu Chí Nhiên là không thể cho đến khi anh ta mất trí và suy sụp hoàn toàn. 

Với một chút may mắn cuối cùng, Simon duỗi ngón tay cái ra và đặt nó lên môi lớn mềm mại và nhờn, và mở nó ra với một âm thanh "xèo xèo". 

Chất gelatin mềm và đỏ giòn đang nở rộ như một bông sen mỏng manh. Khắp nơi đều vô cùng tươi hồng hồng hào, đỏ hồng run rẩy căng mọng trong suốt, mịn màng mềm mại, mang một vẻ đẹp mê người. 

Tuy nhiên, ngoài độ ẩm bình thường ra, không hề có cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp như cậu mong đợi. 

Simon chán nản và phát điên. Anh ngẩng đầu lên, lại nhìn thấy ánh mắt trong trẻo của Triệu Chỉ Nhiên. Trong mắt anh vẫn còn sự thương hại, nhưng lại có chút giễu cợt. 

Simon tức giận, dùng bàn tay to lớn cầm chiếc áo ngủ vốn đã giống như chiếc khăn quàng cổ quấn quanh eo Triệu Chí Nhiên, xé thành từng mảnh. 

Anh ta độc ác đến mức nhấc đôi chân xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên và dang rộng hoàn toàn háng. Anh ta thậm chí còn không buồn cởi quần mà xé nó thành từng mảnh và nhắm con cặc của mình vào âm hộ mỏng manh của Triệu Chí Nhiên. 

Ngay cả khi âm đạo khô ráo, anh ta sẽ tra tấn người phụ nữ có mối quan hệ thân thiết nhất với kẻ thù của mình trước tiên. 

Ngay khi đôi môi đầy đặn của chiếc đầu rùa to lớn của anh ta phình ra hai bên, ấn mạnh vào rãnh chân hai bên, anh ta đang cố gắng chống cự một cách vô ích cuối cùng.

Simon nhìn chăm chú vào khuôn mặt của Triệu Chí Nhiên. Anh không tin rằng cô vẫn có thể làm ra vẻ mặt như vậy khi anh chuẩn bị xâm nhập vào cô. Ngay cả khi cô ấy chỉ hơi bối rối và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đổi màu, anh ấy có thể cảm thấy một cảm giác trả thù tuyệt vời. Thế nhưng, trước vẻ mặt bất lực của cô, anh lại hung hăng đâm vào! 

Nhưng anh hoàn toàn thất vọng. Mặc dù sắp phải đối mặt với tình thế tuyệt vọng mất trinh nhưng vẻ mặt Triệu Chỉ Nhiên vẫn không thay đổi. 

Trong mắt hắn thậm chí còn có một tia thương hại...

Lần đầu tiên, Simon cảm thấy việc cưỡng hiếp phụ nữ của kẻ thù là một điều không thỏa mãn. Anh nghiến răng nghiến lợi, lại liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của Triệu Chỉ Nhiên. 

Hai núm vú màu đỏ tươi trên bộ ngực ngọc đều ẩn trong quầng vú màu hồng, nhưng lỗ hở hình kim cương nứt nẻ dường như lớn hơn trước. 

Một trong hai núm vú ngượng ngùng lộ ra, để Simon cuối cùng cũng có thể nhìn thấy "bộ mặt thật" của núm vú thanh tú. 

Đó là một loại bạch đậu khấu dạng nước giống như gelatin, gần như một loại bột trong suốt, mềm và trong suốt, giống như màng tằm. Da bị bong ra, chỉ để lại dấu vết cuối cùng là da nhờn. Sự dịu dàng có thể so sánh được, nó thực sự run rẩy và có thể bị phá vỡ bởi một đòn. 

Trái tim Simon rung động. Chiếc chày thịt cắm vào khe mật, nhưng anh ta cúi đầu xuống, cắn một miếng tép nước kem với đầu vú lộ ra một nửa. 

"Ừm..." Triệu Chỉ Nhiên toàn thân run rẩy, lần đầu tiên rên rỉ. 

Còn Simon ôm lấy núm vú đầy cám dỗ, dùng cái miệng to lớn của mình mà mút một cách bừa bãi khe quầng vú đang hé mở, lưỡi vòng quanh quầng vú mịn màng và mềm mại, mềm mại như màng tằm, kích thích và cuộn xoáy qua lại. 

Hắn rõ ràng cảm giác được, thân thể Triệu Chỉ Nhiên hơi cứng đờ, vừa rồi hô hấp vốn đều ổn định, bây giờ trở nên gấp gáp và hỗn loạn. 

Đột nhiên, một thứ gì đó mềm mại và nhớp nháp dường như bị hút ra giữa kẽ răng. Nó đứng thẳng như ngón tay của em bé. Khi lưỡi bò lên, cảm giác chạm vào mềm mại không thể tả. Sau khi núm vú căng cứng, cảm giác chạm vào mềm mại và mịn màng, có chút dai dẳng, giống như một quả anh đào ẩm ướt không thể kiềm chế hay hút đi. 

Nhưng bây giờ núm vú trong miệng hắn cực kỳ mềm mại và dính, lại rất chắc chắn. Khi nó cuộn tròn trong miệng, anh thậm chí có thể cảm nhận được vị ngọt kỳ lạ tương tự như mùi xạ hương. 

Đó không phải là cái gọi là “Trầm hương”, mà xuất phát từ bên trong cơ thể, phảng phất mùi thịt mỡ nguyên thủy, cực kỳ hưng phấn. 

"Ờ..."

Trong đống quần áo rải rác, thân hình lộng lẫy và tinh tế của Triệu Chí Nhiên khẽ run lên, mảnh khảnh và vừa vặn, vòng eo tròn trịa của cô uốn cong với tốc độ mà mắt thường không thể nhận ra. Mặc dù đôi môi đỏ mọng của cô đang mím chặt, một tiếng rên vô tình phát ra từ khe hở giữa môi cô. 

Đột nhiên, Simon nhe ​​răng, lợi dụng sự không chuẩn bị của mình, cắn xuống đầu vú ẩm ướt như mỡ và mềm như quả mọng! 

"A...!"

Toàn thân Triệu Chí Nhiên ngưng tụ, vòng eo thon thả run lên như một cây cầu, một tiếng rên the thé và tinh tế vô tình phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, Simon cảm thấy một trận trơn trượt ẩm ướt đột nhiên xuất hiện ở hai quy đầu mỏng manh nơi quy đầu dính vào. Anh ta thậm chí còn cố tình xoa bóp, môi âm hộ dường như đột nhiên được phủ một lớp dầu và bắt đầu trơn trượt. 

Và khi anh tiếp tục mút và cắn núm vú cực kỳ mỏng manh, sự ẩm ướt càng ngày càng dày hơn. Khi quy đầu sáng bóng trượt lên xuống, một âm thanh nhờn dính của nước phát ra từ giữa hai môi âm hộ dày và mềm mại. 

Khi chọc vào quy đầu chỗ nào cũng dính, đầy đặn và mềm mại. Quy đầu bị môi âm hộ kẹp lại có cảm giác như bị một cái miệng nhỏ dính dính hút vào, không hề có cảm giác khô rát chút nào. 

Lúc này, Simon chợt nhận ra rằng người phụ nữ này có lẽ chẳng liên quan gì đến "Cô gái đá" cả. 

Trên thực tế, cơ thể cô rất mỏng manh và nhạy cảm, thậm chí còn dễ bị tổn thương hơn nhiều so với người bình thường. 

Tuy nhiên, điều đáng sợ ở người phụ nữ này là cô ấy thực sự có thể sử dụng ý thức của mình để áp chế bản năng của cơ thể ở một mức độ nhất định! 

Anh suýt nhầm tưởng cô là “gái đá” vô cảm! 

Nghĩ rằng mình đã tìm ra mấu chốt, Simon không tức giận hơn mà trong lòng cảm thấy vui mừng. Bằng cách này, hắn có thể tra tấn Triệu Chí Nhiên đến thỏa thích. 

Bởi vì nếu đúng như vậy thì cô ấy không còn là người phụ nữ như trước nữa. Cho dù rơi vào tay anh, lâm vào cảnh tuyệt vọng, cô cũng sẽ giống như tình nhân đối phó với chó hoang, một người phụ nữ điềm tĩnh khó lường. 

Đối với một người phụ nữ “có tài”, anh có quá nhiều cách để khiến cô phải phục tùng! 

Simon ngậm núm vú hồng hào tươi tắn vào miệng, muốn nhìn vẻ mặt kinh hãi của Triệu Chí Nhiên, nhưng không ngờ rằng trên mặt người phụ nữ này mặc dù có chút đỏ bừng như say, nhưng cô vẫn mím môi, có chút thương hại nhìn anh. 

Nhưng Simon chỉ nghĩ nó rất buồn cười. Bây giờ cô ấy vẫn đang giả vờ, và cô gái thiên tài đến từ Trung Quốc chẳng qua chỉ là vậy mà thôi. 

Anh ta nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Những núm vú hồng tươi như đầu gà lăn qua lăn lại trong bầu ngực, như lớp mỡ mềm mại không tan, sờ vào có cảm giác vô cùng tuyệt vời. 

Triệu Chỉ Nhiên toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể ngăn được tiếng rên rỉ duyên dáng. 

"Hmm... ừm~ à, ừm~"

Cánh tay của Simon xuyên qua chỗ uốn cong của đầu gối Triệu Chí Nhiên, dang rộng cặp đùi cực kỳ thon thả của cô ra. Đôi chân xếp chồng lên cơ thể, cặp mông ngọc nứt nẻ thậm chí còn nghiêng lên khỏi mặt đất, không để lại dấu vết che chắn cho phần thân dưới đầy gợi cảm của cô. 

Bắp đùi mềm mại sưng tấy, dựng đứng cao như bánh bao hấp, hai môi âm hộ mịn màng căng mọng, sưng tấy. Cả hai miếng thạch màu hồng anh đào bên trong và môi lớn sưng tấy dường như được bôi dầu, có độ bóng dính. 

Gần háng, tới tận nụ hoa cúc nhạt màu, có dòng nước lung linh…

"Anh còn muốn nói gì nữa?"

Simon lấy lại bình tĩnh, con cặc to và sưng tấy của anh nhẹ nhàng chọc vào và bóp chặt đôi môi ngọt ngào. Anh chỉ muốn nghe lời cầu xin của Triệu Chỉ Nhiên, nhưng dù cô có nói gì thì sau này anh cũng sẽ trực tiếp chèn vào. 

Triệu Chí Nhiên đỏ mặt và thở hổn hển. Nhìn hắn, trên mặt hiện lên một tia giễu cợt, nàng nói: "Ta đã dự định, nếu không đủ thời gian, ta sẽ lợi dụng lần đầu tiên đáng lẽ phải cho Tiểu Đông để tiếp tục trì hoãn thời gian."

"Tuy nhiên, bạn vẫn còn quá ngu ngốc." Triệu Chỉ Nhiên lắc đầu như thở dài.

"Bạn có thể đọc được suy nghĩ của mình trong nháy mắt." 

"Cho nên, ngươi không có cơ hội."

“Cái gì…” Simon sắc mặt đột nhiên tối sầm, trong lòng đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. Anh cảm thấy điều đó thật buồn cười. Chính anh ta là người đã đẩy Triệu Chí Nhiên vào tình thế tuyệt vọng. Làm sao một người phụ nữ có đôi môi âm hộ mềm mại bị quy đầu đẩy ra vẫn có thể khiến anh cảm thấy ớn lạnh như vậy? 

Bây giờ ở tư thế này, khi Triệu Chí Nhiên ngẩng đầu lên, hắn có thể nhìn thấy con cặc dày dặn hơi bị chia thành hai môi âm hộ, nhưng hắn tựa hồ hoàn toàn không để ý tới. 

"Bạn có biết đây là đâu không?"

Đây? 

Simon không biết cô ấy đang nói về cái gì. Đây chỉ là một bãi biển bình thường. Triệu Chí Nhiên bị anh ta đuổi đến đây vì không còn lối thoát. 

Nhưng Triệu Chỉ Nhiên lại lắc đầu, môi nhẹ nhàng nhếch lên nói: "Tôi đến đây vì nó đối diện với biển Hoa Đông."

“Và tôi ở đây, đợi Vua Rồng.”

Vua Rồng? 

Simon mơ hồ cảm thấy quen thuộc, nhưng lại không nhớ nổi mình đã từng nghe thấy nó ở đâu. Bây giờ miếng thịt đẹp đẽ đã gần kề chày, anh không muốn lãng phí thời gian nghĩ về nó nữa. 

Bởi vì hôm nay không ai có thể ngăn cản cô làm tình với Triệu Chí Nhiên, hơn nữa cô tiết lộ đây vẫn là lần đầu tiên cô vừa cướp đi trinh tiết của đại phù thủy Inhe vào đêm hôm trước, trinh tiết của Triệu Chí Nhiên đang ở trước mặt cô. 

Simon lẽ ra phải cực kỳ phấn khích, nhưng không hiểu sao một cơn ớn lạnh không thể giải thích được lại chạy dọc sống lưng anh. 

Chiếc chày thịt đã được ấn vào đầu dưới của khe mật ong, miệng cối có một lực hút yếu ớt, nhưng trong chốc lát lại có chút do dự, lãng phí một chút thời gian. 

Đột nhiên, Simon cảm thấy một cỗ áp lực không thể giải thích được từ hướng biển truyền đến. Anh quay lại thì thấy một người đàn ông có chiếc sừng kỳ lạ trên đầu đang đi trên biển cách đó khoảng trăm mét. 

Khoảng cách tưởng chừng như rất xa nhưng chỉ mất một hơi thở là có thể đến được bãi biển. 

Lúc này Simon mới hoàn toàn hiểu được đây là một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài bình thường, mặc quần áo bình thường và đi một đôi giày vải. Dù đã vượt biển nhưng đế giày thậm chí còn không có một chút hơi ẩm nào. 

Nhìn thấy hắn, Simon lập tức từ bỏ miếng thịt thơm ngon trong miệng, giang rộng đôi cánh sau lưng phát ra âm thanh lớn, định bay đi! 

Simon cuối cùng cũng nhớ ra "Vua Rồng" là ai. 

Đó là siêu việt cấp chiến lược duy nhất sẽ không bao giờ được phái đi, bên cạnh người bảo vệ chiến lược cá nhân số 1 của Trung Quốc. 

Đó là một con người phi thường và vô cùng đặc biệt. 

Vì đó không phải là con người. 

Đó là một con cá voi sát thủ nhưng có thể biến thành người và gần như bất khả chiến bại dưới biển nên được gọi là Long Vương. 

Tuy nhiên, nó không bao giờ can thiệp vào cuộc đấu tranh của con người. 

Ngay cả sự gắn bó với Trung Quốc cũng không rõ nguyên nhân. Có vẻ như anh ta đã hứa sẽ bảo vệ những sinh vật dọc bờ biển. 

Vì sao Triệu Chỉ Nhiên có thể đợi được? 

Nói cách khác, tại sao nó lại đáp lại Triệu Chí Nhiên? 

Simon bối rối trong chốc lát, nhưng đột nhiên hối hận, bởi vì cuối cùng anh cũng phát hiện ra tại sao Triệu Chí Nhiên chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng dưới áo khoác trắng, không có áo ngực hay quần lót. Không phải vì anh hoảng sợ khi bỏ chạy. 

Cô thậm chí còn đi những chiếc tất phức tạp hơn, vậy làm sao anh có thể kiêu ngạo đến mức cho rằng cô không mặc nội y vì đang chạy trốn? 

Hóa ra người phụ nữ này đang đợi ở đây, bao gồm sự kích thích của ánh mắt, lời nói và sự cám dỗ của cơ thể trần trụi. Ngay cả trinh tiết của cô cũng chỉ là một con bài mặc cả để trì hoãn sự xuất hiện của Long Vương! 

Nhưng anh lại dễ dàng rơi vào bẫy. Anh không những rơi vào nguy hiểm như cô mong muốn mà thậm chí còn không thể cắn câu được trinh tiết của cô…

Nhưng hãy cho tôi thêm một chút thời gian! 

Khi cuộc khủng hoảng ập đến, đây chính là điều Simon đang nghĩ tới. Anh ta đã bị đánh bại hoàn toàn bởi người phụ nữ tên Triệu Chí Nhiên này. 

Tuy nhiên, hiện tại vẫn còn cơ hội, hắn nhất định sẽ lội ngược dòng, lần sau sẽ không bao giờ bỏ lỡ nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 84 chương

Sau khi Long Vương xuất hiện, Simon phản ứng rất nhanh. Với con gà trống lớn vẫn còn thòng xuống dưới háng, anh ta dang rộng đôi cánh và bay cách mặt đất hàng trăm mét trong chớp mắt. 

Gió chéo từ trên trời thổi tới, Simon nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn xuống, chỉ thấy Long Vương đứng ở nơi đó, không có ý định truy đuổi mình. 

Simon đột nhiên trong lòng cảm thấy chắc chắn, nỗi sợ hãi biến mất, hắn ngứa răng chuyển sang căm ghét Triệu Chí Nhiên. Tuy hắn không biết Triệu Chí Nhiên làm cách nào để có thể khiến Long Vương tới ra tay, nhưng trên không trung, Long Vương không thể làm thương tổn hắn. 

Bạn phải biết rằng, giống như Bảy Đại Tội, Long Vương cũng là một kẻ ngoại lệ trong số những kẻ phi thường. 

Những sinh vật phi thường thông thường được chia thành bốn loại: Khí, điều khiển từ xa, cường hóa và biến đổi. Mỗi loại có một nhân vật riêng, chẳng hạn như Dương Trinh Kỳ của Thần chiến tranh và Sakura Mise của Yoshihara Tsubaki, đó là khả năng điều khiển từ xa đặc biệt. 

Vào thời cổ đại, việc được tôn sùng như một “vị thần” cũng không phải là quá đáng. Vì vậy, thần giao cách cảm đặc biệt có nhiều tên gọi: sức mạnh ma thuật, sức mạnh thần thánh, sức mạnh tâm linh, sức mạnh ma thuật, v.v. 

Nhưng đó chỉ là đặc điểm của một bộ truyện duy nhất. Nếu bạn có hai chuỗi đặc điểm phi thường cùng một lúc, nó sẽ sinh ra một người phi thường kỳ lạ hơn, mạnh mẽ hơn và kỳ lạ hơn. 

Bảy tội lỗi chết người đều có một hoặc nhiều đặc tính. Phẩm chất chánh niệm bắt nguồn từ bảy tội lỗi chết người. Về cơ bản, chúng đều có mức độ ảnh hưởng khác nhau đến tâm trí con người. 

Đây là cách mà nô lệ máu trung thành được sinh ra. 

Và ngay cả khi "Bảy tội lỗi chết người" chết thì bản thân Bảy tội lỗi chết người cũng không thể bị loại bỏ. Các đặc điểm chỉ có thể được chuyển giao cho những người hoặc động vật đủ tiêu chuẩn khác. 

Tất nhiên, khả năng là khác nhau. Ví dụ, ngoài việc sở hữu đặc điểm kiêu ngạo, Simon còn có đặc điểm biến hình nên có thể phát triển những khả năng tương tự như của ma cà rồng.

Điều tương tự cũng đúng với Vua Rồng. Anh ta cũng có khả năng ngoại cảm, bắt nguồn từ những truyền thuyết dọc bờ biển Trung Quốc. Tuy nhiên, không giống như Bảy Đại Tội, những truyền thuyết như “Vua Rồng” nhìn chung không được coi là “con người” nên cuối cùng năng lực thần giao cách cảm này đã rơi xuống đầu một con cá voi sát thủ. 

Tương tự, cá voi sát thủ cũng có đặc điểm biến hình. Khi kết hợp với nhau, họ tạo ra một siêu việt cấp chiến lược, chưa từng có, không phải là con người. 

Nói cách khác, người đứng đó mặc dù trông giống con người nhưng thực chất lại là một con cá voi sát thủ có chỉ số IQ cao! 

Điểm khác biệt giữa hắn và Thất Đại Tội là đặc điểm của Long Vương chỉ là truyền thuyết. Một khi vật mang phù hợp bị loại bỏ, nó có thể không xuất hiện trở lại như Bảy Đại Tội. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Long Vương yếu hơn Thất Hình Đại Tội. Ngược lại, danh tiếng bất khả chiến bại trên biển không phải là vô ích. 

Thứ đó có được từ vô số tàu ngầm và tàu hạt nhân chìm trong cát...

Simon trong lòng suy đoán, nếu ngay từ đầu Long Vương không lựa chọn giữ hắn lại, hẳn là bởi vì hắn là người xa lạ. Ngay cả khi anh ấy chọn giúp đỡ con người vì lý do nào đó, anh ấy cũng sẽ không cố gắng hết sức, phải không? 

Nói cách khác, liệu anh ta có được an toàn không? 

Cùng lúc trái tim anh thư giãn, sự hối hận ập đến như đàn kiến ​​ăn thịt trái tim anh. Cơ hội để một người phụ nữ như Triệu Chí Nhiên trở thành con mồi lần này thật hiếm có. Cô gần giống như một miếng thịt trên thớt nhưng anh không thể nắm bắt được. 

Cho dù vừa rồi hắn không do dự nhiều như vậy ăn “mồi” của Triệu Chí Nhiên, Simon cũng sẽ không hối hận như vậy! 

Hiện tại, Simon lần sau chỉ có thể đặt hy vọng vào Slim, nhưng anh cũng biết, một người thông minh như Triệu Chí Nhiên không thể nào lại ngốc nghếch nữa...

Ngay lúc Simon đang cảm thấy hối hận thì một tiếng động lớn đột nhiên vang lên từ bên dưới. Simon kinh hoàng khi thấy cả khu vực rộng lớn bên dưới, bao gồm cả con đường ven biển, đột nhiên sụp đổ và nứt nẻ như thể bị một bàn tay khổng lồ của Chúa đè xuống. Những cột nước lần lượt phun ra dữ dội, cao tới hàng trăm mét trên bầu trời! 

Một trong những tia nước đánh vào Simon, anh đột nhiên cảm thấy như bị sét đánh, cơ thể tê liệt và rơi xuống nhanh chóng như thể không trọng lượng. 

Nhưng chỉ một giây sau khi tiếp đất, Simon đã gầm lên và lắc mạnh đôi cánh rồi lao về phía trước. Trước mặt anh là một màn nước từ từ quấn vào nhau, gợn sóng trong không trung như thể vi phạm định luật trọng lực. 

Dưới ánh nắng chiếu lên những con sóng lấp lánh khiến người ta có cảm giác như đang ở giữa biển. 

Và cảm giác này chính là nỗi tuyệt vọng lớn nhất của Simon. 

Đúng vậy, Long Vương chỉ bất khả chiến bại ở dưới nước và không có cách nào đánh bại kẻ thù trên không, nhưng nếu không khí cũng tràn ngập nước thì sao? 

Tôi nhìn thấy một dòng nước cuồn cuộn dâng lên, đưa Long Vương từng bước đi lên. Dưới làn sóng nước, những chiếc sừng rồng hùng vĩ vừa biến mất lại xuất hiện. Đồng thời, vẻ ngoài trung niên không mấy nổi bật của Long Vương nhanh chóng thay đổi thành một thứ gì đó gần giống với một thanh niên hơn. Vẻ ngoài của anh ta thô ráp và hung dữ hơn, và một hàng răng dường như nhô ra dưới môi. 

Chúng nhọn và dài, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, khác hẳn với răng của con người. 

Tim Simon kịch liệt co giật, phản ứng đầu tiên là liều mạng bỏ chạy, nhưng rất nhanh sau đó cậu đã tỉnh táo lại... Cậu không thể trốn thoát ở đây. 

Điều duy nhất là hãy thử! 

Triệu Chỉ Nhiên vén chặt mái tóc hơi rối bù quanh tai, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng một cách kỳ quái. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một cặp vú tròn trịa trắng nõn nhô ra tuyệt đẹp giữa chiếc áo khoác trắng của mình. Quầng vú hồng hào phồng lên, còn có hai núm vú cực kỳ mềm mại, màu hồng tươi như nụ nụ sau cơn mưa. 

Ngay cả một làn gió nhẹ cũng có cảm giác như được chạm trực tiếp, mang đến sự kích thích kỳ lạ.

Triệu Chỉ Nhiên cắn nhẹ hàm răng bạc. Nhiều năm qua, ngay cả khi thủ dâm hay vuốt ve bộ ngực ngọc của mình, cô cũng chưa bao giờ rút núm vú ra. Cô đã được bảo vệ hơn 20 năm. Đó thực sự là “không tiếp xúc với thế giới bên ngoài”. Ngay cả sự kích thích của gió cũng rất sống động và kích thích cô ấy.

Nhưng lúc này, cô không có cách nào che đậy được cặp thỏ ngọc da trắng. Bây giờ cô đã mặc đầy đủ quần áo ngoại trừ chiếc áo khoác trắng. Chiếc váy ngủ của cô đã bị Simon xé nát từ lâu, và chiếc tất của cô cũng rách nát. Một bàn chân của cô đã bị rách thành bàn chân trần, cảm giác nhớp nháp nước bọt đọng lại giữa các ngón chân và lòng bàn chân vẫn còn đọng lại...

Nhưng chiếc áo khoác trắng lại gây bối rối vì kết cấu thô ráp của nó. Mặc dù chiếc áo khoác màu trắng này được làm bằng chất liệu tổng hợp mới nhất và có kết cấu mịn màng nhưng hầu như không có gì là không thô ráp trước hai núm vú cực kỳ nhạy cảm của Triệu Chí Nhiên. 

Cô chỉ có thể cân nhắc việc đóng quần áo lại sau khi cảm giác kỳ lạ trong cơ thể qua đi và núm vú co lại. 

Mặc dù ý chí của Triệu Chí Nhiên vượt quá sức tưởng tượng của người thường, nhưng cô ấy lại có chút lười biếng trong chuyện riêng tư. Ngoại trừ một số người thân cận nhất, hầu như không ai biết rằng phòng ngủ của nhà khoa học tài năng nhất Trung Quốc là...

Ít nhất, khi Lý Đồng lần đầu tiên bước vào, trên tay cầm có treo một chiếc quần lót ren màu đen. 

Khi tâm trí tập trung, Triệu Chí Nhiên là một nhà khoa học tỉ mỉ và nghiêm túc. Anh ta thậm chí có thể kiểm soát các phản ứng tự nhiên của cơ thể bằng cách cưỡng bức sử dụng sức mạnh ý chí của mình. 

Tuy nhiên, khi đã thả lỏng, cô sẽ thoải mái đến mức cởi quần lót và treo bừa bãi, lười biếng, sợ đau, thậm chí không muốn ép buộc bản thân...

Cô vừa trải qua tình huống có thể nói là nguy kịch nhất trong cuộc đời, hiện tại cuối cùng đã thoát khỏi nguy hiểm, cô tự nhiên trong vô thức lộ ra một tia lười biếng. 

Chà, ngay cả khi bộ ngực của cô bị lộ ra lâu hơn một chút, cô cũng không muốn ép mình chịu đựng cơn đau và quấn chúng trong quần áo. 

Dù sao cũng không có ai xem...

Hiển thị nó lâu hơn một chút ...

Tuy nhiên, vẻ ửng hồng trên khuôn mặt của nhà khoa học xinh đẹp tài năng vẫn không hề phai nhạt, và rõ ràng không chỉ vì lý do này. 

Vừa rồi cô ấy đã suýt mất trinh. Giữa hai chân cô tự nhiên mịn màng, ẩm ướt, đặc biệt là giữa hai môi âm hộ mềm mại. Dường như vẫn có cảm giác áp lực mạnh mẽ từ quy đầu, gần háng có cảm giác hơi tê tê... Bên trong còn có cảm giác kiến ​​bò nhẹ. 

Bây giờ tôi không còn dùng ý chí để kìm nén nữa, những cảm giác này càng trở nên rõ ràng và khó chịu hơn, không biết khi nào núm vú sẽ co lại. 

Trong lúc chịu đựng cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, Triệu Chỉ Nhiên cũng chăm chú chú ý tới người phía trên. 

Trận chiến giữa Long Vương và Simon sắp kết thúc. Đúng như Triệu Chí Nhiên nghĩ, Simon, một trong Thất Đại Tội, đã bị Long Vương đánh bại trên nửa sân nhà và không thể chống trả. 

Một lượng lớn máu dường như tràn ra từ cơ thể anh ta, ngọn lửa đỏ như máu bùng lên, giống như một tia sét màu đỏ lao qua màn nước. 

Nó trông mạnh mẽ, giống như một con dao sắc bén, nhưng nó không bao giờ có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của màn nước. Mỗi lần nó đối đầu trực tiếp với Long Vương, một cục máu lớn sẽ bùng phát. Mặc dù nó bay về phía cơ thể chính như thể nó còn sống nhưng nó đã bị nước của Long Vương cuốn đi ngay lập tức. 

Khi gặp Long Vương, Simon dường như đã trở thành một con chim trong lồng. Dưới những lớp lưới, không gian sản xuất của anh dần bị nén lại. Anh ta buộc phải chiến đấu trực tiếp với Long Vương hết lần này đến lần khác, ngày càng yếu đi...

Triệu Chỉ Nhiên hơi cong môi, mọi việc đều đúng như cô mong đợi. 

Mặc dù có nhiều thăng trầm trong quá trình bắt đầu và quá trình nhưng ít nhất kết quả cũng tốt. 

Lúc đầu, cô nhận được thiết bị định vị trên "thiết bị giải phóng" của Xiaodong và nó đang di chuyển về hướng Shikishima. Cô ấy thực sự hoảng sợ nên đã lao vào sự nghiệp của Shikishima. 

Nhưng mới hôm qua, sau khi xác nhận sự an toàn của Tiểu Đông thông qua Thôi Viên Tuyên và Yoshihara Tsubaki, những người đã đặt bẫy ở Shenshi, kế hoạch của cô đã thay đổi. 

Thỏa thuận trước đây với Raiden và Shenzi là tạo ra một thiết bị điều khiển sóng não của con cá voi háu ăn. 

Cô vốn có vẻ như đang câu cá cho hai cô gái một cách chậm rãi, nhưng sau khi biết Tiểu Đông vẫn ổn, cô đã trực tiếp lấy nó ra làm con bài mặc cả để đổi lấy lời hứa của hai cô gái và sự đảm bảo trung lập. 

Đúng vậy, cho dù lúc đầu cô ấy vội vàng chạy đến đây, Triệu Chỉ Nhiên cũng chưa bao giờ có ý định dựa vào Tướng Lôi Điện, Cửu Trung Thần Tử, Đường Thục Nghị, Lạc Minh đám người. Người hỗ trợ thực sự của cô từ đầu đến cuối chính là "Vua Rồng".

Đây cũng là điều bất ngờ nhất. Đó không phải là cường giả nào đến từ Trung Quốc, mà là Long Vương không phải con người.

Và nhân quả này phải có nguồn gốc từ Tiểu Đông. 

Bạn phải biết rằng bản thân Long Vương chưa bao giờ thừa nhận câu nói rằng mình bất khả chiến bại trên biển. Đây chắc chắn không phải là thái độ khiêm tốn của Long Vương. Là một người ngoài hành tinh, anh ta không hiểu được những khúc mắc đó.

Chỉ có một lý do duy nhất. Anh ta đã bị đánh bại bởi một con người trên sân nhà của anh ta, biển cả. 

Người này chính là Lý Đồng. 

Vì vậy, Long Vương đã từ bỏ quá khứ ngỗ ngược của mình và bắt đầu tiến gần hơn đến Trung Quốc, thậm chí còn hứa sẽ “bảo vệ biển”. Đối với một người ngoài hành tinh, anh ta sẽ không bao giờ cúi đầu trừ khi anh ta thực sự bị thuyết phục. 

Cuộc đọ sức giữa Tiểu Đông và Long Vương thực ra là do chuyến du lịch vòng quanh thế giới lãng mạn của cô với anh ta gây ra, nên cô đương nhiên có mặt để chứng kiến tận mắt...

Với sự giúp đỡ của mối quan hệ này, Triệu Chí Nhiên đã có thể triệu hồi Long Vương. 

Vấn đề duy nhất trong toàn bộ kế hoạch này là làm thế nào để dẫn Simon đến địa điểm đã thỏa thuận với Long Vương và làm thế nào để trì hoãn sự xuất hiện của Long Vương. 

Triệu Chí Nhiên đã đứng lên và chấp nhận rủi ro, dùng chính mình như một sự cám dỗ, dùng trí tuệ, lời nói, thậm chí cả thái độ và ánh mắt của mình. Cô không những đợi đến khi Long Vương đến, khiến Simon tuyệt vọng mà còn không để Simon nuốt chửng trinh tiết dùng làm mồi nhử. 

Đơn giản là ngoạn mục. 

Chỉ có hai núm vú cứng ngắc và run rẩy dường như đang nói lên một “cái giá” nào đó không đáng kể. 

Nhưng nếu thật sự có thể thay thế Simon, cũng không phải là không có lợi... Triệu Chỉ Nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào không trung quyết đấu, nhưng cho dù nàng có trí tuệ như vậy, hiện tại nàng chỉ có thể làm chỉ là nhìn chằm chằm. 

Dưới sự chứng kiến ​​của mỹ nhân, Simon mặc dù bị mắc bẫy vẫn đang chiến đấu, mấy lần định lao ra khỏi màn nước, nhưng cuối cùng lại bị Long Vương ngăn cản, từng đạo huyết cầu lớn liên tục phun ra. 

Ánh nắng chiếu xuống một màu máu lung linh, với nỗ lực cuối cùng, vài dòng nước giống như những con rồng khổng lồ, vặn vẹo và ép về phía Simon. 

Lúc này Simon cảm thấy trong lòng sợ hãi và hối hận khôn tả. 

Ban đầu anh nghĩ rằng ngay cả khi anh không thể trốn thoát, Long Vương cũng sẽ không thể dễ dàng đánh bại anh. Là thành viên kiêu ngạo của Bảy Đại Tội, anh ta chỉ bị Võ Thần đánh bại. Anh ấy tự tin vào bất kỳ siêu việt cấp chiến lược nào khác. 

Nhưng ngay khi họ chiến đấu, Simon kinh hoàng khi phát hiện ra rằng sức mạnh mà anh từng rất tự hào không thể sánh được với Long Vương! 

Cho dù thực sự không dè dặt và cố gắng hết sức, anh ta vẫn bị đánh như bao cát, không thể đánh trả. 

Lúc đầu anh còn bối rối, nghĩ rằng mình chỉ bị thương chứ chưa lành hẳn... Nhưng thực tế, ngay cả anh cũng không thể thuyết phục được bản thân về điều này. Tại sao anh ta lại trốn thoát về Shikishima một cách tuyệt vọng? 

Chính vì thói háu ăn mà thịt có tác dụng chữa bệnh mạnh mẽ nhất trên thế giới. 

Mặc dù quả thực đã bị Chiến Thần đánh chết, trọng thương sắp chết, nhưng hắn cảm giác được Dương Chấn Kỳ rực cháy vẫn đang hoành hành, phá hủy các mô cơ thể và cản trở quá trình hồi phục của hắn. 

Tuy nhiên, sau khi ăn một miếng não cá voi nhỏ, mọi vết thương của anh đều hồi phục ngay lập tức. Ngay cả Dương Trinh Kỳ ngoan cường cũng bị kiệt sức bởi khả năng phục hồi vô tận. 

Những vết đỏ nhìn có vẻ hung dữ trên cơ thể anh ta thực ra chỉ là những mô cơ thể mới. 

Hơn nữa, trước đây hắn đã mạo hiểm liều lĩnh, lấy được trinh nữ của Thần tử cấp chín, không phải là không có lợi... Xét về trạng thái, hắn thực sự đã ở trạng thái đỉnh cao trước đây chưa từng có. 

Tuy nhiên, lòng dũng cảm của anh đã bị phá vỡ, và anh bắt đầu bối rối bỏ chạy sau lần đối đầu đầu tiên cách đây vài năm. 

Từ kiêu ngạo đang dần rời xa anh. 

Bị Triệu Chí Nhiên hù dọa và theo bản năng lựa chọn "rút lui" ngay khi Long Vương xuất hiện, anh ta đã hoàn toàn từ bỏ tính kiêu ngạo của mình. 

Hắn không còn đáng kiêu ngạo nữa nên sức mạnh đã suy giảm xuống mức chiến lược thông thường, không thể sánh bằng Long Vương. 

Tiếp theo, e rằng hắn vừa chết đi, tính kiêu ngạo trong cơ thể hắn sẽ lập tức rời bỏ hắn, đi tìm chủ nhân mới.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Tự hủy

"Thắng..."

Triệu Chí Nhiên, người đầy tuyết và sữa, đối mặt với gió biển, thì thầm nhẹ nhàng. 

Không cần phải nói, tình huống trên không giống như mấy dòng nước giống như những con mãng xà khổng lồ quấn chặt lấy Simon. Bắt đầu từ "đầu" của con mãng xà khổng lồ, màu đỏ như máu lan ra, nhuộm gần một trăm mét "thân trăn" thành màu hồng ngọc. 

Mặc dù không nhìn rõ Simon đã trở thành cái gì, nhưng Triệu Chí Nhiên, người biết Long Vương có thể khống chế áp lực nước, có thể trong nháy mắt nghiền nát tàu ngầm, có lẽ có thể tưởng tượng ra Simon hiện tại trạng thái. 

Cho dù nàng bình tĩnh như vậy, tim cũng không khỏi khẽ đập, hai má ửng hồng, niềm vui chiến thắng tràn ngập trong lòng, khiến bộ ngực ngọc bội đầy đặn sưng tấy của nàng run lên, tạo thành sóng. 

Xử lý Simon xong, tôi liền quay lại tìm Tiểu Đông...

Bàn tay của Triệu Chí Nhiên không nhịn được mà đưa tới giữa hai chân của cô, nơi đó có một cụm nhỏ gò mu mềm mại trải ra, chạm vào âm hộ tròn trịa và sưng tấy như quả đào nhỏ. Đôi môi mật ong ẩm ướt và dính, giữa khe hở có một dòng nước lấp lánh. Nói trắng ra, sau khi thư giãn, nơi này trở nên ẩm ướt hơn trước một chút. 

Lần đầu tiên, tôi suýt bị người ngoài bắt. 

Triệu Chỉ Nhiên cắn nhẹ môi, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. Mặc dù ban đầu cô không quan tâm lắm đến lần đầu tiên nhưng đến tận bây giờ cô vẫn nghĩ như vậy. 

Nếu không, cô sẽ không chọn dùng cơ thể mình làm mồi nhử. 

Nhưng so với tương lai giữa cô và Tiểu Đông, lần đầu tiên chỉ là một trong những con bài thương lượng có thể vứt bỏ. Nhưng khi cô thực sự tiếp xúc da kề da với Xiaodong, cảm giác hoàn thiện do con người hoàn chỉnh mang lại cũng là điều cô theo đuổi. 

Ban đầu cô định đợi cho đến khi mọi chuyện lắng xuống rồi mới giao mình cho anh. 

Nhưng bây giờ, cô đã thay đổi suy nghĩ của mình. Lần này cô sẽ xin đi chợ nên cô sẽ phó mặc mình cho anh. 

Những ngón tay thon dài của Zhiran nhẹ nhàng móc vào môi âm hộ, chìm vào trong chiếc gói trơn trượt. Đầu ngón tay xoa xoa những cánh hoa ướt mật. Với một âm thanh xèo xèo nhẹ, một vệt chất lỏng từ từ chảy xuống đôi chân mịn màng của chiếc tất. Cùng với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, dường như cô ấy đang thể hiện sự khao khát của mình đối với một ai đó...

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên xảy ra một vụ nổ. 

Nơi vài con trăn đang xoắn lại với nhau, đột nhiên có một tiếng nổ lớn như tiếng lon nổ. Đầu của con mãng xà đầu tiên xoắn vào trong, sau đó như nhận được một lực phản ứng nào đó, đột nhiên nở rộng ra phía ngoài, từ đó bắn ra một dòng nước lớn màu đỏ. 

Nó giống như một quả pháo hoa màu đỏ được bắn ra từ không khí loãng. 

Nhưng sau một lúc “sáng chói”, nó đã bị con trăn cột nước nuốt chửng hoàn toàn, sau đó con trăn từ từ rút xuống biển. 

Vua Rồng cũng đáp xuống mặt đất. 

Nhìn thấy Long Vương đi xuống, Triệu Chỉ Nhiên cũng không có ý định thắt chặt quần áo. Chiếc áo khoác trắng trên người tuy rộng nhưng do ngực và mông nên chỉ lộ ra hai bên thân hình đầy đặn của cô. Thân hình mảnh khảnh phía trước của cô gần như khỏa thân, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực tròn trịa, bộ ngực đầy đặn được ép vào ngực và hơi nở sang hai bên. 

Một khe xương cá đầy đặn và hoàn hảo được hình thành, phần ngực trên cũng đầy đặn và nâng lên khiến cho ngực dưới trông như thể đầy đặn hơn. Những quả dưa hơi nhọn đặc biệt tròn trịa và duyên dáng. 

Vòng eo thon gọn của cô hơi tròn và được tập luyện vừa phải, không hơn không kém.

Mông đào bụ bẫm, giống như một quả đào to tròn. Hai đùi đầy đặn kẹp một rãnh bụng hình chữ Y, uốn cong âm hộ giống như một chiếc bánh bao hấp đầy tuyết ở giữa hai chân.

Tuy nhiên, Long Vương không hề liếc nhìn vẻ đẹp quyến rũ này lần thứ hai. 

Như đã đề cập trước đó, Long Vương là một kẻ dị thường. Ít nhất khi Triệu Chí Nhiên lần đầu tiên tiếp xúc với Long Vương, hắn thậm chí còn không có khiếu thẩm mỹ của con người. Có lẽ anh có thể nói cá voi sát thủ là đẹp nhất, nhưng anh không thể nói rằng người phụ nữ đó là đẹp nhất. 

Lần này so với lần trước, ít nhất hắn nhìn kỹ thân thể ngọc lộ ra ngoài của Triệu Chỉ Nhiên, đặc biệt là đôi chân thon dài thanh tú, đã tiến bộ hơn so với lần trước...

Lúc này, Long Vương vẫn mang khuôn mặt của một thanh niên, trên đầu có sừng rồng, xung quanh má và mắt có một số vảy nhỏ nổi lên. 

Long Vương có nhiều khuôn mặt chưa được hoàn thiện hoàn toàn và sẽ thay đổi theo cảm xúc của mình. 

Sau trận chiến, khuôn mặt hung dữ này có thể sẽ không biến mất trong một thời gian, nhưng Triệu Chí Nhiên không quan tâm. Đối với cô, đối phó với Long Vương thực ra dễ dàng hơn nhiều so với đối phó với con người. Dù sao, là sinh vật biển, Long Vương cũng không có nhiều khúc mắc như vậy...

Hơn nữa, chỉ số IQ của cá voi sát thủ là khoảng 15 tuổi. Đối với cô, Long Vương đường hoàng thực ra giống "em trai" của cô hơn? 

Tôi nhìn thấy Triệu Chỉ Nhiên đi tới, đôi tay thon dài của cô ấy chạm thẳng vào chiếc sừng rồng không phải vàng cũng không phải ngọc, có chút ấm áp và mềm mại. 

Long Vương sững sờ, trong mắt có chút bất lực. Người phụ nữ này... Anh không biết phải giải quyết thế nào. Thân là nữ phi của “đại ca”, hắn tuyệt đối không dám phản kháng. 

Suy cho cùng, với tư cách là một con cá voi sát thủ, trừ khi họ có ý định thách thức địa vị của người lãnh đạo, nếu không thì các thành viên còn lại rất tôn trọng người lãnh đạo. 

Long Vương đã đánh không lại Hình, theo bản năng coi hắn là thủ lĩnh, tự nhiên không dám ra tay với "nữ phi" của mình...

Cho nên Long Vương có chút sợ hãi khi nhìn thấy Triệu Chí Nhiên, sợ nàng đột nhiên nảy sinh ý muốn "mượn" một "thứ" nào đó của hắn để học. 

Có thể nói, khuôn mặt trung niên buồn bã của Long Vương khi mới xuất hiện chính là khuôn mặt mà anh ta có sau khi đối phó với Triệu Chí Nhiên… và đó là “khuôn mặt” dành riêng cho Triệu Chí Nhiên. 

"Chị dâu..." Theo quy tắc của con người, Long Vương thận trọng gọi. Đúng như dự đoán, đôi mắt của Triệu Chí Nhiên lóe lên và Yanqiao mỉm cười.

Nàng vỗ vỗ đầu Long Vương nói: "Ân, ta thích nghe thanh âm này." 

Khi đối mặt với Triệu Chí Nhiên, Long Vương dường như kém hơn ba điểm. Tất nhiên, nó có thể không phải là một ảo ảnh. Hình dạng cơ thể con người của Long Vương vẫn chưa được xác định. Đôi khi anh ấy là một chàng trai trẻ, đôi khi anh ấy là một người đàn ông trưởng thành và đôi khi anh ấy là một thiếu niên...

Về cơ bản nó thay đổi theo tâm trạng của Long Vương.

Giờ đây tinh thần chiến đấu của Long Vương vẫn không hề phai nhạt. Anh ấy trông giống như một chàng trai trẻ. Anh ta không dám ngẩng đầu trước mặt Triệu Chí Nhiên. Đương nhiên, anh ta thấp hơn Triệu Chí Nhiên cao một chút. 

Cùng với tư thế cúi đầu, có thể nhìn thấy trước mặt một cặp ngực ngọc tuyết như quả đào. Rễ của bộ ngực dày hơi nghiêng sang hai bên, núm vú màu hồng anh đào hướng lên trời. Do thời tiết hơi nóng nên hai bầu ngực căng mọng ẩm ướt, mịn màng vì mồ hôi, như được bôi một lớp dầu mịn. 

Nó mỏng manh như đồ sứ mỏng nung mịn nhưng lại có vầng hào quang đầy sức sống quyến rũ. Dưới làn da trắng như ngọc hiện lên một vệt gân xanh mờ nhạt, nhưng lại khiến người ta cảm thấy mềm mại khó tả...

Hơn nữa, sau khi đến gần, mùi thơm thoang thoảng của da mỡ trộn lẫn với mùi mồ hôi. Vì lý do nào đó, trái tim của Long Vương đột nhiên nhảy dựng lên. Anh không hiểu được vẻ đẹp của phụ nữ loài người, nhưng anh cảm thấy choáng váng. 

Đặc biệt là khi Triệu Chí Nhiên giơ tay lên, làn da trắng như tuyết ở nách chạm vào đỉnh ngực của cô, khiến bầu vú mềm mại như tuyết khẽ đung đưa, đặc biệt là đầu núm vú, thậm chí một giọt mồ hôi cũng bay ra bắn tung tóe trên mặt anh. 

Triệu Chỉ Nhiên tựa hồ có chút bất mãn nói: “Ngươi biết cách lấy lòng ta, lại không tới sớm hơn?”

Trong lời nói của Triệu Chỉ Nhiên tựa hồ có chút phàn nàn... Long Vương không nói nên lời. Đương nhiên, hắn có chút bóng dáng của Triệu Chỉ Nhiên, cho nên mới đến muộn. 

Tuy nhiên, vào lúc này… hắn thực sự lúc này cảm thấy có chút hối hận, đặc biệt là vô tình, nửa kỳ lạ hoặc vì tò mò, hắn lặng lẽ lè lưỡi, liếm giọt mồ hôi thơm trên má vào miệng “xèo xèo”, mùi thơm khó hiểu tràn ngập trong không khí. 

Nhìn thấy Long Vương tựa hồ đang cúi đầu ăn năn, Triệu Chỉ Nhiên hài lòng, không truy cứu nữa...

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Triệu Chí Nhiên không hề có ác cảm gì. Bạn phải biết rằng trong lòng con người có sự khác biệt rất lớn giữa đồng loại và động vật. 

Đôi khi, ngay cả khi cùng một loại chó cực kỳ chu đáo, nó có thể không tốt bằng một con chó cưng chỉ vẫy đuôi để làm hài lòng. Về bản chất, nó không thể hiện sự phòng thủ. 

Về phần Long Vương, hắn sở hữu sức mạnh hùng mạnh và thân phận vô cùng độc đáo. 

Nhưng sau khi Triệu Chí Lai "khuất phục" Long Vương cùng Tiểu Đông, cô vẫn là con cá voi sát thủ ngây thơ như xưa. Có thể hình dung từ việc cô ấy phơi bày cơ thể gần như khỏa thân và quyến rũ của mình trước mặt Long Vương mà không hề phòng bị. 

Trong suy nghĩ của cô, dù là trong tiềm thức, Long Vương vẫn coi anh như một loại động vật nhỏ vô hại nào đó như mèo con hay chó con. 

Ngay cả từ bất kỳ góc độ nào, Long Vương không bao giờ có thể được coi là vô hại. 

Anh ta nguy hiểm hơn gấp ngàn lần so với con hổ được mệnh danh là mèo cam lớn, nhưng trước mặt Triệu Chí Nhiên, anh ta chẳng khác gì con mèo cam lớn được nuôi trong vườn thú, có thể sờ mó, liếm liếm tùy ý. 

Sau một hồi "tàn phá", Triệu Chí Nhiên cuối cùng cũng tìm được đường đi và để Long Vương ra đi. 

Cô không để ý rằng cách Long Vương nhìn cặp vú trên ngực cô đã rất khác so với lúc đầu. Vẻ mặt thẳng thắn, không chớp mắt rất giống với những nam nghiên cứu viên giả vờ làm việc nhưng luôn lén lút nhìn trộm ngực cô...

Tuy nhiên, cho dù có thực sự chú ý đến thì Triệu Chỉ Nhiên cũng không quan tâm lắm, bởi vì không ai sẽ cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân trước mặt thú cưng, và cũng không ai cảm thấy bị xúc phạm ngay cả khi thú cưng nhìn thẳng vào cô. 

Hai viên ngọc ngực được "trao" cho Long Vương vô số lần, vẻ mặt Long Vương dần dần trở nên có chút mất tự nhiên. 

Có vẻ như anh ta đang cong lưng. 

Triệu Chí Nhiên nhân cơ hội này tàn phá sừng của Long Vương. Cuối cùng sau khi hài lòng, anh ta để Long Vương đi. 

Lúc này, cảm giác kỳ lạ trong cơ thể cô gần như đã tiêu tan, núm vú thu vào trong quầng sáng màu hồng, nhưng hơi nứt ra như những viên kim cương màu hồng, giống như có thêm hai quả anh đào màu đỏ tươi và hồng nhạt nữa được chứa trong quầng sáng phồng lên, như thể chúng sắp bật ra bất cứ lúc nào. 

Hiển nhiên, sau lần trải nghiệm này, Nendi không còn chặt chẽ như trước nữa...

Sau đó Triệu Chỉ Nhiên cài nút quần áo để che đi cảnh đẹp. 

Triệu Chỉ Nhiên sẽ không ở lại đây, Long Vương hiển nhiên cũng sẽ không lên đất liền, cho nên bọn họ chia tay tại đây. 

Nhìn vòng eo và hông hấp dẫn khó hiểu của Triệu Chí Nhiên khi cô quay người rời đi, Long Vương vẻ mặt do dự không muốn nói. 

Vừa rồi anh bị thu hút bởi cặp ngực mềm mại, nhưng lại quên nhắc nhở Triệu Chí Nhiên một điều. 

Khi anh ta “giết” Simon vừa rồi, pháo hoa “tuyệt đẹp” không được anh ta đốt lên. Simon bùng nổ dữ dội trước khi hoàn toàn bị vặn vẹo. 

Vài viên máu thịt lớn không bị con rồng nước của hắn ăn mất. 

Tuy nhiên, nếu nó bị vỡ hoàn toàn, ngay cả một người ngoài hành tinh như anh cũng có thể sẽ chết. Mặc dù không biết Simon tại sao lại dự định tự hủy, nhưng là không có khả năng sống sót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Trở về

Mặc dù trận chiến trên bãi biển diễn ra ở một nơi ẩn náu do Triệu Chí Nhiên chọn. 

Nhưng động tác cuối cùng không hề nhỏ, chưa kể còn liên quan đến sự kiêu ngạo. Một trong bảy tội lỗi chết người đương nhiên không thể thoát khỏi con mắt của những người quan tâm. Vì vậy, tin Simon qua đời giống như một cơn sóng chấn động, quét qua toàn bộ thế giới phi thường của Shikishima. 

Và nó vẫn đang lên men và lan rộng ra toàn thế giới. 

Vô số "nô lệ máu" của Simon đã được phục hồi thành người bình thường, cơ thể của họ thậm chí còn yếu hơn người bình thường do bị bào mòn...

Kết quả là những "ma cà rồng" từng thống trị thế giới siêu nhiên này ngay lập tức bị tiêu diệt. Trong lúc hỗn loạn, thế lực khổng lồ do Simon gây dựng hoàn toàn sụp đổ và tài sản thừa kế bị chia cắt. 

Trong số họ, thứ được thèm muốn nhất chính là con cá voi lớn, nhưng sau khi hai kẻ thống trị tối cao của Shikishima cùng nhau đến nơi, những người còn lại đều từ bỏ suy nghĩ của mình. 

Tiếp quản căn cứ quân sự nước ngoài cùng với cá voi lớn dường như cũng đánh dấu việc Shikishima tiến một bước sâu hơn tới độc lập...

Tuy nhiên, đúng lúc mọi người cho rằng sự kiêu ngạo đó đã hoàn toàn chết. 

Một khối màu đỏ đang vặn vẹo hướng về phía một con nai tò mò với đôi mắt mở to. 

Hươu cũng là một trong những biểu tượng của Shikishima nên chúng không phải là hiếm trong tự nhiên. 

Có lẽ nghĩ rằng đó là một loại thức ăn nào đó nên con nai tiến lại gần vài bước. Đột nhiên, trên mặt đất có một vật thể màu đỏ đang chậm rãi vặn vẹo, bỗng nhiên nhảy lên, mở ra giống như một con nhện, trực tiếp che mặt con nai. 

"Này...!!"

Con nai hét lên dữ dội nhưng dừng lại chưa đầy một giây. Nhìn lại, tôi thấy con nai đã trở nên cực kỳ uể oải, đau đớn chuyển sang màu đỏ như máu kỳ lạ. 

Sau đó, như thể đã tìm được một phương hướng nào đó, anh quay người và bước đi chậm chạp về phía thành phố. 

Hai ngày sau, đền Inari. 

Trong một căn phòng kiểu Nhật được bao quanh bởi bình phong và trải chiếu tatami, ga trải giường bừa bộn và dính đầy hơi ẩm, như thể họ vừa trải qua một cuộc tình...

Tướng Sấm Sét đang nằm trên đầu gối đầy tuyết của Cửu Thánh Thần Tử. Mái tóc màu tím của anh xõa ra và óng ả mềm mại như lụa.

Cả hai người phụ nữ đều khỏa thân hoàn toàn, có vết môi nhỏ ở hai bên và phía trước ngực. Phần lớn đều ở trên Thunderbolt General... eo, hông và đùi trong của họ đặc biệt dày đặc dấu hôn. 

Thân thể thanh tú của Lôi và Tia chớp tướng quân yếu ớt như miếng bánh, những vết nước đó hầu như đều là do cô làm ra. 

Ngực cô ấy hơi gợn sóng, và đỉnh cô ấy run lên. Bộ ngực ngọc bích của cô gái cao và kiêu hãnh, bộ ngực tròn trịa nhưng cực kỳ nhọn và có hình quả bí ngô. Ngay cả trong tư thế nằm, bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn cũng chỉ nở ra một chút, để lộ những đường nét quyến rũ của bộ ngực kéo dài đến tận eo và bụng. 

Quầng vú có màu hồng, có màu tím nhạt quyến rũ và hơi sưng lên. Hai núm vú nhô lên vẫn căng cứng, đứng cao và cương cứng, giống như những quả mọng mỏng manh màu đỏ tươi. 

Sau khi lồng ngực phập phồng một chút, Lôi tướng quân dùng ngữ khí nhu hòa nói: "Triệu Chí Nhiên, hôm nay ngươi rời khỏi Shikishima à?"

Bàn tay của Thần Kokonoe vẫn ở bên ngực của vị tướng sấm sét. Nghe vậy, anh nhẹ nhàng cầm ly sữa tiêu béo ngậy, dùng ngón tay thon dài được trang trí bằng móng tay tròn nhuộm nước hoa anh đào nhẹ nhàng xoa xoa quầng vú quyến rũ. 

"Ừm ~" Vòng eo gầy gò của Tướng quân Thunderbolt khẽ run lên, nhưng hắn cũng không có ngăn cản. 

So với hành vi "xúc phạm" vô đạo đức vừa rồi thì bây giờ chỉ là chuyện nhẹ nhàng...

Cửu Trung Thần Tử tựa hồ nghiêng đầu trầm ngâm một lát, đột nhiên cười nhẹ: "Ha ha, đúng vậy... Tướng quân của chúng ta vì sao lại có chút không cam lòng buông tha tình địch?"

Tướng quân Sấm cắn nhẹ môi, ngượng ngùng liếc nhìn bạn mình: “Hắn không phải tình địch của cậu sao?”

Kokonou Shenzi cười nhẹ, ôm mái tóc hồng hào óng ả bên tai, nói: "Cho nên, ta đã làm một số... an bài nhỏ, có lẽ nàng sẽ chịu thiệt thòi một chút."

"Haha, còn phải xem những người đó có nắm bắt được hay không."

Tướng Lôi tò mò hỏi: “Ngươi đã làm gì…” Điều này khiến nàng tò mò. Là phụ nữ, cô nghĩ khó có thể so sánh được với Triệu Chỉ Nhiên. Nó không liên quan gì đến sức mạnh hay sự quyến rũ mà là sự khác biệt về tính cách và trí thông minh. Triệu Chí Nhiên gần như không thể bị ngăn cản, điều này cô đã học được cách đây vài năm. 

Nhưng lần này cô đến Shikishima gần như một mình, nhưng chỉ trong vài ngày, cô không chỉ giải quyết được Simon mà còn để Shikishima giành quyền kiểm soát con cá voi lớn, giải quyết một mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn trong lòng anh. 

Dù là tình địch nhưng tướng quân Leiden cũng phải khâm phục trí tuệ của Triệu Chí Nhiên. 

Mặc dù cô tin rằng trí thông minh của bạn mình không thua kém Triệu Chí Nhiên bao nhiêu, nhưng cô cũng không thể tưởng tượng được mình làm sao có thể khiến Triệu Chí Nhiên phải chịu “tổn thất nhỏ”. 

Đôi mắt của Kokonou Shenzi chớp chớp. Ở Shikishima không có gì có thể giấu được khỏi tai mắt của cô, nên cô biết tất cả về những người theo dõi Triệu Chí Nhiên và kế hoạch của họ...

Nếu anh ta chỉ có thể dựa vào một số thiết bị che chắn mới để tránh sự giám sát của cô, thì sẽ là quá đáng nếu coi thường cô, bậc thầy Thần đạo, người điều khiển thế giới phi thường của Shikishima. 

Trên thực tế, nếu không phải cô cẩn thận che đậy những người đó, Triệu Chỉ Nhiên đã sớm phát hiện ra chân tướng sự việc. 

Chưa kể phương pháp phản trinh sát của những người đó không tốt lắm, còn vì chỉ cần một nữ nhân mà bọn họ có thể khống chế Triệu Chí Nhiên nên ngay cả cô cũng không dám nghĩ như vậy. 

Và nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, số ít người đó chắc chắn sẽ không thể làm gì được Triệu Chỉ Nhiên. Chưa kể Triệu Chỉ Nhiên kỳ thực đã cảnh giác với nữ nhân nhà Đường từ lâu. Cô ấy đã có một con robot có kích thước mà mắt thường không thể nhìn thấy được và do Triệu Chí Nhiên thiết lập. 

Ẩn trong quần áo và tóc, dù có tắm cũng không hao hụt nhiều. 

Có thể nói, nếu không phải cô tình cờ phát hiện ra điều này và sử dụng năng lực ngăn chặn con robot trong lúc nhất thời, thì khoảnh khắc những người đó gặp được nữ nhân nhà Đường, họ đã trần trụi trước mặt Triệu Chí Nhiên. 

Và không nên tưởng tượng Triệu Chí Nhiên là một người phụ nữ không có chút phản kháng nào. Loại robot do cô phát triển có thể sử dụng những cú sốc điện thông minh để buộc con người "ngủ" ngay lập tức. 

Thật bất ngờ, ngay cả những người phi thường ở cấp độ nguy hiểm cũng sẽ trở thành nạn nhân của cuộc tấn công này. 

Tuy nhiên, nhìn chung nó không có tác dụng đối với những sinh vật phi thường trên cấp độ quân sự nên nó không được Triệu Chí Nhiên liệt vào danh sách phương tiện chiến đấu với kẻ thù và chỉ được sử dụng để tự vệ. 

Và những kẻ ngốc đó...

Hắn nhịn không được cấp chín thần tử không cười lạnh. 

Nhưng ngay lập tức, khóe miệng cô hiện lên một nụ cười khó hiểu. Dưới sự ảnh hưởng của “linh lực” của cô, một con robot nhỏ bé như vậy lẽ ra đã mất đi phần lớn chức năng. 

Lần này trên đường về nhà, những kẻ ngốc đó có thể sẽ gây rắc rối, cô muốn xem Triệu Chỉ Nhiên sẽ giải quyết thế nào. 

Nếu cô ấy bình an vô sự, cô ấy sẽ không hối hận, nhưng nếu...

Cô có thể thấy Triệu Chỉ Nhiên vẫn còn trinh. Trước đây cô thực sự không quan tâm đến điều đó, nhưng bây giờ cô phát hiện ra mình dường như không hề “thờ ơ” như cô tưởng tượng. Vì vậy sau khi mất trinh, cô không muốn tình địch lớn nhất của mình vẫn còn trinh. 

Hình như rất coi trọng điều này...hay nói cách khác, anh ấy có mối quan tâm đặc biệt đến những cô gái còn trinh. 

Vài năm trước, Kokonoe Kamiko đã từng đẩy anh ta xuống vào ban đêm sau trận chiến, theo bầu không khí. Khi máu của trận chiến vẫn còn tươi, cô đã sử dụng phương pháp quyến rũ độc đáo của con cáo và tiến triển rất suôn sẻ. 

Chiếc chày đã chạm tới vỏ, quy đầu có mái tóc màu hồng thưa thớt, khe ẩm ướt mềm mại được đẩy ra. Nhưng vừa chạm vào lớp thịt mỏng bên trong, anh chợt bừng tỉnh khỏi sự bối rối và mê đắm, kiên quyết đẩy cô ra...

Thậm chí nhiều năm sau, khi nghĩ đến khoảng thời gian đó, Khẩu Tấu Thẩn Tử vẫn cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. 

Nếu anh có được một nửa quyết tâm mà Simon đưa vào ngày hôm đó, cô sẽ làm mọi cách để giữ anh ở lại Shikishima...

Nhìn người bạn không biết chuyện này ngu ngốc giao trinh nữ, Thẩm Tử khẽ thở dài. Đó là thứ mà người phụ nữ chỉ có được một lần trong đời. Quan trọng hơn, đó là “chìa khóa” duy nhất có thể giữ Hoshi ở lại Shikishima. 

Cô dại dột đưa nó cho Simon vì người dân Shikishima. Shenzi rất đau lòng, đồng cảm và có chút buồn cười nhưng cuối cùng cô cũng dấn thân vào con đường này vì người bạn tốt của mình. 

Và hai cô gái vừa mất trinh chỉ có thể an ủi nhau như thế này...

Kokonoe ôm bộ ngực mềm mại và sưng tấy của bạn mình, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào quầng vú cực kỳ mỏng manh rồi kéo căng bộ ngực cứng cáp lại với nhau. Sau đó, nghe tiếng cô thở hổn hển và rên rỉ, anh cúi đầu ngậm núm vú mềm mại vào miệng, mút một cách nóng bỏng. 

Bạn tôi không cần biết quá nhiều về Triệu Chỉ Nhiên, cô ấy có thể chịu đựng được mọi chuyện...

…………

“Hôm nay cậu đi à?”

Cùng với tiếng bước chân loảng xoảng, đôi chân dài tròn trịa, thon thả, so le quấn trong chiếc tất đen bước ra khỏi viện nghiên cứu tại căn cứ quân sự cũ của Hoa Kỳ. 

Nhìn thấy Triệu Chí Nhiên xuất hiện, Đường Thư Di, người đã đợi ở đây đã lâu, bước tới và thản nhiên hỏi. 

Và đây không phải là một bí mật. Triệu Chỉ Nhiên khẽ gật đầu. Vốn dĩ cô định rời đi vào ngày hôm kia, nhưng cô vẫn cực kỳ hứng thú với con cá voi lớn "Tham ăn". Đây là cơ hội hiếm có nên cô ở lại nghiên cứu thêm hai ngày nữa. 

Trong hai ngày qua, cô đã tiêu tốn gần hết thức ăn và chỗ ở trong viện nghiên cứu, liên tục đối mặt với cá voi lớn. 

Cô cũng đã nghiên cứu rất nhiều điều thú vị, đặc biệt là cô phát hiện ra rằng thịt của loài cá voi này có đặc tính dung hợp rất mạnh. Một khi gen của những người phi thường khác được tích hợp, nó sẽ sở hữu những thuộc tính của người phi thường đó ở một mức độ nhất định...

Hơn nữa, khả năng tái sinh của nó cũng vô cùng mạnh mẽ và có giá trị rất lớn. 

Nhưng Triệu Chí Nhiên cũng nhận thấy rằng con cá voi lớn dài gần trăm mét này không có sức sống như mong đợi. Thay vào đó, nó có cảm giác như bị thương và sắp chết. 

Tuy nhiên, dù nghiên cứu có giá trị đến đâu, Triệu Chí Nhiên cũng không có ý định ở lại lâu hơn. Dù chuyến đi này chỉ là vì nó nhưng đã thu được rất nhiều điều. 

Anh ta không chỉ thoát khỏi sự kiêu ngạo, một trong bảy tội lỗi chết người và kiểm soát sự háu ăn ở phía bên kia mà còn thu phục được hai cô gái Shikishima thông qua sự việc này và hứa sẽ ra tay khi cần thiết. 

Mặc dù Triệu Chí Nhiên sẽ không đặt hy vọng vào điều này, nhưng anh vẫn có một số lựa chọn. 

Ví dụ như trước đó vào thời điểm quan trọng, nếu không phải cô sắp xếp trước Thôi Viên Tuyên và Yoshihara Chunji, cô ấy sẽ không biết rằng Xiaodong vẫn còn ở Shenshi, chứ đừng nói đến danh tính của người đứng sau hậu trường...

Tuy nhiên, hiện tại hai người không còn liên lạc được nữa, cô có chút lo lắng không biết đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Lần này cô quay lại Shenshi, ra ngoài gặp Xiaodong và phải giải quyết chuyện này. Hơn nữa, Lan Yến lại gặp nhiều ràng buộc như vậy nên cô phải đi lo liệu. 

Đúng vậy, không chỉ "Chiến thần trở về" mà cả nhiệm vụ của Lan Yến đều thực sự do Triệu Chí Nhiên sắp xếp. 

Để đạt được điều này, một hòn đá khuấy động cả ngàn làn sóng và vạch trần kẻ ẩn náu đằng sau hậu trường. 

Thông minh như vậy nhưng cô thực sự đã nhận ra bóng tối đằng sau hàng loạt sự kiện trong đó có âm mưu của Xiaodong. Vì tương lai của cô và Tiểu Đông, cô nhất định phải diệt trừ những kẻ đứng sau! 

"Trực tiếp đến sân bay..." Triệu Chỉ Nhiên nói với tài xế. 

Người tài xế gật đầu rồi từ từ khởi động xe. Không giống như Trung Quốc, tình báo ở Shikishima không phổ biến đến vậy. Hầu hết các công việc trên đường phố vẫn do con người đảm nhận, và tài xế taxi cũng không ngoại lệ. 

Vì vậy, đường phố Shikishima vẫn mang không khí cuộc sống như mười năm trước. 

Triệu Chỉ Nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ, khóe môi nở nụ cười nhẹ. Cô ấy đang định quay lại. Đây là giây phút thư giãn hiếm hoi của cô.

Tuy nhiên, cô không thấy vẻ mặt của Đường Thư Di hơi thay đổi, mang theo một chút chật vật và do dự. Tuy nhiên, sau khi nhìn người tài xế ngồi ở hàng ghế đầu, toàn thân cô khẽ run lên, lộ ra vẻ mím môi và sợ hãi. 

Cuối cùng, chúng tôi đến sân bay trong im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Chỉ Nhiên (1)

“Anh nói tất cả các chuyến bay đến Trung Quốc đều đang bảo trì và bị trì hoãn, chỉ có chuyến bay thuê của một người đàn ông Trung Quốc giàu có sắp cất cánh.”

Người phụ trách sân bay nở nụ cười xin lỗi chuyên nghiệp và liên tục cúi chào theo tư thế thông thường của người dân Shikishima. 

"Vâng, vị khách quý này."

“Chính vì ngài là khách quý nên sân bay mới sắp xếp đặc biệt chuyện này.”

Triệu Chỉ Nhiên nhìn chằm chằm người phụ trách sân bay, thấy người phụ trách sân bay hình như không hề nói dối. Hơn nữa, thiết bị di động anh mang theo cho thấy hầu hết các chuyến bay đến Trung Quốc đều bị hủy. Các chuyến bay còn lại cũng là những chuyến bay rất dài và rắc rối, cần phải chuyển tuyến trên ít nhất hai lục địa. 

"Thật sự không có máy bay tới Trung Quốc sao?" Đường Thư Di đứng dậy và hỏi đi hỏi lại. 

Là một tiểu thư nổi tiếng ở Kyoto, Đường Thư Di hơi nhướng mày và đôi mắt lấp lánh, tạo cho cô cảm giác áp bức độc đoán. 

"Các bạn có thể đợi đến khi bảo trì hoàn tất. Thời gian cụ thể sẽ được thông báo."

Tuy nhiên, người phụ trách sân bay không hề bị choáng ngợp chút nào. Anh ấy vẫn trả lời với nụ cười chuyên nghiệp, nhưng không có câu trả lời trực tiếp nào về việc sẽ mất bao lâu…

Triệu Chỉ Nhiên chống khuỷu tay trước ngực, dùng tay kia đỡ chiếc cằm xinh đẹp và suy nghĩ một lúc. 

Ở tư thế này, cặp vú trông đặc biệt tròn trịa, khe ngực sâu như thung lũng tuyết được ép ra khỏi ngực, đặc biệt bắt mắt. 

Không chỉ người phụ trách sân bay mà ngay cả người ra vào cũng bị cảnh tượng này thu hút và nuốt nước miếng. 

Một lúc sau, Triệu Chỉ Nhiên lấy máy tính bảng ra và gọi ra những thông tin cần thiết. Là chủ sở hữu có quyền hạn cao, cô có quyền gọi dữ liệu trong nước bất cứ lúc nào. 

Có vẻ như những gì người phụ trách sân bay nói không có gì sai. Đó quả thực là chiếc máy bay đặc biệt của một doanh nhân nội địa giàu có đang đậu tại sân bay Shikishima. Tuy nhiên, doanh nhân giàu có đã trở về nước. Dường như có việc gấp cần giải quyết, anh phải xếp hàng chờ máy bay cất cánh. 

Vì vậy, về lý thuyết, sẽ không có ai trên chiếc máy bay này ngoại trừ phi công và thông tin của các phi công cũng không có gì sai sót. Họ đều là những phi công cấp cao đến từ Trung Quốc. 

Có lẽ, thật sự chỉ là trùng hợp thôi? 

Mặc dù trong đầu Triệu Chỉ Nhiên thoáng qua một tia nghi ngờ, nhưng nàng cũng không có suy nghĩ quá sâu. Điều quan trọng nhất là cô đã bị trì hoãn hai ngày vì con cá voi lớn. Tình hình với chị gái Lan Yến có thể đã xấu đi... Mặc dù cô tin tưởng vào sức mạnh của Lan Yến nhưng cô không bao giờ muốn Lan Yến gặp nguy hiểm. 

Ngoài ra, mặc dù cô biết Tiểu Đông không gặp phải uy hiếp tưởng tượng nào, nhưng vẫn có một số tình huống cần cô xác nhận. Ngoài ra, cô còn rất lo lắng về chuyện xảy ra với Thôi Viên Tuyên và Yoshihara Tsubaki và việc họ hoàn toàn mất liên lạc. 

Cô không có nhiều thời gian để lãng phí. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Triệu Chỉ Nhiên khẽ gật đầu, nhưng cô vẫn nghĩ tới điều gì đó, quay sang Đường Thư Ý nói: "Anh thật sự đã thoát khỏi Lạc Minh sao?"

Đôi mắt của Đường Thư Di hơi đảo ngược, lộ ra dấu vết vùng vẫy không thể phát hiện được, cô gật đầu và cười nói: "Zhiran, đừng lo lắng, với những phương pháp tôi đã phát triển ở Kyoto, việc loại bỏ cậu bé này không phải dễ dàng sao?"

Triệu Chỉ Nhiên khẽ mỉm cười. Ban đầu cô mang theo Lạc Minh chỉ để tìm hiểu một số manh mối của Lạc Thiệu Hằng. Cô gần như đã xác nhận rằng La Sa Hằng có mối quan hệ nhất định với kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường. 

Tuy nhiên, điều nằm ngoài sự mong đợi của cô là Lạc Minh, người rõ ràng có ác ý khi xuất phát, lại hành động rất thành thật và không gây ra rắc rối gì cho cô. 

Lần này thu hoạch đã đủ nên Triệu Chỉ Nhiên cũng không còn tìm kiếm manh mối của Lạc Minh nữa. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải trở về Xiaodong trước. 

Mặc dù kế hoạch cô lập lúc đầu nhìn chung được thực hiện chính xác nhưng lại có nhiều thay đổi ngoài mong đợi. Cô phải kết hợp những biến số này vào kế hoạch một lần nữa, để lại đủ lợi nhuận... cho đến khi tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường. 

Vì vậy, không cần thêm các nhánh không liên quan, chỉ cần bắt tất cả chúng trong một lần. 

Sau khi nhận được câu trả lời, Triệu Chí Nhiên không còn quan tâm đến chuyện này nữa và chấp nhận lời đề nghị từ người phụ trách sân bay. 

Và khi cô nghĩ về điều đó, cô và Đường Thư Di là hai người duy nhất trên toàn bộ máy bay. Trong vài giờ bay, họ có thể thư giãn và nghỉ ngơi một lúc để đối phó với nhiều thử thách hơn. 

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng cong lên đôi môi đỏ mọng, tâm tình cũng khá hơn một chút. 

…………

Mười phút sau, một chiếc máy bay được sơn độc đáo cất cánh. 

Trong cabin, không giống như máy bay chở khách thông thường, nội thất của chiếc máy bay này được trang trí rất tinh xảo. Ngoài “phòng khách” ở giữa cabin còn có một số phòng riêng biệt. 

Toàn bộ phòng khách có tông màu trang trí ấm áp, lộng lẫy và trang nhã. Dãy tủ rượu, quầy bar và thảm len Thổ Nhĩ Kỳ mềm mại và dày dặn tạo nên bầu không khí thư giãn. 

Chính giữa phòng khách, chiếc ghế sofa cực kỳ rộng rãi, có thể chứa được hai ba người nằm cạnh nhau. Nó gần với một "chiếc giường" hơn là một chiếc ghế sofa. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, trong mắt Triệu Chỉ Nhiên hiện lên một tia kinh ngạc. Mặc dù chuyến đi này không có ai khác ngoài cô và chị Shuyi nhưng cô không muốn xâm phạm không gian riêng tư của người khác. Nhìn thấy những căn phòng đó cửa đóng chặt nhưng phòng khách trông lại thoải mái như vậy, trên mặt cô hiện lên một nụ cười. 

Sự mệt mỏi tích tụ sau hai ngày nghiên cứu liên tục dường như đang đến từ phía sau. Ngoài ra, không có người ngoài, ngay cả phi công cũng không thể vào đây...

Cô bước đến kệ và cởi chiếc áo khoác trắng không thay đổi của mình. 

Nhưng bên trong, khi chiếc áo khoác trắng được cởi ra, đôi vai sáng ngời của cô lộ ra. Chiếc váy nhỏ với dây đai cực mỏng quấn quanh hai bầu ngực tròn trịa. Mép ngực ở hai bên cánh tay của cô bị sưng tấy, hai bên ngực cũng sưng tấy. 

Ngoại trừ phần dưới và đỉnh ngực nặng nề, toàn bộ bộ ngực gần như lộ ra ngoài. 

Từ xương đòn cho đến mép trên của ngực, đôi mắt đầy tuyết và màu hồng quyến rũ. Ngoài ra, vải mỏng và thưa, dây đeo vai mỏng như sợi tơ. Ngay cả khi bạn di chuyển một chút, bộ ngực tuyết sẽ nảy lên và quầng vú màu hồng và ẩm ướt sẽ mờ nhạt nhìn thấy. 

Tấm vải lụa đen và tím óng ả quấn quanh vòng eo đầy đặn và thon gọn của cô. Viền váy chỉ che đi cặp mông tuyết đỉnh quả lê hấp dẫn phía sau nhưng chất liệu vải lại bó sát và co giãn, tôn lên hoàn hảo khe núi giữa hai mông của cô. 

Không cần phải nói, hai đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thon thả được quấn trong lớp lụa đen mờ, mỏng và trong suốt như cánh ve sầu. Mu bàn chân đầy đặn, với những đường nét quyến rũ được vẽ và chìm trong đôi giày cao gót màu đen và tím. Chỉ cần lướt nhẹ thôi, chúng đã có sức quyến rũ khó tả. 

Triệu Chỉ Nhiên đi đến trên ghế sô pha lớn, trong đầu giơ hai tay lên, duỗi thẳng eo. Các cơ ở nách và xương sườn của cô căng ra để nâng ngực cô lên. Bộ ngực dưới xương quai xanh phẳng lì như hình giọt nước hoàn hảo. Những đường cong săn chắc ở eo và hông của cô càng gợn sóng và duyên dáng hơn. 

Sau đó, người đẹp ngồi xuống với cặp mông tròn trịa. Cả mông và ghế sofa của cô đều trũng xuống, tròn trịa và ẩm ướt, không thể phân biệt được bên nào mềm hơn. 

Ngồi xuống nằm một lúc, Triệu Chỉ Nhiên duỗi eo đứng dậy, uyển chuyển đi đến tủ rượu và quầy bar. 

Sau khi pha xong một ly chất lỏng trong suốt màu đỏ tươi, cô ngả người trực tiếp lên chiếc ghế sofa nhỏ cạnh quầy bar, tư thế cực kỳ duyên dáng và lười biếng. 

Cặp mông đầy đặn và vòng eo sâu, làm lộ ra hai bộ ngực ép vào nhau giòn như tuyết. 

Dây vai cũng được nới lỏng chéo với cánh tay tuyết, quầng vú lộ ra một nửa, gần như để trần. 

Ly rượu thực ra được đặt trên cặp mông tròn trịa của Triệu Chỉ Nhiên đang nằm nghiêng về phía cô. Cô bé giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên và thỉnh thoảng đưa nó lên miệng. Cô nhấp một ngụm, trên má nhanh chóng hiện lên một vệt hồng nhạt, xinh đẹp như hoa anh đào. 

Cảm giác tuyệt đẹp khi một bông thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân, cuộn tròn và nghỉ ngơi là điều mà hầu như bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không bao giờ có thể cưỡng lại được khi nhìn thấy nó. 

Tuy nhiên, bộ quần áo mát mẻ và quyến rũ trên người cô không hề dùng để cám dỗ người khác. Kể từ khi Simon chơi với chúng, núm vú của cô ấy giống như những nụ hoa nở vào mùa xuân. Như thể nhớ lại cảm giác được mở ra, chúng thỉnh thoảng sưng lên và đầy máu. 

Quầng vú tuy không căng ra và quầng vú cương cứng nhưng vẫn cực kỳ nhạy cảm. 

Triệu Chỉ Nhiên không chịu được bị quấy rầy. Phải biết rằng khi nghiên cứu cô ấy sẽ vô cùng tập trung. Danh tiếng của một phụ nữ Trung Quốc tài năng không chỉ được tạo dựng bởi một bộ óc thiên tài. 

Không ai biết đã phải đổ bao nhiêu mồ hôi và công sức. 

Vì vậy, cô ấy chỉ đơn giản mặc một chiếc váy lụa táo bạo hơn cả bộ đồ ngủ, gần như là một bộ trang phục boudoir, đó là lý do tại sao cô ấy trông táo bạo và quyến rũ đến vậy ...

Vốn dĩ cô định thay, nhưng hai ngày nay đã quen nên mặc đến Hoa Quốc... Dù sao bên ngoài có một chiếc áo khoác trắng, xem ra có thể khiến Tiểu Đông "bất ngờ". 

Nghĩ đến đây, Triệu Chỉ Nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một nụ cười quyến rũ đầy mong đợi, trên gò má vốn đã nhuốm chút rượu của cô hiện lên một chút hồng hồng say xỉn. 

"Tiểu Đông, ngươi nghĩ thế nào?"

Triệu Chỉ Nhiên càng cười nhiều hơn khi nhớ lại vẻ mặt xấu hổ của mình khi nhờ anh mua đồ lót và biết số đo của cô. 

Hơn nữa, số đo của cô đã thay đổi một chút so với lúc đó, nhưng cô hy vọng... lần này, anh sẽ tự tay đo chúng. 

Khoảng thời gian vui vẻ ở Qisi luôn rất ngắn ngủi. 

Khoảng nửa giờ sau khi cất cánh, Triệu Chí Nhiên đột nhiên nghe thấy những chuyển động và âm thanh rất nhỏ từ một cánh cửa. 

Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu cô là, có ai ở đó không? 

Nhưng ngay lập tức cô cảm thấy nhẹ nhõm vì Đường Thư Nghị đã vào cabin trước cô. Cho dù không nhìn thấy cô ấy trong phòng khách thì cô ấy cũng phải ở đâu đó trên máy bay. 

Hơn nữa, phi công bị cô lập trong buồng lái nên người duy nhất có thể phát ra âm thanh là Đường Thư Di. 

"Ầm, rầm..."

Nhưng chẳng bao lâu, Triệu Chỉ Nhiên lại nghi ngờ vì tiếng bước chân có vẻ hơi ồn ào...

Khoảnh khắc tiếp theo, cánh cửa mở ra với một tiếng rầm. 

Bên trong không có ánh sáng, hoàn toàn tối đen, chỉ mơ hồ nhìn thấy một thi thể trắng như tuyết nằm sấp, mông giơ lên ​​và bộ ngực lắc lư. 

Sau đó, hình dáng đó từ từ trèo ra khỏi nó bằng cả tứ chi. 

Đó là Đường Thư Di. Cơ thể bụ bẫm của cô để trần, với một sợi dây xích chó mỏng quanh chiếc cổ thon thả và một cái đuôi lông xù thò ra giữa hai mông. 

Nhưng vị trí không đúng, rõ ràng là nó đã bị chìm trong hậu môn. 

Trước khi bóng người phía sau xuất hiện, Triệu Chỉ Nhiên mím môi, ánh mắt lạnh lùng. 

Và sau khi bóng người trong bóng tối xuất hiện, cô ấy thậm chí còn cụp hàng mi dày xuống, thông minh như thể đã hiểu rõ mọi chuyện. 

"Ha ha, tài nữ, chúng ta lại gặp mặt."

Đôi mắt của La Sa Hằng đảo quanh cơ thể bán khỏa thân duyên dáng và lõm xuống của Triệu Chí Nhiên với sự thích thú và tham lam. Mặc dù anh đã nhìn thấy tất cả những điều này qua camera được thiết lập trước đó, nhưng cú sốc hoàn hảo do tận mắt nhìn thấy vẫn khiến anh sôi sục vì ham muốn, và phần thân dưới của anh nóng đến mức không thể tả được. 

Triệu Chỉ Nhiên không nói gì. Ngay cả trong lĩnh vực này, cô vẫn giữ thái độ bình tĩnh. 

Cô nhẹ nhàng đặt ly rượu xuống, duỗi đôi tay trắng nõn và bắt chéo ngón tay. Sau khi duỗi người, Pingting đứng dậy và đi về phía La Sa Hằng. 

“Anh đã sắp xếp tất cả chuyện này à?” Triệu Chỉ Nhiên nhẹ giọng hỏi. 

La Sa Hằng hơi rút ánh mắt khỏi âm hộ đầy đặn của Triệu Chí Nhiên. Anh đương nhiên biết cô đang ngửi thấy mùi gì. Anh cảm thấy vô cùng kiêu hãnh và tự mãn khi có thể đẩy Triệu Chí Nhiên vào tình thế tuyệt vọng một cách suôn sẻ như vậy. 

Đương nhiên, hắn thừa nhận...

Để tiếp tục tấn công Triệu Chí Nhiên, anh ta kể lại ngắn gọn những gì đã xảy ra sau khi rời đi, đôi mắt tham lam không ngừng đảo quanh cơ thể duyên dáng của cô. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Triệu Chỉ Nhiên lại mơ hồ lóe lên. Từ câu trả lời của La Sa Hằng, cô không nghe được điều gì có giá trị thực sự. 

Nếu hành động của Lạc Thiệu Hằng đúng như lời anh nói thì cô đã để ý đến anh từ lâu, không thể nào anh vẫn còn lảng vảng dưới mũi cô. 

Tuy nhiên, không có điều gì như thể. 

Bất kể sự thật là gì, La Sa Hằng đã giăng bẫy này và xuất hiện trước mặt cô. Sau khi cô đã thực hiện biện pháp cuối cùng, không còn cách nào khác. 

Tôi thấy Triệu Chỉ Nhiên trong mắt lóe lên, hắn giơ bàn tay nhỏ bé lên, nhưng lại nhẹ nhàng cởi chiếc thắt lưng lụa cực mỏng dưới cổ, trượt xuống cánh tay mảnh khảnh của mình. 

Một bộ ngực căng mọng xinh đẹp nhảy ra ngoài, đầu vú đung đưa, thịt tuyết gợn sóng quyến rũ, nửa quầng vú màu anh đào chứa một quả bạch đậu khấu nhỏ, màu hồng quyến rũ. 

Nhìn thấy ánh mắt của Lạc Thiệu Hằng tự nhiên bị bộ ngực ngọc thu hút, Triệu Chí Nhiên chợt nghiến răng nghiến lợi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai vết đỏ kỳ dị, đôi chân xinh đẹp khẽ run, cơ bắp căng thẳng, hai hòn bi co lại thành những đường quyến rũ dưới làn da đầy đặn. Cô đột nhiên tiếp cận La Sa Hằng với tốc độ cực nhanh. 

Sau đó, đôi chân ngọc đột nhiên đứng yên, một đôi tất lụa dài gợi cảm giơ qua vai, cùng với đôi giày cao gót nhọn dài của giày cao gót quét về phía khuôn mặt của La Thiệu Hằng. 

Hương thơm hấp dẫn nhưng lại mang đến nguy cơ chết người. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, với một tiếng "bụp", đôi chân mảnh khảnh không hề rơi xuống đầu Lạc Thiệu Hằng mà là mắt cá chân và ống chân mảnh khảnh của Triệu Chí Nhiên đã bị hắn nắm chắc trong tay. 

Đôi chân ngọc bị nhấc lên, Triệu Chỉ Nhiên mất thăng bằng ngã về phía sau. Mặc dù bộ ngực lớn của cô ấy đang run rẩy và nhảy múa như một con thỏ nhưng cô ấy không hề bị ngã quá mạnh. Đầu tiên, chân cô vẫn đang được nhấc lên, thứ hai, mặt đất được phủ một tấm thảm len dày và sàn gỗ bên dưới. 

Vì vậy, mặc dù bị rơi xuống, Triệu Chỉ Nhiên bị lóa mắt, giống như có mấy ngôi sao vàng xuất hiện, nhưng cô cũng không bị thương nặng. Tuy nhiên, điều khiến cô tuyệt vọng nhất không phải là đôi chân của cô bị bắt... mà là cú trái tay của cô không có tác dụng. 

Có một con robot gây ảo giác thu nhỏ được giấu dưới đáy đôi giày cao gót của cô. Nó có thể được giải phóng bằng cách uốn cong các ngón chân. Nó không yêu cầu liên hệ trực tiếp. Nó chỉ cần luồng khí đi vào đường hô hấp là có thể khiến con người hôn mê gây ảo giác. 

Thời điểm La Sa Hằng xuất hiện, cô ấy đã giải phóng robot gây ảo giác... nhưng nó không có tác dụng. Cho dù cô có cố tình nhấc chân lên và rắc bột mịn của robot gây ảo giác lên mũi La Sa Hằng cũng không có tác dụng. 

Và đây được cho là siêu việt cấp độ nguy hiểm thuộc loại nâng cao, một robot mạnh mẽ có thể gây ảo giác ở các loại khác, kể cả LV.4. 

Bây giờ nó đã không còn tác dụng gì nữa, cho nên... cô chỉ có thể dựa vào một thực lực không mạnh hơn một bà nội trợ bình thường bao nhiêu...

La Sa Hằng dường như không biết bất cứ điều gì trong số này. Nói thật, anh vẫn rất thận trọng với Triệu Chỉ Nhiên, cho dù cô đã rơi vào tay anh. Anh trốn vào những căn phòng khác và quan sát suốt nửa giờ, nhưng anh không phát hiện ra mối đe dọa nào, và anh có thể nhìn thấy dục vọng sôi sục khắp cơ thể cô.

Sau đó anh ta mới mang "con khốn nạn" ra, định gây sốc cho Triệu Chí Nhiên rồi bắt giữ cô. 

Anh vẫn đang đề phòng kế hoạch hỗ trợ của Triệu Chí Nhiên, nhưng anh phải biết, một người phụ nữ như vậy cho dù cô không có năng lực kiềm chế một con gà cũng không được coi thường. 

Cái kết của Simon như một lời cảnh báo cho những người khác. 

Tuy nhiên, khi Triệu Chí Nhiên ra tay, thành thật mà nói, anh có chút thất vọng. Biện pháp cuối cùng của nữ tài hoa Trung Quốc chỉ là tự vệ bằng nắm đấm và đá? 

Hơn nữa, lực công kích quá yếu, tuy rằng không thể gọi là một nắm đấm hoa mỹ, nhưng cũng không kém xa. 

Nhưng sự thất vọng đó chỉ diễn ra trong chốc lát. Anh ta càng vui mừng hơn khi biết mình đã bắt được Triệu Chí Nhiên. Cơ thể được thèm muốn từ lâu này hấp dẫn đến mức nào? 

Vì Simon chưa nếm thử nên tôi sẽ nếm thử cho anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Chỉ Nhiên (2)

Trong phòng khách sang trọng của chuyên cơ riêng, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt đỏ bừng đã đè một mỹ nhân tuyệt đẹp xuống đất. Anh ta còn cầm một chiếc chân ngọc thon dài trong tay, dựa vào đó ngửi nó với vẻ mặt mê mẩn. 

Đôi chân xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên cực kỳ quyến rũ, thon gọn và thon gọn, sự kết hợp hoàn hảo giữa sự đầy đặn và thon thả. Bắp chân và cẳng chân thẳng nhưng bắp chân được nâng lên đều nhau. Từ mắt cá chân và cẳng chân cực kỳ thon thả cho đến bắp chân tròn trịa và đầy đặn, chúng phác thảo những đường nét vô cùng duyên dáng. 

Đôi tất lụa đen mỏng không thể che hết làn da trắng ngà. Màu đen mờ mịt để lộ ra màu thịt hồng hào quyến rũ, chưa kể đến mùi thơm say đắm, tựa như mùi hoa lan tỏa ra từ lớp da béo thật mê người. 

La Thiệu Hằng nhắm mắt lại, thè lưỡi liếm từ bên cạnh bắp chân mịn màng rồi lại liếm, để lại một vệt nước ướt. 

Sau đó, anh liếm dọc theo mắt cá chân và ống chân cho đến khi gần đến gót chân. Gót giày cao gót đen bóng mờ và ẩm ướt, tròn như quả trứng ngỗng. 

Đưa mũi sát miệng giày và ngửi thật kỹ. Mùi hương quyến rũ của lòng bàn chân mơ hồ truyền vào mũi. Mùi mồ hôi giống như mùi da, nhưng thơm và đậm đà hơn, mang theo một chút mùi da sạch và vị chua thoang thoảng khó phát hiện.

Lạc Thiệu Hằng cảm thấy mình trong nháy mắt đã trở về tuổi trẻ. Bạn phải biết rằng mặc dù anh ấy đã sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để đưa thể lực của mình trở lại trạng thái trước đó, nhưng nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. 

Nhưng sau khi đụ nhiều mỹ nhân, anh cũng cảm thấy phụ nữ cũng chỉ như vậy... Tuy nhiên, ngay cả anh cũng chỉ đụ một người phụ nữ hoàn hảo như Triệu Chỉ Nhiên. 

Chưa kể, thân phận của Triệu Chí Nhiên là một nhà khoa học và người phụ nữ tài năng có một không hai ở Trung Quốc. 

Huống chi, cô vừa giải quyết được Simon, chấn động cả thế giới, nhưng bây giờ lại rơi vào tay mình và bị cô hạ thấp... Loại khoái cảm nhận thức mãnh liệt này quả thực còn say hơn cả uống thuốc, chưa kể đến cảm giác và hương thơm của đôi chân xinh đẹp này, vẫn đang khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Có thể nói, hành vi ngửi và liếm chân phụ nữ hiện tại của anh, với tư cách là gia chủ La gia, sẽ cảm thấy hơi không phù hợp với bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng đối mặt với Triệu Chí Nhiên, dù anh có liếm hay ngửi bao nhiêu đi chăng nữa, cũng sẽ không bao giờ có cảm giác không nhất quán chút nào. 

Sự kết hợp giữa thân hình hoàn hảo và bản sắc chỉ đơn giản là liều thuốc thu hút đàn ông! 

La Thiệu Hằng má không ngừng cọ vào bắp chân của Triệu Chí Nhiên, lưỡi vươn tới đôi giày cao gót đen bóng, liếm quanh mắt cá chân, hơi nhích lên một chút, liếm mút mu bàn chân mềm mại và đầy đặn của Triệu Chí Nhiên giống như bạch ngọc béo ngậy. Thỉnh thoảng, răng anh lại kéo đôi tất mỏng. 

Cuối cùng, hắn dùng răng cắn vào mũi giày của Triệu Chí Nhiên, kéo đôi giày cao gót màu đen bóng loáng ra khỏi chân hắn. 

Một lòng bàn chân nhỏ và đầy thịt lộ ra, như được bao phủ bởi một lớp sương mù đen mỏng. Vòm bàn chân mịn màng và mềm mại, dưới đôi tất lụa đen có chút trắng nõn. Gót chân thanh tú và tròn trịa, giống như quả trứng ngỗng luộc, phủ một lớp bột màu cam mềm mại. 

Lòng bàn chân giống như làn da em bé mỏng manh, cực kỳ ẩm ướt và mềm mại, giống như những viên kim cương đầy đặn, các ngón chân giống như những hạt ngọc hồng, da thịt cuộn tròn, áp lòng bàn chân ngọc vào mặt, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt quả thực không thể diễn tả được. 

"Tử Cửu, Tử Cửu ~"

Lạc Thiệu Hằng mút từng ngón chân non nớt của Triệu Chí Nhiên, dùng lưỡi ấn vào chiếc tất, liếm và lăn lộn giữa những ngón chân non nớt. Cuối cùng, hắn còn dùng răng xé toạc chiếc tất ra, trực tiếp mút những ngón chân màu hồng như ngọc bích, liếm không ngừng giữa các rãnh ngón chân. 

Thấy không còn chỗ cho nó liếm cả bàn chân nhỏ, các ngón chân bị xé toạc, để lộ những ngón chân ngọc cong cong, sau khi bị nước hút vào, mịn màng và sáng bóng, những bàn chân còn lại khắp nơi đều dính vết nước sẫm màu. 

La Thiệu Hằng đưa tay dọc theo đôi chân ngọc thon dài, tựa hồ biết không có cách nào phản kháng. Đôi chân xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên mềm mại đến mức La Sa Hằng có thể tách rời hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của cô. 

Giữa hai đùi đen mềm mại và sáng bóng, phần sát mông không bị tất che phủ, trắng nõn và đầy đặn. Một chiếc quần lót nhỏ cùng màu với váy mắc kẹt giữa cặp mông sưng vù như quả đào. Tấm vải hình tam giác nhỏ vừa bao phủ lớp tuyết tròn trĩnh như bánh bao. 

Âm đạo tròn trịa đã được đánh dấu bằng một chút nước, khiến nó ẩm ướt và hấp dẫn. 

La Thiệu Hằng đặt tay lên đầu gối thanh tú của Triệu Chí Nhiên, hơi ấn đôi chân xinh đẹp của hắn lên trên. Một trong hai chiếc chân xinh đẹp, một bên trái và một bên phải, đầy vết nước, và tất chân bị cắn. Anh không đi giày cao gót, để lộ những ngón chân ngọc thon dài như măng xanh. 

Người còn lại vẫn nguyên vẹn, vẫn đi đôi giày cao gót quyến rũ, đung đưa nhẹ theo lực của bàn tay to. 

Lạc Thiệu Hằng đưa tay đẩy quần lót của mình sang một bên, lớp vải hẹp trong nháy mắt trượt sang một bên môi, cắm vào rãnh đùi hắn. 

Vùng kín của Triệu Chí Nhiên không còn bị La Sa Hằng tiếp xúc nữa. 

Tôi thấy giữa chân có một cái khe như quả đào được tạo thành bởi hai đôi môi thịt đầy đặn. Đôi chân hai bên săn chắc và đầy đặn nhưng đôi môi mật ong cũng không kém phần căng mọng và lồi lõm. Một đám nhung đen nhỏ mọc thưa thớt trên đỉnh khe hở, xòe ra thành hình quạt. 

Ngoài ra, lớp nhung đen mềm mại còn kéo dài đến tận hai môi âm hộ nhưng lại không hề che đi đôi môi trắng nõn sạch sẽ. Thay vào đó, nó được trang trí bằng những con nghêu tuyết tròn trịa như những chiếc tua rua. Nó không chỉ mịn màng, dịu dàng mà còn có chút quyến rũ trưởng thành. 

Và giữa những vết nứt màu hồng, những cánh hoa rõ ràng hơi dính máu, những hạt trai lờ mờ, tỏa sáng với ánh nước chuyển động. 

Cổ họng Lạc Thiệu Hằng nghẹn ngào. So với một mỹ nữ khác cùng đẳng cấp với Triệu Chí Nhiên là Bạch Hồ Nhuận Bắc, có thể nói mỗi người đều giỏi chiến thắng, ngang tài ngang sức. 

Theo bản năng, anh muốn tiếp tục tàn phá Triệu Chí Nhiên, nhưng kinh nghiệm của Simon cho anh biết rằng anh không được có những đêm dài và nhiều giấc mơ với Triệu Chí Nhiên. 

Để đảm bảo không xảy ra tai nạn, tốt hơn hết là trước tiên hãy buông bỏ tất cả những nơi tuyệt vời trên cơ thể Triệu Chí Nhiên, sau khi cô ấy lấy được trinh tiết, sẽ không quá muộn để chơi đùa với chúng từng cái một. 

Nghĩ tới đây, Lạc Thiệu Hằng quay người, ngoan ngoãn gọi Đường Thư Nghị đang ngồi xổm sang một bên, hét lên: "Thuấn, giúp tôi cởi quần."

Đường Thư Di ngoan ngoãn quỳ xuống bằng bốn chân, vặn vẹo mông và bò tới. Cô đi đến phía sau Lạc Thiệu Hằng, vươn đôi tay nhỏ bé của mình ra để cởi khuy quần của anh một cách thuần thục. Đột nhiên, một con cặc sưng tấy và hơi cong lập tức bật ra. Đôi mắt trên quy đầu sưng tấy và có một chút chất lỏng. 

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của Đường Thư Di khéo léo cầm lấy chiếc trục dày, trượt lên xuống, dùng lòng bàn tay dụi dụi mắt ngựa, trải đều chất lỏng do tuyến tiền liệt tiết ra lên quy đầu...

Nó giống như một chiến binh đánh bóng thanh kiếm của mình bằng mỡ trước khi ra trận, trần trụi và đầy sát khí, với mục đích rõ ràng. 

Sau khi nói xong, La Sa Hằng bỏ tay Đường Thư Di sang một bên và xoa con cặc cong xuống của mình. Quy đầu màu đỏ tươi ép từ trên xuống dưới giữa môi âm hộ giống như cánh hoa. Sau khi trượt hai lần, trên quy đầu xuất hiện một tia nước, có tác dụng bôi trơn nhiều hơn dịch tuyến tiền liệt. 

Sau đó, giống như đánh khi bàn ủi còn nóng, anh ta hướng quy đầu của mình về phía háng hẹp hơi lõm ở phần dưới của khe hở mật ong. Trước khi bước vào, anh mơ hồ cảm nhận được cảm giác nóng rát của cánh hoa bên trong, giống như bị cắn một miếng. 

"Haha, nữ nhân tài hoa... ta tới đây!"

Anh chưa kịp dùng lực thì quy đầu đã bóp nát đôi môi nghêu sưng tấy, cái lỗ mềm hơi mím lại. Triệu Chí Nhiên vốn không có phản ứng đột nhiên ngẩng đầu, khẽ cau mày, ôm lấy cổ tay gầy gò trắng nõn như cổ hạc với lớp da mèo yếu ớt trước ngực. 

Cô cắn nhẹ đôi môi mềm mại của mình và cầu xin với vẻ mặt có chút yếu đuối không thể diễn tả được. 

"Không..."

"Không...muốn nó...!"

Hắn còn chưa nói xong, thắt lưng và hông của Lạc Thiệu Hằng đột nhiên cong lên, môi hắn trong nháy mắt tách ra, cắn một chiếc chày thịt tròn. Góc dưới của con nghêu mềm bị kéo căng thành hình hồng mỏng, một giọt máu cực kỳ chói mắt từ đây đầu tiên chảy ra. 

Thân hình thanh tú của Triệu Chỉ Nhiên run lên như cánh cung, bộ ngực đầy đặn run rẩy như tuyết. Khi kết thúc tiếng rên của cô, nó biến thành tiếng rên rỉ run rẩy của chim cu. Làn da môi mỏng ở khóe miệng của cô đã bị cắn từ lúc nào đó, máu đỏ tươi rỉ ra như phần thân dưới của cô. 

Lạc Thiệu Hằng cảm thấy tuyệt vọng siết chặt. Mặc dù có rất nhiều dầu ở háng nhưng việc đẩy về phía trước là điều vô cùng khó khăn. Vốn dĩ anh ta định đâm thẳng vào bằng lực đẩy này, nhưng anh ta chỉ xuyên thủng được chưa đến một nửa. 

Tuy nhiên, La Sa Hằng không hề bất mãn chút nào, bởi vì anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình với tốc độ nhanh như chớp xuyên qua một lớp màng mỏng và cứng, lập tức một loại cảm giác đặc biệt ấm áp lan tràn trên thân chày...

Lạc Thiệu Hằng không phải đại ca, hắn đương nhiên hiểu rõ mình vừa mới được cái gì. 

Anh chỉ cảm thấy như mình bị thuốc mê, cảm thấy cái gọi là Simon kiêu ngạo đã chết oan uổng. Tại sao anh ta lại trở nên vô dụng sau khi được trao cơ hội? 

Điều này có đáng bị gọi là kiêu ngạo không? 

Mà Chiến Thần, hắn lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, chẳng lẽ là Lưu Hạ Huy sao? 

Với cảm giác bồng bềnh này, anh nhìn xuống Triệu Chí Nhiên ở bên dưới, mới phát hiện sau khi cô hét lên, cô nhắm mắt lại, quay đầu đi, cắn chặt đôi môi đã dính máu, khuôn mặt đỏ bừng nhưng lại có chút tái nhợt.

Anh có cảm giác như mình đã uống rượu ngon. Không cần phải nói Triệu Chí Nhiên là loại phụ nữ như thế nào, lúc mới bắt đầu kế hoạch, hắn kỳ thật cũng không có hi vọng lớn. 

Nhưng bây giờ hắn ra tay quả quyết, đè Triệu Chí Nhiên xuống dưới, cưỡng bức phá trinh. Đã nhiều năm hắn chưa được nếm qua cảm giác thỏa mãn của phân trẻ trung, bây giờ hắn càng nóng nảy hơn, muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ dưới thân mình! 

Nhưng nửa thân dưới của anh lại ấm áp đến mức bị anh ôm chặt, như không muốn để anh đi xa hơn nữa. 

Anh đẩy vài lần, anh cảm thấy như có vô số móng vuốt nhỏ có lực hấp phụ mạnh mẽ trong háng mình. Con cặc của anh dường như bị mắc kẹt trong bùn, và quy đầu đau nhức khi anh đưa vào và rút ra. Niềm vui bức bách khiến người ta muốn xuất tinh. 

Tôi sợ nếu tiếp tục như thế này, tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ còn trinh của Triệu Chí Nhiên chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Vì vậy, La Sa Hằng dừng lại trước, dang rộng hai chân xinh đẹp với đôi tất đen hơi cứng bằng bàn tay to, sau đó đưa hai tay qua hốc đầu gối, ôm lấy hai bộ ngực như tuyết. Chúng có cảm giác mềm mại và đàn hồi, giống như bộ ngực đang được bàn tay hút hơn là nắm và nhào nặn bằng bàn tay to lớn. 

Anh ôm lấy bộ ngực xinh đẹp mạnh hơn, phần thịt mềm mại như sữa đông vắt ra giữa kẽ tay anh như sợi mì. Anh ta bóp và nhào nặn bộ ngực xinh đẹp, hai quả bóng vú tuyết biến dạng một cách đáng kinh ngạc, như thể chúng đang cố gắng xua đuổi kẻ xâm nhập, nhưng đôi tay to lớn của anh ta lại không thể làm gì được. 

Dần dần, Lạc Thiệu Hằng cảm nhận được giữa lòng bàn tay mình một thứ gì đó mềm mại như gelatin nhưng lại cương cứng như ngón tay trẻ thơ. Mỗi lần hắn xoa xoa, thân thể Triệu Chỉ Nhiên bỗng nhiên căng thẳng, khẽ run lên, thỉnh thoảng lại có một tia dịu dàng thoát ra từ khóe miệng. 

La Sa Hằng nhìn thấy hai quả anh đào màu hồng rực nhô ra từ đỉnh bộ ngực đầy tuyết. Chúng dài hơn núm vú thông thường và mềm như đầu gà mới bóc vỏ. 

Nghĩ đến phản ứng của Triệu Chí Nhiên, anh cầm lấy quả anh đào màu hồng trong tay, hơi nâng lên. 

"A...!"

Cái lỗ ấm áp mềm mại của Triệu Chí Nhiên đột nhiên siết chặt lại, nhưng đồng thời có cảm giác chất nhờn bao phủ quy đầu. 

Cho nên hắn khi đùa giỡn với ngọc ức, hắn luôn nhéo nhéo núm vú, lúc thì căng ra như măng tre, lúc thì bóp như tuyết. 

Hai bàn tay ngọc của Triệu Chỉ Nhiên dang ra hai bên, nắm chặt tấm thảm len. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại và săn chắc, nhưng háng cô lại càng ngày càng ướt. 

La Sa Hằng nhấc đôi chân thon dài của Triệu Chí Nhiên từ bên cạnh, đặt chúng vào vòng tay của anh ta và đẩy con cặc của anh ta vào khe hở đang nở ra tinh dịch màu anh đào. 

“Ừm…” Cùng với tiếng nước nhờn ngậy, con cặc cong môi, tiến vào ẩm ướt và sâu hơn trước. Thịt mật ong nóng hổi siết chặt những nếp gấp mỏng manh, nhưng dưới sự mịn màng của chất lỏng mật ong, con cặc có thể ra vào âm đạo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Phà, phạch..."

Ở tư thế này, La Sa Hằng có thể dùng tay trái nắm lấy một bên ngực đầy đặn, nhéo đầu núm vú thanh tú, dùng tay kia giữ chân ngọc. Hông anh không ngừng nâng lên lắc lư, cặc anh ra vào khe màu đỏ anh đào hết lần này đến lần khác, chạm vào cặp mông trắng nõn, tiếng chộp lấy dần dần lớn hơn. 

Dưới đòn tấn công kép này, Triệu Chí Nhiên không còn có thể cắn chặt môi mà thay vào đó là co giật liên tục do va chạm, cùng với cơ thể run rẩy, cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ như tiếng khóc. 

"Chặt quá...!"

Tuy nhiên, La Sa Hằng dần dần tiến đến giới hạn khi tiếp tục đâm vào cái lỗ mềm mại chật cứng như vết cắn. Mấu chốt là cái lỗ mềm mại của Triệu Chí Nhiên không chỉ chặt chẽ mà còn có cảm giác cắn mới đặc biệt kích thích. Dường như chính vì những nếp gấp ở âm đạo mềm mại mà cảm giác cắn rứt mới rõ ràng như vậy. 

Giữa các lần đẩy, quy đầu thường cọ sát chặt vào vương miện nên vô tình xuất tinh mạnh tích tụ xung quanh vương miện. Niềm vui tích lũy và bùng nổ này gần như không thể chịu nổi và không cần phải chịu đựng nó. 

Khi ham muốn bắn súng không thể dừng lại, La Sa Hằng chỉ đơn giản lật cơ thể thanh tú của Triệu Chí Nhiên lại và ấn vào hai chân ngọc lụa đen trên vai anh ta. Ở tư thế này, cặp đùi đầy đặn siết chặt đứa bé mềm mại, âm đạo mút lấy cặc, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

La Thiệu Hằng dùng sức đâm vào, mép dưới mỏng manh của con nghêu mềm bị cạo ra vào. Hầu như không thể nhìn thấy có bao nhiêu thứ bùn trắng hồng nhạt ùng ục chảy ra, lơ lửng giữa hai cái mông đầy tuyết, thỉnh thoảng bị lực đẩy đẩy ra và văng tung tóe. 

Đôi chân xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên càng ngày càng thẳng, đầu cô khẽ lắc lư, rên rỉ như một cô bé. 

Đột nhiên, đôi chân dài quyến rũ mà cô ôm trên vai Lạc Thiệu Hằng trước tiên giơ ngón chân lên, sau đó khuỵu gối. Đôi chân ngọc hoàn hảo trượt xuống từ vai anh, và đôi chân ngọc quyến rũ của cô áp vào ngực anh. Cặp mông mềm mại của đôi chân cô nhón chân lên, hấp dẫn như ngọc pha lê. 

La Thiệu Hằng nắm lấy chân Triệu Chỉ Nhiên, đưa vào miệng hắn, hôn, nhào nặn đôi bàn chân mềm mại đầy thịt. Tốc độ đâm của anh thậm chí còn tăng hơn nữa. 

Tiếng thở hổn hển, tiếng cạch, tiếng ríu rít xen kẽ với tiếng mút liên tục vang lên, dần dần trở nên mãnh liệt hơn, cho đến khi đầu tiên là tiếng rên rỉ như tiếng khóc phát ra, sau đó là tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của La Sa Hằng. 

Tiếng răng rắc đột nhiên dừng lại, nhưng thân dưới của hai người vẫn dính chặt vào nhau. 

Trên thực tế, mông của người đàn ông vẫn hơi run rẩy, như thể có thứ gì đó đang được đổ vào. 

Một lúc sau, mọi âm thanh dần dần dừng lại. 

Sau đó, tôi nhìn thấy La Sa Hằng ôm đôi chân mềm mại của Triệu Chí Nhiên và từ từ rút ra khỏi âm đạo chật hẹp. 

Tôi nhìn thấy giữa hai cái chân dài ướt đẫm tuyết, con bào ngư non tròn trịa đang hơi nở hoa, giống như một quả đào chín nứt nẻ. Hai môi âm hộ dày sưng tấy, mềm mại màu đỏ, mái tóc mềm mại được nhuộm bằng nước âm đạo màu anh đào nhạt. Môi bé gần miệng nghêu đã hơi đỏ và sưng lên.

Bên dưới có một nếp gấp phức tạp, cái miệng nhỏ mím chặt đến mức vừa mới rút ra gần như không thể nhìn thấy cái lỗ, nhưng nó đang phun ra nước ép tình yêu màu anh đào nhạt trộn lẫn với tinh dịch đặc, nhưng ngay cả phước lành màu đỏ tươi chảy đến mông khi trinh tiết bị phá vỡ cũng không có vẻ "đỏ" như vậy. 

Về phần nguyên nhân, tự nhiên là dưới mông những vết nước lớn do hoa mận và hoa anh đào làm ố...

Triệu Chí Nhiên thở hổn hển và nhìn La Sa Hằng. Có lẽ cô ấy bối rối, hoặc cô ấy cảm thấy may mắn vì bên kia đã dừng lại. 

Tuy nhiên, câu trả lời thực sự là...

Tôi nhìn thấy hai cánh cửa vẫn chưa mở, tay nắm của cánh cửa còn lại tự mở, sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân lộp cộp và một người đàn ông trần truồng bước ra. 

Sắc mặt hắn so với Lạc Thiệu Hằng còn có vẻ háo hức và tham lam hơn, liếc nhìn Triệu Chí Nhiên. 

Người này không ai khác chính là Lạc Minh, người đã theo Triệu Chí Nhiên đến Shikishima và đã bị kích thích bởi thân hình hoàn hảo và uốn éo của cô ấy! 

Chương 89 Chỉ Nhiên (3)

Triệu Chỉ Nhiên ôm chặt lấy chân cô. Một cặp ngực tròn trịa, trắng nõn, căng mọng và thẳng tắp được cô dùng đầu gối ép chặt vào nhau. Chúng đầy ắp và tràn ngập. Núm vú đỏ tươi vừa bị tàn phá đã được trang trí bằng những đỉnh tuyết, sưng tấy và giòn. 

Nhìn thấy Lạc Minh xuất hiện, cô chỉ bình tĩnh liếc nhìn anh một cái. Mặc dù sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn chưa phai đi và còn có chút đau đớn, nhưng cô dường như không coi thường sự xuất hiện của anh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, sự hưng phấn ban đầu của Lạc Minh Châu đột nhiên biến mất. Triệu Chỉ Nhiên hoàn toàn không có vẻ mặt tuyệt vọng, hèn nhát và hoảng sợ như anh tưởng tượng. Tuy hắn đang cuộn tròn bắt chéo chân nhưng tinh dịch vẫn chảy vào giữa cặp mông trắng như ngọc, làm bẩn chiếc tất trên đùi của hắn một cách lộn xộn. 

Triệu Chỉ Nhiên là kẻ xấu hổ nhất mà Lạc Minh từng gặp, nhưng hắn vẫn cảm thấy bất mãn. 

Tất cả chúng ta đều đã rơi vào hoàn cảnh này, chẳng lẽ chúng ta không nên run rẩy sợ hãi, kêu gào thương xót, thậm chí còn tích cực cầu xin lòng thương xót sao? 

Tại sao bạn vẫn bình tĩnh như vậy? 

Lạc Minh đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi. Anh ấy đã từng là một nhà nghiên cứu và bây giờ anh ấy không chỉ gặp Triệu Chí Nhiên. 

La Minh đã giao dịch với Zhiran từ lâu. Đó là khi anh vẫn còn là ngôi sao đang lên của nhà họ Luo và được ca tụng là thiên tài. 

Đúng vậy, ngay khi ra mắt, anh ấy đã dựa vào sức mạnh của gia đình và lần lượt tạo ra thành quả. Đi đến đâu anh cũng được nhiều ngôi sao nịnh nọt và khen ngợi. Ngay cả bản thân Lạc Minh cũng gần như nghĩ rằng mình thực sự không thể so sánh được. 

---Cô ấy xuất hiện. 

Triệu Chí Nhiên vẫn còn là một cô gái trẻ, mặc một chiếc áo khoác trắng không vừa vặn, để lộ đôi chân thon dài như yêu tinh. Trên đôi dép gót nhọn nhỏ của cô là một đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng như sương, móng chân nhỏ nhắn màu hồng tự nhiên không tì vết, giống như những cánh hoa tròn mỏng. 

Mái tóc đen, mềm và óng ả của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa dày. Trên mặt cô không trang điểm nhưng trông giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, trong sáng và xinh đẹp. 

Cô ấy giống như một cô gái xinh đẹp bí mật bỏ nhà đi, nhưng việc cô ấy xuất hiện là một sự kiện chưa từng có trong giới khoa học... và cô ấy tuyệt đối là nhân vật chính. 

Bởi vì, cô gái chưa đầy mười lăm tuổi này đã giải quyết được rào cản kỹ thuật không thể vượt qua như ngọn núi trước mặt nhân loại. 

Công nghệ hiện thực hóa phản ứng tổng hợp hạt nhân có thể điều khiển được. 

Ban đầu cô ấy tỏ ra là để nhận giải, nhưng sau khi giành được giải thưởng lớn, cô ấy lại không hề tỏ ra hào hứng. Cô ấy chỉ thản nhiên bỏ giải thưởng lớn vào túi của mình, điều mà vô số người trúng giải lớn có mặt không thể tiếp cận được. Cô ấy thậm chí còn không phát biểu nhận giải mà chỉ rời đi, gây náo động. 

Dường như thành tích ngoài sức tưởng tượng này đối với người bình thường chỉ là một tách trà vô vị đối với cô. 

Kể từ đó, Triệu Chí Nhiên chưa bao giờ xuất hiện trước công chúng tại bất kỳ lễ trao giải nào. Đương nhiên, không ai biết tại sao. 

Vì thế sau này, rất nhiều giải thưởng khoa học chỉ có thể xếp xó vì nhân vật chính không bao giờ có mặt...

Kể từ giây phút đó, Lạc Minh biết rõ ràng rằng hào quang thiên tài cũng như sự chú ý của công chúng sẽ không còn ở trên mình nữa. 

Dù là người thừa kế của một đại tài phiệt, một nhà khoa học hàng đầu, thậm chí sau này còn thức tỉnh trở thành siêu nhân, vượt qua vô số người về gia thế và tài năng, nhưng anh ta thậm chí còn không đủ tư cách làm lá xanh đồng hành cùng Triệu Chí Nhiên. 

Triệu Chí Nhiên giống như một ngọn núi mà anh không bao giờ có thể vượt qua. Mỗi kết quả nghiên cứu mà anh ấy tự hào, thậm chí anh ấy còn cảm thấy xấu hổ khi đề cập đến nó trước mặt Triệu Chí Nhiên ... Sự hợp tác duy nhất là giải quyết một vấn đề cho Triệu Chí Nhiên. 

Anh ấy đưa cho Triệu Chí Nhiên chủ đề nghiên cứu khó nhất mà anh ấy gần như không biết gì. 

Tuy nhiên, sau khi đọc thông tin, Triệu Chí Nhiên đã suy nghĩ kỹ lưỡng về chủ đề của mình chỉ bằng cách đi vệ sinh. 

Anh có thể tưởng tượng cô gái ngồi trong toilet, nước tiểu như ngọc bích bắn tung tóe vào một bên đùi, tay kia hơi ôm đầu, chán nản nghiên cứu chủ đề khiến anh bận tâm. Có lẽ môi âm hộ của cô vẫn chưa khô, cô đã hoàn toàn giải quyết được vấn đề khiến anh bận tâm và suýt bị chiếm hữu…

Trước mặt có một khoảng trống như vậy, lòng ghen tị đang gặm nhấm trái tim anh. Thay vì ngưỡng mộ Triệu Chí Nhiên, anh lại cảm thấy nhục nhã và tức giận vô cùng, điều này biến thành lòng căm thù vô song và sự khao khát mãnh liệt đối với Triệu Chí Nhiên. 

Ngay cả trong giấc mơ, anh cũng muốn ôm Triệu Chỉ Nhiên ở dưới mình. Anh thực sự đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi. 

Với kỳ vọng như vậy, cho dù Triệu Chỉ Nhiên lúc này có hỗn loạn như vậy, hắn vẫn cảm thấy bất mãn. 

Anh muốn nhìn thấy Triệu Chí Nhiên càng thêm đau khổ và xấu hổ. Anh muốn đập nát mọi khí chất của cô để trí tuệ thần thánh của cô chỉ có thể dùng để nghiên cứu cách kẹp cặc để làm đàn ông sướng! 

La Thiệu Hằng có chút hứng thú nhìn vẻ mặt của con trai mình. Là một người cha, ông đương nhiên biết rõ tâm tư của Lạc Minh. Hắn mời Lạc Minh tới đây lần này, lợi dụng sự kiêu ngạo trong lòng mà Triệu Chỉ Nhiên đã đè nén nhiều năm như vậy. 

Bởi vì cho dù hắn cuối cùng nắm bắt được cơ hội này, hắn cũng không thể bẫy Triệu Chỉ Nhiên quá lâu. 

Dù sao địa vị của Triệu Chí Nhiên vẫn ở đó, thời gian trôi qua, nhà nước sẽ gây áp lực và can thiệp. 

Vì vậy, hắn muốn huấn luyện kỹ lưỡng và chinh phục Triệu Chí Nhiên trong thời gian ngắn. 

Vì mục đích này, hắn sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào... Chỉ cần hắn khống chế được Triệu Chí Nhiên, vậy... Lạc Thiệu Hằng trong mắt lóe lên tham vọng, hắn không muốn thua kém người khác. 

Lạc Minh lại nhìn Triệu Chỉ Nhiên một cái, nhưng cũng không vội mà vỗ tay. 

Một cánh cửa khác mở ra, Đường Lâm bước ra ngoài, trên tay cầm một chiếc máy. 

Đường Lâm cũng liếc nhìn Đường Lan Nham trên mặt đất với ánh mắt tham lam và khao khát, sau đó cầm máy đi tới chỗ bọn họ. 

Lạc Thiệu Hằng ánh mắt lóe lên. Sau khi từ bỏ nghiên cứu khoa học, con trai ông vẫn có biệt tài mày mò những thứ liên quan đến việc điều khiển con người. 

Khả năng điều khiển từ xa thức tỉnh của La Minh thực ra rất yếu, nhưng có lẽ vì anh ấy là một nhà khoa học nên khả năng điều khiển từ xa của anh ấy có thể thực hiện những thao tác rất chính xác. 

Nó thậm chí có thể đạt đến cấp độ tế bào. 

Lần trước khống chế Đường Thư Nghị, mặc dù Đường Lâm là nội gián, nhưng công lao lớn nhất chính là Lạc Minh đã đặt một dây thần kinh khác vào cổ Đường Thư Ý, khiến Đường Thư Nghị vốn thực ra không hề yếu đuối, không thể phản kháng. 

Cho dù cô có muốn kể cho người khác nghe cũng vô ích. Con vi mạch giấu trong cổ cô ấy sẽ phát hiện ra các từ khóa và khiến cô ấy không nói nên lời. 

Nếu nó có thể dùng được với Triệu Chí Nhiên...

Nghĩ đến đây, hắn vừa mới xuất tinh tốt, bụng dưới lại cảm thấy sưng tấy và nóng bừng. 

Tuy nhiên, phương pháp này cũng có một khuyết điểm, đó là một khi đối phương còn phản kháng thì gần như không thể thành công. 

Bởi vì phương pháp này về cơ bản phân phối các hướng dẫn vâng lời trong cơ thể thông qua mạng lưới thần kinh được cấy ghép, nhưng tín hiệu thần kinh của mỗi người là khác nhau. Nếu không thể thu thập và phân tích các tín hiệu thì bên kia sẽ không thể kiểm soát được. 

Nói cách khác, phương pháp này chỉ có thể có tác dụng với hai loại người. 

Một người là một người phụ nữ như Đường Thư Di. Dù mạnh mẽ và có địa vị cao nhưng tâm trí cô lại vô cùng mong manh. Chỉ với một vài thủ thuật, nỗi sợ hãi và sự phục tùng của cô ấy có thể dễ dàng bị khơi dậy. 

Thứ hai là đối tượng không có ý thức và đã rơi vào trạng thái thực vật. Vì không có ý thức nên sẽ không có sự phản kháng và mọi mệnh lệnh đều có thể được thực hiện một cách hoàn hảo. 

Nhưng Triệu Chỉ Nhiên chắc chắn không phải là hai loại người trên. Thật là viển vông khi nghĩ rằng chỉ cần đụ một cái lỗ và phá vỡ lớp màng là cô ấy sẽ sợ hãi và vâng lời. 

Người phát minh ra công nghệ này chính là La Minh. Tất nhiên anh ấy biết rất rõ rằng mình không thể kiểm soát Triệu Chí Nhiên giống như Đường Thư Di. 

Nói cách khác, đây là mục tiêu cuối cùng đạt được. 

Điều anh phải làm bây giờ là trấn áp và tiêu diệt hoàn toàn lòng tự trọng của Triệu Chí Nhiên và gieo hạt giống vâng lời vào lòng cô. Đây là một quá trình lâu dài, việc mất trinh chỉ là bước cơ bản nhất nên anh sẽ không tranh giành với La Thiệu Hằng. 

Điều kiện tiên quyết quan trọng nhất của kế hoạch này giờ đây sắp hoàn thành trong tay hắn. 

Anh ta kích hoạt khả năng điều khiển từ xa của mình, chiếc hộp cơ khí vốn bình thường trên mặt đất đột nhiên phát ra tiếng click nhẹ, sau đó kéo dài ra một cấu trúc cơ khí rất phức tạp giống như một bông hoa đang nở. 

Nó trông giống như một chiếc bàn mổ thu nhỏ, với đủ loại lưỡi cưa, kim, lưỡi cưa cực mỏng trên cánh tay robot nhấp nháy ánh sáng lạnh khi chúng nhảy múa. 

Triệu Chỉ Nhiên khẽ cau mày, mím môi không nói gì. Tuy rằng hắn không có biểu hiện sợ hãi, nhưng vẫn có thể cảm thấy có chút bất an. 

Theo hiệu lệnh của Lạc Minh, Đường Lâm xoa xoa tay mỉm cười, từ phía sau đỡ Triệu Chỉ Nhiên đứng dậy. Bàn tay to lớn của anh nhân cơ hội trượt từ vòng eo thon gọn đến phần nách đầy đặn. Ngón tay hắn vùi vào bộ ngực ngọc trắng, dương vật của hắn áp thẳng vào cái mông hếch lên của Triệu Chí Nhiên, ăn rất nhiều đậu phụ. 

Lạc Minh bước tới phía trước vẫy ngón tay, cơ cấu cơ khí chặt chẽ chuyển động linh hoạt như ngón tay của anh mà không cần động cơ truyền động. 

Lưỡi dao sáng loáng không lớn hơn móng tay và hình lưỡi liềm, cứa vào vùng da nhờn sau gáy Triệu Chỉ Nhiên, một giọt máu rỉ ra. 

Triệu Chỉ Nhiên cau mày, nhẹ nhàng rên rỉ, vòng eo cong lên, nhưng bàn tay to lớn của Đường Lâm càng nắm chặt bộ ngực tròn trịa, gần giống như một cây măng căng phồng, phần lồi lên hướng lên trời. 

Tôi nhìn thấy những cánh tay máy móc gầy như chân cua đó đang di chuyển qua lại, ánh sáng lạnh lẽo của lưỡi kiếm xen lẫn một vệt máu mờ nhạt. Mãi cho đến khi một mảnh vụn nhỏ như hạt sỏi cắm vào vết thương hở thì nó mới kết thúc. 

Cô không chảy máu nhiều, ngoại trừ một vết dọc màu anh đào mờ nhạt trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, hầu như không có dấu vết của bất kỳ thay đổi nào khác. 

"Điều này có ổn không?"

Đường Lâm lần đầu tiên nhìn thấy một màn như vậy, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn cùng sợ hãi, nuốt nước bọt hỏi. 

Lạc Minh cười lạnh, không trả lời. Anh ấy đã đi đâu? Không dễ để kiểm soát hoàn toàn Triệu Chí Nhiên, ngay cả khi anh ta chịu sự ảnh hưởng của người khác. 

Cấy chip chỉ là bước đầu tiên, bước tiếp theo là...

Lạc Minh mở hộp lấy ra một dải ruy băng ren dài màu đỏ, sau đó lấy ra mấy dải ruy băng ngắn cùng kiểu dáng. 

Sau đó hắn quấn chiếc dài hơn quanh cổ Triệu Chỉ Nhiên, nhẹ nhàng khép nó lại trên chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh và thanh tú. 

Sau đó, Lạc Minh đeo hai cái ngắn hơn lên cổ tay thon dài của Triệu Chỉ Nhiên. Cuối cùng, hắn nhấc chân Triệu Chỉ Nhiên lên, nhìn làn da nhờn bóng lộ ra giữa đôi tất rách, không khỏi liếm một cái. 

Sau đó, giống như xé bỏ tấm màn trắng trên cánh hoa màu cam, anh xé từng chiếc tất ra. Sau khi để lộ làn da như ngọc và lớp gelatin mịn màng, anh ta nhấc đôi chân trắng hồng, thanh tú và thon thả của Triệu Chí Nhiên, đặt lòng bàn chân vào nhau, đưa lên ngang tầm mắt. 

Tôi thấy bàn chân ấy đặc biệt duyên dáng, với những đường nét mảnh mai và màu đỏ cam sắc nét. Xương mắt cá chân mỏng và tròn, gót chân ẩm ướt và mềm mại, tròn và nhỏ như trứng ngỗng đã bóc vỏ. 

Có một đường duyên dáng giữa đế và gót chân. Lòng bàn chân có một cái hõm mềm mại màu trắng, nhưng mặt bên của vòm lại thon dài hồng hào, nối trực tiếp với lòng bàn chân, giống như chân mèo. Mười ngón chân ngọc tròn trịa, mảnh khảnh như hạt nho cuộn tròn và mảnh mai. Toàn bộ bàn chân ngọc thon dài và nhiều thịt, khoe ra sự gợi cảm. 

Cầm nó trên tay, nó giống như sữa tan thành lụa, tinh tế và mềm mại, mềm như không xương. Khi ghép lại, chúng không to bằng khuôn mặt của một người đàn ông. 

Hơi thở của Lạc Minh dồn dập nhưng lại ngửi thấy một mùi hương quyến rũ như cánh hoa xanh. Lý trí của anh đột nhiên bị phá vỡ, anh ôm lấy đôi chân non nớt của mình và đặt chúng lên mặt. 

Từ mắt cá chân mềm mại như bột phấn cho đến ngón chân như củ hành bóc vỏ, anh gần như liếm hết... Nói thật, anh đã thèm muốn đôi chân của Triệu Chỉ Nhiên từ lâu rồi. 

Từ lần đầu tiên khi cô còn là một cô gái trẻ cho đến sau này khi cô mặc đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp, chưa bao giờ anh không thể khơi dậy ham muốn của mình. 

Sau khi tận hưởng xong, Lạc Minh cũng không quên việc “làm ăn”. Anh nhặt chiếc nhẫn mỏng màu đỏ lên, từ lòng bàn chân thanh tú đi xuống, đeo vào mắt cá chân trắng nõn. 

Vòng tròn mỏng màu đỏ phù hợp với mắt cá chân và ống chân thon thả, mang lại thêm chút cám dỗ như một chiếc vòng chân. 

Nhìn thấy hoàn thành thành công, Lạc Minh trong mắt lóe lên hưng phấn. Anh ta biết Triệu Chí Nhiên không dễ bị khống chế nên đã mang theo những thiết bị phụ trợ này. 

Mặc dù thoạt nhìn nó trông giống như một chiếc vòng tay hoặc vòng chân thông thường, nhưng thực chất nó là một thiết bị điều khiển với những chiếc kim nhỏ ngang sợi tóc bên trong có thể gửi tín hiệu điện từ cơ thể con người. 

Sau khi kết nối với con chip giấu ở cổ, cơ thể có thể được điều khiển theo ý muốn mà không cần phải suy nghĩ. 

Công nghệ này vốn là do Triệu Chí Nhiên phát triển, hắn rất mong chờ kết quả sau này...

Lạc Minh ngồi trên sô pha, ngạo nghễ nói với Triệu Chỉ Nhiên: “Chân Nô, bò qua đây.”

Đôi mắt Triệu Chí Nhiên thoáng lóe lên, như muốn giễu cợt, nhưng ngay sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút kinh ngạc, bởi vì cô đột nhiên cảm thấy tứ chi tê dại như có tĩnh điện, sau đó tay chân dường như mất đi khống chế. Đầu tiên cô khuỵu xuống, sau đó là cánh tay trắng như tuyết. 

Bả vai cong lên, eo ngọc chìm xuống, cặp mông tuyết tự nhiên nâng lên cao. Khung cảnh giữa hai cái mông tròn trịa như quả bầu hoàn toàn được Đường Lâm phía sau nhìn thấy. 

Ngay sau đó, mặc dù có chút cứng ngắc chậm chạp, nhưng chân tay lại chậm rãi cử động, từng chút một đi về phía Lạc Minh. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Triệu Chỉ Nhiên, trong mắt Lạc Minh hiện lên vui mừng. 

Cảm giác đó còn tuyệt vời gấp trăm lần so với việc uống một ngụm nước đá giữa cái nóng như thiêu như đốt. Trong tư thế quỳ, dáng người thanh tú và duyên dáng của Triệu Chí Nhiên càng trở nên kích thích hơn, đặc biệt là cặp mông cao chót vót và cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực gần như lọt ra khỏi vòng tay của cô. 

Vừa đi, hai bầu ngực hếch đung đưa trên bộ ngực đầy đặn, cộng thêm hai vệt hồng tươi ngậy ngậy bắt mắt, khiến háng Lạc Minh nóng bừng và dương vật dựng đứng.

"Zhinu, cậu ngồi xuống đi..."

Lạc Minh dựa lưng vào ghế sofa, duỗi tay ra, không giấu được vẻ trêu chọc và tự hào trong giọng nói. 

Triệu Chí Nhiên muốn giả vờ rằng cô vô hình, nhưng những hành động trái phép của cơ thể đã buộc cô phải đối mặt với khuôn mặt kiêu hãnh của người đàn ông. 

Triệu Chỉ Nhiên khẽ cau mày, từng đợt dòng điện ngứa ran truyền từ tứ chi đến cổ, nhưng cơ thể cô lại không chịu nghe theo bắp chân thô ráp của người đàn ông. Da của họ cọ xát vào nhau, từng chút một bị "ép" lên ghế sofa. 

Trong lúc này, bộ ngực tuyết cọ sát vào bắp chân và đùi, tứ chi giống như những con gà trống nóng bỏng. Làn da mỏng manh nhạy cảm hơi đỏ lên, nhưng núm vú lại sưng tấy và mềm mại hơn, giống như hai quả mọng màu hồng chấm trên đỉnh. 

Cặp mông đào như tuyết vừa ngồi ngay trong bắp chân của người đàn ông. Hai viên ngọc béo mập đầy đặn và biến dạng ở đùi trong nhưng trông lại càng trắng nõn và vô song. 

Chiếc sofa rộng, dù có “ngồi” được hai người nhưng vẫn là quá đủ, vừa đủ để chứa đôi chân trần dang rộng sang hai bên của Triệu Chí Nhiên. 

Nhìn từ phía sau, phía trên vòng hông tròn trịa là vòng eo thon gọn, mịn màng, vừa thẳng tắp vừa gợi cảm. Ở giữa thắt lưng có một vòng cung lõm, đi thẳng vào giữa các lưỡi tuyết giống như con bướm. Từ nhún vai đến thắt lưng hiện lên một hình tam giác mờ nhạt và duyên dáng. 

Hàng ngàn sợi tóc rủ xuống từ đầu cổ ngỗng, đen như thác nước và tỏa ra ánh sáng mềm mại như sa tanh. 

Hai bàn tay ngọc đặt trên tay vịn hai bên ghế sofa, một bên trái một bên phải, khiến cho một cặp vú đào như tuyết đứng trước mặt Lạc Minh. 

"Triệu Chỉ Nhiên... Ngươi không phải rất thông minh sao? Không ngờ rằng ngươi còn có ngày này?"

Bộ ngực của Triệu Chỉ Nhiên hơi nhô lên, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Phải thừa nhận rằng cô không mong đợi ngày này sẽ đến, nhưng... nó không phải do những người như La Sa Hằng và La Minh gây ra. 

Thông minh như cô ấy, giờ đây cô ấy biết lý do tại sao mình lại rơi vào tình huống này mà không hề nghĩ đến. 

Đó có thể là sự ghen tị của phụ nữ, hoặc có thể là sở thích của Shikishima, nhưng cô có cảm giác mơ hồ rằng đó là điều đầu tiên. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là anh ấy chưa cởi quần áo...

"A~!"

Đột nhiên, một cơn đau nhói ở núm vú, giống như một luồng điện, cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ của cô. 

Nhìn xuống, tôi thấy một luồng ánh sáng bạc chiếu lên núm vú mỏng manh màu đỏ anh đào, một cảm giác tê dại không thể chịu nổi bắt đầu lan tỏa từ đó. 

Đây là một cây kim bạc có kích thước không dày hơn một sợi tóc là mấy. Một đầu nhét vào hõm núm vú, đầu còn lại nắm trong tay Lạc Minh, nhẹ nhàng vặn xoắn. 

"Ồ..."

Đôi mắt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên mở to, miệng há hốc, một dòng mồ hôi thơm tho chảy ra từ trán, thân hình thanh tú thẳng tắp, không khỏi khẽ run lên. 

Núm vú của cô thường ẩn sâu trong ngực, không tiếp xúc với không khí bên ngoài, nhạy cảm đến nỗi có cảm giác như được gió vuốt ve. Bây giờ chúng bị những mũi kim bạc đâm thủng, nỗi đau không thể tưởng tượng được khiến cô phải nghiến răng và thút thít. 

Nhìn thấy thân hình thanh tú của Triệu Chí Nhiên run rẩy, làn da trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi chuyển sang màu đỏ tươi, những đường cơ mềm mại co giật như không thể khống chế được, Lạc Minh cảm thấy như đang uống nước đá, cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Anh ấy biết rằng anh ấy đã đúng. Cây kim bạc vốn là một trong những thủ đoạn hắn chuẩn bị để tra tấn Triệu Chí Nhiên, vốn dĩ nó được bắn ở vị trí rất xa về phía sau. 

Tuy nhiên, khi cha anh mất trinh với Triệu Chí Nhiên, anh nhìn thấy núm vú của Triệu Chí Nhiên bị lõm, và anh biết rằng cây kim bạc sẽ có tác dụng rất lớn. 

Quả nhiên, xét theo biểu hiện của Triệu Chí Nhiên, nếu hắn cố gắng hơn nữa...

Cây kim bạc thứ hai được lấy ra, tỏa ra ánh sáng bạc từ nhịp tim của họ, chỉ về phía núm vú xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên ở bên kia. 

Triệu Chỉ Nhiên thật sâu cau mày, trong đôi mắt đẹp của hắn dường như hiện lên một tia hoảng sợ. Lúm đồng tiền của anh trở nên trắng bệch, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội hơn, như thể có xu hướng mất kiểm soát mờ nhạt. 

Lạc Minh nhướng mày. Phương pháp kiểm soát tạm thời vẫn chưa hiệu quả lắm. Anh chỉ có thể đưa ra quyết định nhanh chóng và không còn có thể ngưỡng mộ vẻ sợ hãi trên khuôn mặt cô gái tài năng Zhao. 

Một tia sáng bạc lóe lên, đầu kim lập tức đâm vào bộ ngực sưng tấy đỏ bừng. Thân thể vốn đã run rẩy của Triệu Chỉ Nhiên lại run rẩy kịch liệt, âm thanh phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô gần giống như tiếng thút thít. 

Lạc Minh không dừng lại, như thể đang đánh sắt còn nóng, dùng tay khám phá háng Triệu Chí Nhiên. 

Tôi nhìn thấy có một gò tuyết cao chót vót, bụ bẫm như bánh bao hấp, trên làn da trắng nõn chỉ có một chùm lông mu thưa thớt hướng xuống dưới, hai môi lớn căng mọng, có chút ửng hồng quyến rũ. 

Tay Lạc Minh xuyên từ giữa chân đến gò má của hắn. Khi hai môi âm hộ đầy đặn chạm vào lòng bàn tay, ngón giữa của anh cũng mở ra háng ẩm ướt và ấn sâu vào âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Chỉ Nhiên (4)

Lạc Minh cảm giác được bên trong háng mình ẩm ướt, nóng hổi, ​​căng cứng. Những miếng thịt béo và mềm được ép và bó lại từ mọi hướng. Các rãnh và kẽ hở đặc biệt phong phú và có cảm giác gấp nếp mạnh mẽ. Anh mút ngón tay rất chặt.

Tuy nhiên, cái lỗ nhỏ nơi trinh tiết vừa bị phá vỡ đã trộn lẫn nước tình, tinh dịch và vết đỏ còn sót lại. Nó thực sự sưng tấy và dính khắp nơi, rất ẩm ướt và trơn trượt.

Vì vậy, ngay khi ngón tay co giật sẽ phát ra âm thanh “Zigu” hoặc “Zigu” đỏ mặt. 

Lạc Minh còn cố ý dùng đầu ngón tay xoa xoa phần màng trinh còn sót lại gần cửa âm đạo. Con cặc của La Sa Hằng dày đặc nhưng màng trinh đã bị đứt hoàn toàn, tạo thành một vòng tròn đều còn sót lại. Sẽ rất khó để nhìn thấy nó nếu mất thời gian. 

Tuy nhiên, mặc dù hiện tại máu đã ngừng chảy nhưng không có nghĩa là không còn cảm nhận được sự kích thích đau đớn nữa. Mỗi khi bị ngón tay kích thích, lỗ mật ong sẽ co lại một chút và cắn chặt ngón tay hơn. 

Phía trên, Lạc Minh cũng không có dừng lại. Anh nhìn thấy hai chiếc kim bạc nhỏ xíu cắm vào đầu bầu ngực kiêu hãnh. Núm vú hồng hồng sưng to và thẳng hơn, đứng thẳng như ngón tay út của em bé, đỏ đến mức tưởng chừng như đang chảy máu. 

Mỗi khi cơ thể thanh tú của cô run rẩy và bộ ngực xinh đẹp đung đưa, cây kim bạc cũng lắc lư lên xuống, mang đến sự kích thích càng lớn hơn. 

Dù chỉ dịu đi một chút, Lạc Minh sẽ dùng tay quất nhẹ cây kim bạc, khiến cho Chỉ Nhiên nghiến răng nghiến lợi thút thít, như đang khóc, đôi mắt đỏ hoe, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một vệt nước mắt. 

Lạc Minh nhẹ nhàng thở ra, nghe Triệu Chỉ Nhiên nức nở, ngón tay luồn vào trong cái lồn ướt át chật hẹp. Anh lại một lần nữa nghĩ đến lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Chí Nhiên, ánh sáng hơi xanh nhưng chói lóa có thể che đậy sự sáng chói của bất kỳ ai. 

Sau đó lần thứ hai nhìn thấy Triệu Chí Nhiên, nàng vẻ mặt lạnh lùng lãnh đạm, có chút lười biếng, đi toilet giải quyết vấn đề, lại như vậy coi thường hắn. 

Nhưng bây giờ, âm hộ dịu dàng vừa mất trinh của người phụ nữ tài giỏi đang bị anh ta quấy rối một cách bừa bãi, những chiếc kim bạc đâm vào núm vú khiến cô run rẩy khi bị anh chơi đùa. 

Chưa kể niềm vui trả thù trong lòng mạnh mẽ đến mức nào, để làm nhục Triệu Chí Nhiên hơn nữa, anh ta rút ngón tay ra khỏi cái lồn đang căng cứng, di chuyển đến trước mặt Triệu Chí Nhiên và nói: “Liếm sạch sẽ…”

"Trong trường hợp này, tôi sẽ để bạn nghỉ ngơi một phút."

Đôi mắt đẹp mơ hồ của Triệu Chỉ Nhiên ngập tràn nước mắt, nhìn ngón tay lấp lánh có chút vết máu, miệng há ra khép lại mấy lần. 

Lạc Minh cau mày, không kiên nhẫn nhéo một cây kim bạc quay vài vòng. 

Một cảm giác tê dại như thiêu đốt truyền đến, Triệu Chỉ Nhiên không khỏi kêu lên "A...!", nhưng Lạc Minh lại không buông nàng ra, ngược lại dùng tay lần lượt di chuyển hai cây kim bạc. 

Tôi nhìn thấy những chiếc kim bạc run rẩy trên núm vú như quả anh đào, như bị ma thuật chiếm giữ, khiến cơ thể thanh tú ngày càng run rẩy. 

Cho đến khi đôi chân xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên đột nhiên dang ra háng, Tuyết Phúc run lên, một âm thanh nước ngắn và mãnh liệt phát ra từ háng cô. 

Lạc Minh cảm thấy một dòng nước ấm đột nhiên phun ra từ háng Triệu Chỉ Nhiên. Nước nóng tiếp tục bắn tung tóe, ước chừng hai ba giây mới biến thành dòng nước nhỏ giọt. 

Anh cúi đầu nhìn chỗ vướng víu giữa hai chân mình. Không chỉ con cặc của anh bị khe mật ong đè xuống ướt sũng mà ngay cả chiếc ghế sofa bên dưới cũng ướt át đến chóng mặt. Nước trong vắt thoang thoảng mùi cánh hoa lan cháy và mùi xạ hương ngọt ngào. 

Lạc Minh vẻ mặt kỳ quái. Mùi dường như không phải là nước tiểu. 

Anh lau một ít từ môi âm hộ của mình và đặt nó lên lưỡi để nếm thử. Hương vị quyến rũ không thể giải thích được. Trên môi anh hiện lên một nụ cười: “Nữ tài sắc vẫn là kẻ khổ dâm, bị kim đâm vào núm vú mà vẫn chảy nước miếng.”

Đối mặt với sự giễu cợt của Lạc Minh, Triệu Chỉ Nhiên không thể quay đầu lại. Vẻ xấu hổ và tức giận hiện lên trong mắt Lạc Minh, khiến hắn càng thêm tự tin trong việc huấn luyện Triệu Chỉ Nhiên. 

Anh lại đưa tay lên môi Triệu Chỉ Nhiên, lạnh lùng nói: “Liếm sạch sẽ đi.”

Lần này, tay Lạc Minh không chỉ dính đầy mật ong. Những vệt máu và chất lỏng mới “đi tiểu” tỏa ra mùi quyến rũ như da mới thuộc. 

Đôi mắt Triệu Chỉ Nhiên khẽ chớp, giữa hàng lông mi rậm khẽ run lên, một tia nước trong suốt lóe lên như những viên kim cương vỡ. 

Dưới ánh mắt ác ý của Lạc Minh, cuối cùng cô cũng nhẹ nhàng mở môi, run rẩy thè ra chiếc lưỡi thơm tho. Đầu lưỡi hồng hồng của cô theo ngón tay của người đàn ông đi vòng tròn, cẩn thận liếm sạch chất lỏng nhớp nháp. 

Ngón tay của Lạc Minh cũng đuổi theo trong miệng Triệu Chỉ Nhiên, khuấy động cái lưỡi nhỏ trơn trượt. 

Ngược lại, Triệu Chí Nhiên không có giới hạn phản kháng và ngoan ngoãn như một con cừu non. 

Điều này khiến ngực Lạc Minh phập phồng, cảm giác thỏa mãn mà anh mang lại khi chơi đùa với người phụ nữ từng nằm ngoài tầm với của anh thật khó tả. 

Vui vẻ đủ rồi, anh luồn tay xuống dưới đầu gối Triệu Chí Nhiên, dọc theo cặp đùi mịn màng tách ra, nâng cao hai cái mông mềm mại như tuyết, sau đó ấn cặc mình vào hai bờ môi hồng hào.

Sau vài đường cắt đẹp mắt, Lạc Minh dễ dàng đánh vào khe nhỏ ở đầu dưới của khe mềm. Vừa chạm tới, miếng thịt mềm đầy đặn đã bao bọc hoàn toàn quy đầu.

Tuy nhiên, âm đạo của Triệu Chí Nhiên lại chật và hẹp hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Các lớp nếp gấp tạo cho người ta cảm giác như chín hồi hồi tràng, lực cản không hề nhỏ.

Tuy nhiên, Lạc Minh lại không hề dùng chút sức lực nào. Cảm giác quằn quại mạnh mẽ trong lỗ háng và tinh dịch vẫn còn thấm ướt các nếp gấp, cho phép toàn bộ con cặc đẩy nhẹ nhàng nhiều lỗ thịt ra. Môi lớn mềm mại được kéo dài thành hình tròn màu hồng, tinh dịch màu trắng trong suốt tràn ra, con cặc tiến sâu vào.

Cứ như thế, con mèo còn trinh chào đón kẻ chinh phục thứ hai. 

"Xì~"

Người đàn ông rít lên lớn tiếng. Âm hộ của Triệu Chí Nhiên chặt hơn anh tưởng tượng. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao La Sa Hằng, người có vô số thê thiếp, lại không thể trụ được lâu với Triệu Chí Nhiên.

Tuy nhiên, anh lại cười thầm, may mắn thay có ba người. 

Trong lúc hắn đang suy nghĩ vẩn vơ, hắn đã ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Chỉ Nhiên và bắt đầu thúc vào. Anh nhìn thấy giữa hai bắp đùi tròn trịa, thon thả, trắng nõn và hoàn hảo, một con cặc to lớn màu đen được nhét dưới ụ tuyết đầy đặn như một chiếc bánh bao hấp, di chuyển ra vào khiến con nghêu trắng bung ra và chuyển sang màu hồng.

Nước nhỏ giọt tràn dọc thân que đến bìu, khiến nó trông ướt át. 

"Triệu Chiêu tài hoa... nhiều nước như vậy."

Chiếc ghế sofa lắc lư nhẹ. Để sỉ nhục Triệu Chí Nhiên, Lạc Minh cố ý lắc hông khuấy nước, mơ hồ thở dài.

Triệu Chỉ Nhiên không muốn trả lời, cũng không thể trả lời. Những chiếc kim bạc trong ngực cô đang nhảy múa, liên tục tê dại và đau đớn. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và đổ mồ hôi.

Lần đẩy tiếp theo vào háng sâu hơn lần trước, âm đạo căng ra và tê cứng, phần sâu nhất của tử cung thường xuyên bị va chạm. Cảm giác nhức nhối và đau đớn cộng lại, dần dần khó có thể biết bên nào dữ dội hơn.

Nói cách khác, giữa hai bên có một sự hòa quyện kỳ ​​lạ, dường như hóa thành một cơn bão đẹp đẽ đến tê dại, quét qua toàn thân. 

"Ha ha..."

Lạc Minh hít một hơi thật sâu, lần nào cũng cắn con cặc như dính keo, gãi gãi mép dưới quy đầu đến mức gần như đau đớn. Ham muốn bắn nhanh chóng tích tụ khiến anh không thể tập trung vào khẩu súng PUA trong lúc này.

Ngược lại, hắn đưa hai tay xuống dưới đầu gối Triệu Chỉ Nhiên, nhấc chân lên và hơi nâng mông lên, chuyển sang lực đẩy nhỏ. 

Tiếng nước trong veo biến thành tiếng xèo xèo buồn tẻ, chỗ giao nhau giữa háng ngọc và đùi hắn lập tức kéo ra những sợi bạc. Cơn khoái cảm chậm lại đôi chút nhưng vẫn ngây ngất như gặm xương.

Đùa hắn như vậy một hồi, Lạc Minh mới nói: "Chính ngươi động."

Một dòng điện ngứa ran phát ra từ tứ chi của cô. Khi Triệu Chí Nhiên bối rối mở mắt ra, cô đang ôm hai tay trên ghế sofa, hai chân lún sâu vào ghế sofa, bắp chân như cột ngọc nâng đỡ cơ thể thanh tú của cô, từ từ nâng lên hạ xuống như sóng.

"Phả, phạch..."

Cặp mông tròn trịa và mịn màng va vào háng phát ra âm thanh da thịt va vào nhau giòn giã. Con gà trống to lớn màu đen đang tận hưởng cái lồn của lỗ mật. Nó dần dần được phủ một lớp bột màu trắng. Lúc đầu chỉ là sườn, dần dần rỉ ra như bã. Chất tích tụ ngày càng nhiều ở phần dưới của cặc khiến lớp lông mu dày ướt và cuộn tròn.

Nhưng vào lúc này, Lạc Minh thất thanh nói. Con cặc của anh đang di chuyển trong âm hộ ẩm ướt và chật hẹp, và lòng bàn tay anh có thể cảm nhận được làn da như kem đang run rẩy. Cộng thêm những tiếng nức nở và rên rỉ thỉnh thoảng phát ra từ miệng anh, cảm giác làm tình với Triệu Chí Nhiên rất chân thực và tuyệt vời, trước đây không phải là một giấc mơ.

Khát khao chinh phục mạnh mẽ được thỏa mãn, nó giống như đàn kiến ​​ăn mất trái tim của bạn, nó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

Anh ta không còn chịu đựng được nữa mà đưa tay ra nắm lấy cặp ngực đầy đặn của Triệu Chí Nhiên. Bộ ngực nặng trĩu và đầy đặn, bụng tròn như quả dưa, phía trên cong như măng, tạo thành hình giọt nước hoàn hảo.

Núm vú bị tra tấn sưng đỏ, to gần gấp đôi trước đây, giống như hai quả mận đỏ tươi.

Để hắn dễ dàng mút, Lạc Minh may mắn lấy ra hai cây kim bạc. Cơ thể thanh tú của Triệu Chỉ Nhiên run rẩy, cô đột nhiên cắn vào lỗ mật, ép ra một vệt chất lỏng màu trắng nhờn. 

Lạc Minh cầm quả dưa sữa trong tay, vùi mặt vào bộ ngực trắng như tuyết, đưa hai đầu vú cương cứng đỏ tươi vào miệng rồi tùy tiện mút, bóp như véo, như muốn vắt sữa ra khỏi đầu vú. 

Núm vú thẳng đứng được lưỡi trong miệng khuấy động xung quanh. Chúng cực kỳ nhạy cảm và bị những chiếc kim bạc sưng tấy. Tiếp xúc với không khí bọn họ có cảm giác như bị cắn, huống hồ Lạc Minh còn phải cử động miệng mới cắn...

"A...!" 

Cơ thể thanh tú của Triệu Chí Nhiên bỗng nhiên căng thẳng, mười ngón chân ngọc đẹp đẽ co rút thật chặt, âm đạo co giật siết chặt, cô cắn con cặc không còn một lần mà là từng đợt.

Lạc Minh hừ một tiếng, dương vật của hắn tựa hồ bị một cái miệng sắp chết hút vào, vừa bóp vừa đau. Giữa thành thịt và thân gà không còn khoảng trống nữa, miệng rỉ ra thứ nước màu trắng đục, vô cùng lộn xộn. 

Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt ập đến khiến anh không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh. Lạc Minh chỉ đơn giản ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Triệu Chí Nhiên, để một cặp vú bự ép chặt vào người hắn. Phần thân dưới của anh nhìn chằm chằm vào cảm giác nhức nhối và cào xé trong cái lỗ đang siết chặt, và di chuyển ra vào một cách thô bạo.

"Pah, pah, pah...!"

Mông tuyết đột nhiên bị biến dạng do va chạm, chất lỏng màu trắng bị rút ra và bắn tung tóe ra ngoài, phát ra âm thanh như bùn. Lực đẩy thậm chí còn chưa đến gần một trăm, toàn thân đều căng cứng. Con gà trống đã thọc sâu vào lỗ mật, tinh dịch đặc quánh trào ra, lấp đầy chiếc âm hộ mỏng manh trong chốc lát.

Sau khi xuất tinh, khoảng không gian giữa hai cái mông khổng lồ càng trở nên lầy lội hơn, chất lỏng sủi bọt vẫn trào ra. 

Thấy hai người coi như xong việc, ngồi sang một bên, Đường Lâm chán nản cũng vui mừng khôn xiết. Chết tiệt...anh ta khỏa thân và trông như một kẻ ngốc. Bởi vì xung quanh không có người phụ nữ nào, ngay cả Đường Thư Nghị cũng quỳ dưới háng Lạc Thiệu Hằng, mút cặc anh.

Sau khi xem cảnh quan hệ trực tiếp lâu như vậy, cặc của anh đã cực kỳ cương cứng, đặc biệt là vì thân phận của Triệu Chí Nhiên cực kỳ đặc biệt. 

Khí chất chói mắt quá nhiều, huống chi là nữ nhân tài năng nhất Trung Quốc, trên toàn thế giới thậm chí không có mấy người có thể so sánh với Triệu Chí Nhiên. 

Ngay cả thân phận đáng ghen tị của con gái nhà họ Triệu ở Kyoto cũng chẳng qua là một sự tô điểm tầm thường đối với Triệu Chí Nhiên. Ngay cả Triệu Chỉ Nhiên cũng chưa bao giờ quan tâm hay sử dụng thân phận này.

Loại phụ nữ này không dễ có được. Bạn phải biết rằng các quy định về an ninh của Triệu Chí Nhiên gần như phù hợp với các quy định của các chức sắc chính trị. 

Anh ta đã mạo hiểm lớn như vậy chỉ để được nếm thử Triệu Chí Nhiên. Nhìn thấy Triệu Chỉ Nhiên mất trinh và bị Lạc Minh chơi đùa, anh đã kìm nén dục vọng của mình. 

Lúc này hắn hận không thể đứng lên, cười nói: "Bây giờ đến lượt ta."

Lạc Minh chỉ liếc Đường Lâm một cái, cũng không có ý định nhượng bộ Triệu Chỉ Nhiên. Anh đã chờ đợi người phụ nữ xinh đẹp này rất nhiều năm. Làm thế nào anh ta có thể đụ anh ta một lần?

Hơn nữa hắn kỳ thực có chút xem thường Đường Lâm. Là chức sắc thế hệ thứ hai, ông chỉ coi tình dục là tín ngưỡng sống của mình. Anh chỉ dám chảy nước dãi vào dì chứ không dám đụ dì. Nếu không có bọn họ, chỉ có Đường Thư Nghị mới có thể chơi đùa hắn.

Bình thường hắn sẽ không ngại khách khí với Đường Lâm, nhưng bây giờ hắn chỉ muốn hắn đợi ở đó như một công cụ cho đến khi hắn đụ hắn đủ rồi mới để hắn lên trên, không cho Triệu Chỉ Nhiên cơ hội thở dốc. 

Nhìn thấy Lạc Minh không chịu nhường mỹ nhân cho mình, Đường Lâm tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn chỉ có thể nhịn xuống, ngồi xuống.

Nhưng Lạc Minh lại không hề coi trọng chuyện đó. Sau khi nghỉ ngơi đầy đủ, anh trực tiếp bế lấy thân hình duyên dáng của Triệu Chỉ Nhiên, đè cô lên chiếc giường sofa lớn. 

Một tiếng vang lên, Lạc Minh ôm hai cái chân dài mềm như tuyết của mình, kẹp chúng vào trong khuỷu tay. Anh nhìn thấy những con bê mềm mại như tuyết đang tách ra trong không trung. Đôi chân trắng nõn hơi co lên trên ghế, đôi chân hồng hào ở giữa chân phồng lên, môi hoa nở rộ, tràn ngập tinh dịch đặc quánh. Khung cảnh quyến rũ, lộn xộn và dâm đãng nở rộ trước mắt anh.

Lạc Minh giơ cặc lên xoa xoa lên xuống rãnh giữa hai chân Triệu Chỉ Nhiên. Một lúc sau, anh mở môi âm hộ ra, mím chặt đôi môi hồng hào, cọ xát vào âm vật màu đỏ tươi có ánh ngọc trai.

Một lúc sau, nó trượt xuống mông và háng, chọc một chút. Cánh hoa nhỏ có đường nông, hậu môn nhỏ hồng nhuận mềm mại bị cọ xát nhiều lần, phủ đầy nước hoa và dịch tình, khiến nó trở nên mềm mại và dâm đãng đến lạ thường. 

Lạc Minh kiểm tra thì phát hiện lõi lõm cực kỳ khít và nhỏ, nhưng dù được làm ẩm bằng tinh dịch cũng không thể ngăn cản con cặc xâm nhập. 

Anh ta chú ý đến đây rồi trượt lên trên, quy đầu lại một lần nữa lọt vào hai vạt mỡ trơn trượt. Anh ta dễ dàng tìm thấy cái lỗ ẩm ướt, càu nhàu và nhanh chóng nhét nó vào. 

Vòng eo của Triệu Chí Nhiên thẳng lên, bộ ngực đung đưa, cô cau mày khi bị xâm nhập lần nữa. Dù phản ứng của cô vẫn còn mạnh mẽ nhưng cô không khỏi rên rỉ ngay khi nó được đưa vào. 

Vị trí này thuận tiện cho việc tác dụng lực, sau khi xuất tinh lần nữa, quy đầu không còn nhạy cảm nữa và lực đẩy trở nên mãnh liệt ngay khi bắt đầu. Con cặc đen nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo đầy đủ với âm thanh bốp. 

Tôi thấy viền môi nghêu không còn màu trắng hồng nhạt như trước nữa mà chuyển sang màu đỏ tươi như trái đào chín. Phần trên của miệng ngao là một miếng thịt mềm màu hồng giống như ngón tay út, có hình cột nhọn chạm nổi. Cuống hoa mọc thẳng từ dưới lên, màu đỏ tươi và mềm mại như một viên ngọc trai. 

Hai đôi môi sưng mọng như cánh hoa lan từ phía dưới kéo dài ra. Họ bị con gà trống đẩy lên. Chúng được cuộn tròn và đưa ra ngoài sau mỗi lần đẩy. Mỗi cú đẩy đều tạo ra chất lỏng đặc màu trắng, sủi bọt hoặc run rẩy và vắt ra nước. Một lúc sau, chiếc ghế sofa bên dưới trở nên nhờn và ẩm ướt. 

Lạc Minh dùng hai tay nhấc lên hai chân dài như tuyết. Sau lần tra tấn và đụ trước đó, hai đôi chân xinh đẹp này như được vớt lên khỏi mặt nước. Chúng ướt đẫm mồ hôi. Sự ma sát giữa bắp chân và vai mềm mại như đậu phụ, cực kỳ ngây ngất. 

Những vòng đỏ trên đôi chân và cẳng chân như tuyết, tương phản với đôi giày cao gót màu đỏ tươi, làn da mỏng manh như ngà voi khiến người ta càng thêm sừng sững. 

Anh chỉ giơ đôi chân thon thả lên, ấn xuống, luồn tay vào giữa nách rồi tựa người lên ghế sofa.

Ở tư thế này, đầu gối tròn nhỏ của Triệu Chí Nhiên thực sự đã chạm vào bộ ngực mềm mại. Những đường cơ trên đôi chân xinh đẹp được kéo căng khiến đường nét càng thêm đẹp mắt. Vòng eo phải được nâng lên, cặp đùi mềm mại được kẹp giữa cặp mông to lớn khiến góc nhìn rộng hơn. 

"Bạch bang bang..."

Tuy nhiên, Lạc Minh lại có thể lợi dụng sự co giãn của cơ thể mảnh dẻ của hắn mà đập xuống thành từng đợt. Góc của con cặc dày đặc của anh có chút lúng túng, nhưng nó cọ vào da thịt mềm mại lại càng đẹp hơn. 

"A-A...!"

Hai tay Triệu Chỉ Nhiên không biết lúc nào giang ra hai bên, nắm lấy ghế sô pha, ngón chân ngọc cong lên, lòng bàn chân mềm mại có chút nhăn nheo. Toàn thân nàng càng thơm tho, mồ hôi chảy ròng ròng, từng đợt hồng hồng. 

Tuy nhiên, Lạc Minh không phải là loại người cường hóa phi thường. Anh ta không duy trì tư thế đòi hỏi thể chất cực kỳ cao này được bao lâu, trước khi bế Triệu Chí Nhiên lên, để đôi chân dài trắng như tuyết quấn quanh eo anh ta, rồi từ từ đẩy anh ta lên. 

Tiếng nước róc rách không ngừng vang lên, sau khi làm tình với cô được bảy tám phút, Lạc Minh nằm xuống, vươn đôi tay to lớn đặt trước ngực, ôm lấy cặp ngực tròn trịa rồi ra lệnh, trầm trồ khen ngợi cách Triệu Chỉ Nhiên vặn vẹo và duỗi thẳng eo cô. 

"Xì..."

Đột nhiên, lỗ mật bị kẹp chặt, sau đó hắn cảm thấy quy đầu nóng lên, một dòng nước nhờn ấm áp đổ xuống đầu, cảm giác vặn vẹo trên bức tường mềm mại mạnh đến mức Lạc Minh gần như xuất tinh tại chỗ. 

Tuy nhiên, để trêu chọc Triệu Chí Nhiên, anh vẫn nghiến răng chịu đựng. Vừa xoa bộ ngực mềm mại của mình, anh vừa chủ động thọc vào lỗ mật cực khoái của mình và nói: “Zhinu, chuyện này đã lên đến đỉnh điểm bao nhiêu lần rồi?”

Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên khẽ lóe lên, lông mi run run. Cô vốn không muốn mở miệng, nhưng điểm hạ bộ cực kỳ nhạy cảm của cô lại liên tục đâm vào trong cơ thể, thậm chí còn chậm rãi cọ xát vào Hoa Tâm. Cô kêu lên "A!"

Lạc Minh thấy có tác dụng, lập tức cưỡng ép đánh hắn mấy cái, bất đắc dĩ nói: "Ngươi thích dương vật của sư phụ không?"

Triệu Chỉ Nhiên trong mắt hiện lên nước mắt, nhưng nàng nghiến răng nghiến lợi không chịu trả lời. Lạc Minh hít một hơi thật sâu, rút ​​con cặc của mình vào trong lỗ rồi dùng chày mạnh tay đào nó xuống.

"Phả...!"

Chất lỏng màu trắng đột ngột bắn tung tóe, con rồng thịt dày và dài hoàn toàn chìm trong chớp mắt. Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên mở to, khoái cảm hỗn loạn dâng lên trong lòng, cô rên rỉ.

"Phả...!"

Lỗ mật lại bị siết chặt, vô số rãnh mềm mại từ háng trơn trượt hiện ra, ngoằn ngoèo mút như cái miệng không răng. Khi rút ra, đột nhiên có cảm giác như cơ thể ngọc đang bị kéo lại, quy đầu xuyên qua háng đặc biệt nhờn bóng, tỏa ra vô số khoái cảm. 

Anh kiên trì thúc đẩy hơn mười lần, mặc dù không nhận được câu trả lời mình mong muốn, nhưng vòng eo thon gọn săn chắc của Triệu Chí Nhiên, cùng với nước trái cây lại trào ra, khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. 

Xuất tinh chua chát đến cực điểm, hắn ôm trái tim sưng tấy đã bị đụ, ngẩng đầu lên tùy ý thả ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Hành trình dài về nhà (1)

"Hừm..." Con cặc hơi mềm và dày được rút ra khỏi âm hộ Triệu Chí Nhiên, hai đôi môi mật ong ẩm ướt miễn cưỡng phồng lên, lộ ra cửa âm đạo với những nếp gấp màu hồng phức tạp như nụ hoa. Con cặc dù mới được rút ra nhưng cái lỗ hồng hồng mềm mại cũng không lớn hơn đầu ngón tay út bao nhiêu. Ở đó có một vệt chất lỏng màu trắng, ngoằn ngoèo theo đường hầm mật ong, dần dần tràn ra góc con nghêu. 

La Minh thở hổn hển và xuất tinh hai lần trong âm hộ nhỏ hoàn hảo này. Toàn bộ con cặc đau nhức, tê dại như thể anh đã làm việc đó cả đêm. 

Quy đầu vẫn còn cảm giác tê nhức vì kiến ​​cắn. Lỗ mềm có nhiều nếp gấp, giống như những vòng tròn của thịt và giống như một bàn chải thịt đang chuyển động. Chất lỏng được ép chặt vào các khoảng trống, bị hút và vắt. Khi nó ra vào, nó kéo đỉnh đầu quy đầu, giống như một vết cắn, đặc biệt trơn nhẵn, đồng thời còn khiến quy đầu tê dại. 

Khi anh ấy di chuyển ra vào một cách hào hứng như vậy, anh ấy đã không nhận ra điều đó. Sau khi xuất tinh, dương vật mềm ra một chút, anh cảm thấy đau nhức và tê kỳ lạ, đặc biệt là mép quy đầu, đặc biệt chua chát. 

Lạc Minh bây giờ hối hận vì không mang theo thuốc vui nào bên mình, nhưng cũng không thể trách hắn. Nền tảng gia đình đặc biệt quản lý sự phát triển của anh ấy trong thời niên thiếu để đảm bảo rằng bộ não và các bộ phận khác trên cơ thể anh ấy có thể phát triển đến mức tối đa. 

Gen tốt cộng với đủ kích thích phát triển, hay tiếp thu được nền giáo dục không ai sánh bằng... Rất nhiều "thiên tài" chồng chất theo cách này. 

Còn con gà trống của La Minh, nó có năng khiếu bẩm sinh và phải được hướng dẫn, phát triển cẩn thận mới có thể đạt được chiều cao hơn 20 cm như hiện tại. Ngoại trừ người da đen, ít người có thể sánh bằng. Lần đó, nó không làm người phụ nữ khóc khi anh ta bị đụ...

Không ngờ khẩu súng lớn của đối phương lại có phần khó chống đỡ được cú cắn vào lỗ mật của Ru𫠒 của Triệu Chí Nhiên. 

Nhưng Lạc Minh cũng mơ hồ tự hào. Ai có thể trụ được vài lần trong cái âm hộ mềm mại đến thế, có nhiều nếp gấp, có thể cắn và chặt đến mức không thể tưởng tượng được này? 

Anh ta xuất tinh hai lần, lấp đầy âm hộ nhỏ của Triệu Chí Nhiên. Chỉ cần nhìn vào môi âm hộ sưng tấy và lớp bọt xốp giữa các nếp gấp của đôi môi đỏ mọng thanh tú. Đây đều là những "kiệt tác" của anh ấy. 

Nhưng bây giờ hắn chỉ có thể đợi một thời gian nữa mới có thể tiếp tục thưởng thức Triệu Chí Nhiên. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, Lạc Minh không có ý định thả Triệu Chỉ Nhiên đi. Trước khi máy bay hạ cánh, anh có thể chơi đùa với Triệu Chí Nhiên theo ý mình. Cơ hội này là cơ hội chỉ có một lần trong đời. 

Bạn biết đấy, với tư cách là nhà nghiên cứu hàng đầu của Trung Quốc, ngay khi xuống máy bay, Triệu Chí Nhiên sẽ

Đương nhiên dưới sự che chở của Trung Quốc, với vô số cặp mắt đang theo dõi, muốn làm gì cũng vô cùng khó khăn. 

Và chỉ cần nó nằm ngoài tầm với của Trung Quốc, ngay cả khi biết nhiều chuyện đã xảy ra, họ cũng không còn cách nào khác ngoài chấp nhận. 

Đây là những quy tắc của trò chơi. Ngay cả những gia tộc đứng đầu Trung Quốc cũng phải tuân theo. Bằng không, tuy cả nước đang trong thời kỳ suy thoái nhưng với sức mạnh to lớn của mình, sẽ áp đảo như Thái Sơn đối với bất kỳ gia tộc nào...

Nói cách khác, chỉ có trên máy bay này mới có thể chơi đùa với Triệu Chí Nhiên thỏa thích, thời gian cũng có hạn... Tuy nhiên, Lạc Minh lại có vẻ không hào hứng như vậy. Anh ngồi khoanh chân trên giường, đặt tay trái lên cặp đùi mịn màng của Triệu Chỉ Nhiên, vuốt ve. 

Sau đó anh ta nói với vẻ rất hứng thú: “Zhhinu, nhảy cho tôi vui lên đi…”

Triệu Chỉ Nhiên đỏ mặt liếc nhìn đối phương. Cô biết bây giờ dù có chống cự thế nào cũng vô ích, bởi vì...

Quả nhiên, Lạc Minh vừa nói xong, cô liền cảm thấy toàn thân tê dại, sau đó cơ thể tự động lật lại. Mặc dù ở phần thân dưới vẫn còn một vũng tinh dịch đặc, khe hở của cô tê cứng và đau đớn như một vết dao cùn nhẹ nhưng nó không hề ảnh hưởng đến “chuyển động” của cô.

Triệu Chỉ Nhiên siết chặt đôi chân xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, lúm đồng tiền xinh xắn càng đỏ bừng. 

Thân dưới của cô cử động, cơn đau khiến cô thở dốc, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Quả thực, âm đạo của cô cực kỳ căng cứng, thậm chí còn làm tê liệt dương vật của Lạc Minh, nhưng âm đạo của cô chỉ càng thêm tê dại...

Suy cho cùng, cô ấy không chỉ vừa mất trinh mà mức độ dịu dàng giữa con cặc đã quen được đụ và con cặc còn trinh của cô ấy cũng rất khác nhau.

Nhưng dù phần giữa hai chân của cô đã tê cứng nhưng dường như đôi chân đó không còn là của riêng cô nữa. Dưới sự tác động của thiết bị điều khiển, cô vẫn bước đi như người mẫu trên sân khấu, với đôi chân xinh đẹp đan xen, lắc hông và vặn eo, xinh đẹp như một con mèo. 

Sau khi đứng trên sân, Triệu Chỉ Nhiên không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, bởi vì cô chưa bao giờ tiếp xúc với khiêu vũ và không thể tưởng tượng được mình sẽ trông như thế nào khi khiêu vũ. 

Nhưng trong mắt ba người đàn ông có mặt, cảnh tượng này đẹp đến nghẹt thở. 

Tôi nhìn thấy Triệu Chí Nhiên Đình Đình đang đứng trên cánh đồng, cơ thể trần trụi trắng như tuyết, với những đường nét gợn sóng và thanh tú. Cô ấy không giống như nhiều người trang điểm đậm và đồ trang trí trên váy của họ hầu như không gây chú ý. 

Cơ thể của Triệu Chí Nhiên mảnh khảnh và duyên dáng, khắp cơ thể cô tỏa ra ánh sáng như ngà voi. Mức độ tinh tế đã được ba người đàn ông có mặt đích thân kiểm nghiệm...

Còn dưới chiếc cổ ngọc, bờ vai thơm và cánh tay tuyết phủ có chút đầy đặn hấp dẫn, xương quai xanh không nhô ra, biến thành hai cái tổ nhỏ thanh tú khiến người ta chỉ muốn cắn vào miệng. 

Hai bộ ngực ngọc tròn nhô ra khỏi ngực, đầy đặn và nặng nề, mép dưới được tô điểm trên khung xương sườn thon gọn, giống như cái bụng tròn trịa của con ong chúa. 

Quầng vú phồng lên, sưng tấy và có màu đỏ tươi, các khối phồng đẩy lên hai núm vú đặc biệt sưng tấy màu đỏ anh đào. 

Ngay cả bộ ngực dường như cũng không còn chỗ cho hai cục mỡ. Đỉnh ngực có độ dốc và đầy đặn tự nhiên. Hai bên ngực bị ép và sưng lên gần như xâm lấn sang hai bên sườn và nách, hơi nở rộng ra phía ngoài. Hình dạng giống như một giọt nước đầy, đặc biệt đầy đặn và hấp dẫn. 

Thân thể mảnh dẻ khẽ cử động, suối mềm mại nảy lên, sóng tuyết rung chuyển đặc biệt quyến rũ.

Giữa khe ngực sưng tấy, một đường hơi lõm kéo dài từ xương sườn đến rốn như ngọc, tăng thêm vẻ đẹp mịn màng cho vẻ mềm mại quyến rũ của Tuyết Diêu. 

So với cặp mông đầy đặn như vầng trăng, vòng eo của Triệu Chí Nhiên có thể nói là vòng eo rắn nước. Vạt đùi đầy đặn và tròn trịa như quả lê chín. Cặp đùi đầy đặn khiến vùng hình tam giác của đôi chân càng trở nên thanh tú hơn. Đường rãnh ngăn cách đùi và bụng dưới nổi lên gần như bao trùm toàn bộ bụng dưới. 

Tôi có thể thấy rằng bãi tuyết hình tam giác mịn màng chỉ lốm đốm một vệt nhỏ bụi cây mỏng màu đen không lớn hơn ngón tay cái, có chóp hướng xuống dưới. Tuyết đặc biệt đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao tuyết đầy đặn vừa mới hấp, giữa có một đường may mềm mại quyến rũ kẹp vào. 

Tuy nhiên, nơi lẽ ra phải mịn màng như tuyết giờ lại bị dính đầy tinh trùng. Bụi lông mu nhỏ ướt đẫm, môi lớn ẩm ướt hơi hé mở. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những nếp gấp màu đỏ tươi, có vệt nước quét lên trên, tương phản với vết đỏ còn sót lại của bên trong đùi, buồn bã và hấp dẫn. 

Nhìn dáng người của Triệu Chí Nhiên, có thể miêu tả cô ấy là người mảnh khảnh, mập mạp, nhưng lại không mập một chút nào, thậm chí không có một inch...

Có thể hình dung rằng sau khi hoàn thành công việc nghiêm túc vào các ngày trong tuần, Triệu Chí Nhiên "lười biếng" đã nắm bắt chính xác quy mô của bài tập. Dù cố ý hay vô ý, cuối cùng cô cũng đã tạo ra được thân hình hoàn hảo mảnh mai, tinh tế, đầy gợi cảm và đầy những đường cong duyên dáng này. 

Có thể nói đó là một thế giới khác biệt so với những người phụ nữ chỉ hấp dẫn khi mặc quần áo. 

Ngược lại, mỗi khi Triệu Chí Nhiên cởi bỏ một lớp quần áo, sức quyến rũ của cô sẽ càng lộ rõ ​​hơn. Khi cô ấy khỏa thân và tắm trong mắt đàn ông...

Từ ánh mắt của La Sa Hà Hằng và ba người họ, có thể thấy rõ rằng mặc dù có Đường Thư Di, một phụ nữ xinh đẹp thường khiến mọi người nhìn chằm chằm, mút cặc của La Sa Hằng, nhưng đôi mắt của anh ta dường như dán chặt vào Triệu Chí Nhiên, và anh ta không có thời gian để nhìn cô.

Nếu không có anh, trước mặt là những bông hoa đỏ thắm mỏng manh, ai sẽ để ý đến những chiếc lá xanh? 

…………

Trong rừng rậm phía bắc Myanmar. 

Tiếng ầm ầm của máy bay có thể được nghe thấy từ xa đến gần trên bầu trời, và người ta nhìn thấy hai đội hình máy bay chiến đấu phản lực đôi phóng ra từ phía trên các đám mây, kéo theo hai đám mây kéo dài. 

Khi bay gần đến mặt đất, hàng loạt vật thể nhỏ như chấm đen đột nhiên chui ra từ dưới bụng máy bay, rồi rơi xuống rừng rậm. 

Tuy nhiên, không có tiếng nổ dữ dội mà thay vào đó là âm thanh "pop" buồn tẻ. 

Chẳng bao lâu, một đám mây lớn dày đặc bay ra từ điểm va chạm của quả bom, khiến không khí tràn ngập gió. Điều kỳ lạ là toàn bộ khu rừng gần như im lặng. Không có phản ứng nào do sự rung động, thậm chí không có tiếng vo ve như mong đợi của côn trùng. 

Khu rừng xanh này hoàn toàn im lặng… có lẽ, khắp nơi côn trùng, rắn, kiến, thú dữ và lá khô héo khắp nơi đang âm thầm phàn nàn về điều gì đó. 

Trong doanh trại quân đội. 

Người đàn ông da đen khỏe mạnh vẫn bị treo bằng một tay, làm móp chiếc bàn thép một tiếng, như thể bị một viên đạn đại bác xuyên qua, nhưng người da đen không có chuyện gì xảy ra. 

Anh ta hưng phấn nhìn bản đồ đang thu nhỏ lại trước mặt và lẩm bẩm: "Nữ hoàng chiến tranh... cô không có cơ hội đâu!"

Trên mặt Triệu Hạo cũng có chút hưng phấn, nhưng hắn đứng cách xa người da đen James hơn, nói với các chỉ huy Bắc Miến và An Nam: "Động tác này hẳn là rất hữu hiệu. Số lần tấn công của nàng rõ ràng đã giảm bớt."

Hai người chỉ huy đen và gầy nhìn nhau. Đội hình được sử dụng lần này thực sự quá lớn. Nó giống như một cuộc chiến tranh.

Để đạt được mục tiêu này, cả hai nước đã huy động gần như toàn bộ lực lượng tiên tiến của mình. Sau nhiều ngày truy lùng và giao tranh ác liệt, cả hai quốc gia đều không bắt được người phụ nữ tên Đường Lan Yến.

Ngược lại, lực lượng quân sự của một số tiểu đoàn đã bị tiêu diệt hoàn toàn, thương vong rất nặng nề. 

Cả hai người chỉ huy đều có cấp bậc đại tá và không biết nhiều về nội tình. Họ theo bản năng sợ hãi trước tình huống này và không dám ngăn cản người phụ nữ.

Họ không dám. Suy cho cùng, họ chỉ là những người thực thi tiền tuyến. Các quan chức cấp cao trong nước ra lệnh cho họ tiếp tục hợp tác, bất kể có bao nhiêu người chết... Sau đó, nhiều quân đội được huy động hơn, và máy bay không người lái được sử dụng để tiến hành tìm kiếm ảnh nhiệt, từ Tam giác vàng đến biên giới giữa miền bắc Myanmar và Trung Quốc. 

Nhận thấy không còn có thể ngăn cản Đường Lanyan vượt qua chướng ngại vật, hai vị chỉ huy không ngờ rằng chính phủ miền bắc Myanmar thực sự đã ra lệnh điều động máy bay quân sự để phun các bình xịt tương tự như loại "thuốc khai quang" mà quân đội Mỹ sử dụng trong Chiến tranh An Nam trong khu rừng rậm rộng lớn. 

Loại vật này làm ô nhiễm nguồn nước và giết chết mọi thứ trong rừng. Sẽ phải mất nhiều thập kỷ để loại bỏ chất độc. 

Và việc sử dụng những thứ này ở đất nước của bạn thật là điên rồ. Người chỉ huy miền Bắc Myanmar bất lực. Tất cả điều này chỉ là để bắt một người phụ nữ...

Đất nước này đã trở nên quá tham nhũng. 

Tuy nhiên, cho dù có chút ý nghĩ như vậy, nhưng vì lợi ích của mình, người chỉ huy Bắc Miến Điện cũng không hề tỏ ra xa lạ khi giao tiếp với binh lính: “Cuối cùng thì khu vực này đã cạn kiệt rồi sao?”

Người lính tuy có vẻ không thể chịu nổi nhưng cũng chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh: “Vâng…”

Người chỉ huy nhắm mắt làm ngơ. Rốt cuộc, lợi ích của anh ta bây giờ bao gồm hàng chục triệu đô la gửi vào ngân hàng nước ngoài, cũng như một số bất động sản nghỉ dưỡng bên bờ biển ở Quần đảo Hawaii...

"Tôi sẽ tự mình bắt được cô ấy!"

Mặt khác, James da đen không thể chịu đựng được nữa. Sau khi bị Nữ hoàng chiến tranh đánh bại, anh luôn nghĩ cách trả thù. Trước đó, gần như toàn bộ xương trong cơ thể đều bị Đường Lanyan đánh gãy, tim phổi cũng bị thương nặng. May mắn thay, thiết bị điều trị từ Trung Quốc gửi đến rất hiệu quả, hiện tại cơ bản bệnh nhân đã khỏi bệnh tới 89%. 

Đương nhiên, cô không thể làm điều đó trước Đường Lanyan đang ở trạng thái hoàn toàn, nhưng... đối mặt với sự hao mòn liên tục về thể lực, và vì chất làm rụng lá, không chỉ thức ăn mà còn cả nước, liệu Nữ hoàng Chiến tranh có còn duy trì được trạng thái bình thường không? 

Đối mặt với một nữ hoàng chiến tranh như vậy, người da đen không có chút xấu hổ nào. Chủng tộc và đất nước của anh ta không có loại văn hóa đó. Ngược lại, anh ta có thể bắt nạt kẻ yếu, điều này khiến anh ta vô cùng phấn khích và háo hức muốn thử. 

Dù là siêu việt cấp 4 nhưng James về bản chất không khác gì những người da đen tham gia mua hàng 0 đô la.

"Lập tức phái người vào rừng đuổi nàng đi!" 

James gay gắt nói với hai người chỉ huy. Đối mặt với bộ mặt hung hãn của bọn da đen, các chỉ huy Bắc Miến và Annan đều không dám nói gì. Họ không phải là những người yêu nước nhiệt thành, và họ sẽ không chọn tham gia vào âm mưu dưới sự cám dỗ của lợi nhuận.

Chẳng mấy chốc, những chiếc xe bọc thép lần lượt bay ra khỏi doanh trại quân sự. Dưới sự hướng dẫn của máy bay không người lái, họ lội qua những thân cây khô héo và tiến vào bên trong. 

Ngay sau đó, một tiếng nổ lớn vang lên, chiếc xe bọc thép giống như rượu sâm banh bị khui khui. Đầu nòng súng bay lên trời, nở ra những chùm pháo hoa đỏ rực giữa rừng rậm. 

Hơn nửa giờ sau khi giao tranh nổ ra, binh lính ở Annan và Bắc Myanmar bàng hoàng trước con số thương vong đẫm máu. Họ phớt lờ mệnh lệnh từ cấp trên và rút lui trong bối rối, bỏ lại mũ bảo hiểm và áo giáp...

Khu rừng dường như lại im lặng một lúc. 

Tuy nhiên, bên cạnh một chiếc xe bọc thép vẫn đang bốc cháy, có một người lính Bắc Miến bị thiêu rụi hoàn toàn, đang rên rỉ, miệng lẩm bẩm: "Nước, nước..."

Trừ khi phép màu xảy ra, mạng sống của người lính miền Bắc Myanmar này sẽ kết thúc sau ít phút nữa. 

Đúng lúc này, bên tai chợt vang lên tiếng bước chân nhẹ như báo, người lính miễn cưỡng mở mắt nhìn sang. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn đang từ từ bước ra khỏi rừng. Vòng eo và đôi chân của cô ấy khỏe như chân báo. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với cảm giác mạnh mẽ. 

Khoảnh khắc nhìn thấy người phụ nữ này, ấn tượng sâu sắc nhất không phải là bộ ngực và hông đầy đặn, lồi lõm mà là những đường nét làn da khỏe khoắn, mịn màng, nguy hiểm và xinh đẹp. 

Đó là đà lạnh như lửa, bất khuất tiến về phía trước, không bị lay chuyển bởi bất cứ điều gì. 

Mặc dù chưa bao giờ thực sự nhìn thấy cô nhưng những người lính đoán ngay rằng đây chính là người phụ nữ mà họ lao vào khu rừng nguy hiểm để bắt giữ theo mệnh lệnh không thể giải thích được. 

"Cứu..."

Nhưng anh vẫn đưa tay ra. Ngay cả khi có một chút khả năng được cứu, người chết đuối sẽ cố gắng hết sức để tóm lấy nó. 

Tuy nhiên, chưa kịp giơ tay lên, anh đã nhẹ nhàng ngã xuống. Một vệt máu rỉ ra từ miệng anh ta, và người lính không nói nên lời. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Lanyan với khuôn mặt lạnh lùng và giận dữ khẽ thở dài, đi đến thân hình đen tối của đối phương, đưa tay nhắm chặt đôi mắt đang mở to của mình. 

Sau đó, Đường Lan Yến quay lại tìm kiếm thứ gì đó trên xe bọc thép, nhưng bên trong thậm chí không có một vài quả đạn pháo, cũng không có dấu vết của nước hay thực phẩm khẩn cấp đáng lẽ phải có ở đó. 

Đường Lan Yến khẽ cau mày, lộ ra vẻ thất vọng hiếm thấy. 

Bởi vì đây đã là chiếc xe bọc thép thứ ba mà cô tìm kiếm, kết quả cũng như vậy. Cô không thể tìm được dù chỉ một ngụm nước uống hay thức ăn để thỏa mãn cơn đói của mình. 

Và khu rừng khổng lồ này đã hoàn toàn khô héo dưới ảnh hưởng của chất làm rụng lá có độc tính cao. Ngay cả những sinh vật có kích thước bằng lòng bàn tay cũng không thể tồn tại và không thể lấy bất kỳ thức ăn và nước uống nào...

Mặc dù anh ấy có một cơ thể thép và một ý chí kiên cường như sắt, nhưng sau bữa ăn cuối cùng, đặc biệt là một tuần trước, và đi bộ trong rừng vài ngày, và chiến đấu với mọi trận chiến hao mòn thể lực, anh ấy cuối cùng cũng đã đến mức gần chạm đáy. 

Khi vừa cho nổ tung chiếc xe bọc thép, cô đã cảm nhận được một cảm giác gắng sức chưa từng có. Cơ thể cô mỗi lần di chuyển đều cảm thấy yếu ớt và mệt mỏi một cách khó hiểu, hiện tại khả năng tiếp tế từ xe bọc thép cũng bị cắt đứt...

Tiếng vo ve của máy bay không người lái lại vang lên từ xa. Đường Lan Yến nhắm mắt lại. Cô ấy nên có một phút để nghỉ ngơi. 

Trong khoảng thời gian này, thời gian nghỉ ngơi của cô cũng được tính bằng phút. Mặc dù phía sau đầu cô hơi choáng váng nhưng giấc ngủ lại ập đến ngay khi cô nhắm mắt lại. Tuy nhiên, với ý chí kiên cường của mình, cô đã nắm bắt được chính xác khoảng thời gian nghỉ ngơi bị phân mảnh, không để người khác lợi dụng. 

Chắc hẳn lúc này cũng vậy...

Thời gian chậm rãi trôi qua trong sự căng thẳng và im lặng, nhưng Đường Lanyan lại rơi vào trạng thái xuất thần hiếm hoi, rơi vào trạng thái nửa mơ nửa tỉnh trong giây lát, lướt qua bóng dáng của Tiểu Đông. 

"Hả?"

Đường Lan Yến đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp như tranh vẽ. Trên đôi má lấm bùn của cô có chút thất vọng, sau đó cô lại cau mày, bởi vì thời gian dường như đã vượt quá một phút. 

Trong cuộc chạy đua với thời gian này, đó là một sai lầm rất lớn. 

Tuy nhiên, xung quanh vẫn có vẻ yên tĩnh...

Nhưng ngay khi cơ thể thanh tú của Đường Lanyan nhẹ nhàng thả lỏng, một nụ cười pha lẫn hưng phấn và giọng nói khàn khàn đặc trưng của người da đen đột nhiên vang lên bên tai cô:

"Tìm thấy bạn...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Hành trình dài về nhà (2)

Trên bầu trời, toàn bộ máy bay biến thành một dãy phòng di động sang trọng. 

Tấm thảm ở giữa phòng khách có chút lộn xộn, có chất lỏng màu trắng đục dính vào. Thậm chí còn có một vết ướt lớn đáng kinh ngạc, trông giống như một thác nước. Chất lỏng thấm qua tấm thảm, tỏa sáng như nước trong suốt. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ nhẹ nhàng vang lên, cô nhìn thấy một thân hình phụ nữ trưởng thành đầy đặn và đầy đặn trên ghế sofa cách đó không xa, bị ôm giữa hai cánh tay cơ bắp. Dưới cặp mông tròn trịa, một que thịt sưng tấy đen sì đang ra vào âm đạo một cách tàn nhẫn, kéo vào phần thịt mềm màu hồng và ép ra thứ nước trắng nhỏ giọt. 

"Bạch bang bang..."

Giữa cú va chạm dữ dội, cơ thể người phụ nữ bị lật ngược, rên rỉ liên tục, ngực cọ vào bộ ngực rắn chắc ướt đẫm mồ hôi trông vô cùng nóng bỏng. 

Tuy nhiên, người đàn ông đang ôm người phụ nữ và đụ cô ấy đang nhìn chằm chằm vào cánh cửa khác dẫn vào phòng tắm. Có tiếng nước chảy yếu ớt, còn có tiếng rên rỉ mềm mại dịu dàng khiến tâm hồn nhẹ nhõm...

Mặc dù đang đụ người cô xinh đẹp từng đầy ảo tưởng của mình, nhưng trong lòng Đường Lâm vẫn tràn ngập dục vọng mãnh liệt, bất mãn và oán giận... Cảnh tượng hai cha con xấu xí đến mức anh không thể chịu nổi khi cô gái tài năng Zhao mở âm hộ của mình. Dù sao thì sau này anh cũng có thể nhét nó vào và lấy chút máu trinh nữ nóng hổi. 

Không ngờ Triệu Chỉ Nhiên suốt ngày bị Lạc Minh chiếm giữ, lại đụ cô hết lần này đến lần khác...

Cuối cùng đợi hắn nói xong, máu hắn lại bị "vũ điệu" kinh người kia khơi dậy, lúc toàn thân nóng bừng lên, hai cha con lại lần lượt lên sân khấu, để Triệu Chí Nhiên cưỡi lên, vặn vẹo thân thể thanh tú, ngồi xổm nhảy lên...

Nhưng chưa đến lượt anh, anh chỉ bất lực nhìn hai cha con ôm cơ thể trắng như tuyết của Triệu Chí Nhiên vào giữa, trong khi tôi ôm trinh nữ và con trai mở hậu môn...

Điệu nhảy quyến rũ vừa rồi dường như lại xuất hiện trong tâm trí anh. Thân tuyết tinh xảo nhấp nhô xoay tròn, bộ ngực ngọc nhảy nhót như thỏ, tuyết run rẩy, chói mắt. 

Cô lại ngồi xổm xuống, âm hộ mới được đụ của cô hơi hé mở, giống như một quả đào chín bung ra, màu đỏ anh đào mềm mại, thịt mật ong mỏng manh đột nhiên xuất hiện. Hai đùi cô dang rộng trong tư thế đi tiểu, mông cô lắc lư vài cái như mời gọi, từ khe mật ong rút ra một vệt chất lỏng đặc màu trắng đục...

Càng nghĩ về điều đó, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt. Bộ ngực của Đường Lâm phập phồng như dã thú, con cặc to và nóng của anh cày xuống đất. Đường Thư Di vặn eo một cách dâm đãng, thậm chí còn chủ động ôm cổ cháu trai mình lên xuống. 

Lúc này, trong suy nghĩ của Đường Lâm, Triệu Chỉ Nhiên cũng dựng lên cặp mông trăng tròn, uốn cong eo, hai bộ ngực đầy đặn áp vào kính, trải ra thành hai chiếc bánh ngọt như tuyết mềm mại. Bộ ngực dày và đầy đặn khi xòe ra, bao quanh là hơi nước ẩm ướt, có cảm giác tục tĩu khó tả và quyến rũ.

Hai núm vú hồng nhuận gần như lại bị ép vào quầng sáng mềm mại. Hết cú này đến cú khác, như thể không có sự dừng lại trong lực đẩy mạnh mẽ, chúng không ngừng cọ xát vào bề mặt kính. Hơi ẩm trắng xóa được xoa đi khỏi núm vú trên và dưới.

Giống như để lại lời nói trên cát, để lại dấu vết vi phạm trên đó…

Nước bốc khói chảy xuống. Nước chở trên máy bay tuy rất quý nhưng cũng chỉ được phép rơi vào không trung.

Tôi nhìn thấy một con cặc dày, sẫm màu, cắm sâu vào giữa hai cái mông đầy tuyết. Trông như thể một dương vật to và dài màu đen được nhét vào cặp mông trái đào đầy đặn. Nó bị đẩy vào và ra một cách dữ dội. Khi nó ra vào, vòng thịt màu hồng siết chặt thân dương vật có gân xanh, phần thịt mềm mại bị kéo dài ra gần một centimet.

Lạc Minh dùng hai tay nhéo vào vòng eo thanh tú của Triệu Chí Nhiên, mạnh mẽ đút vào hậu môn nhỏ gọn. Cảm giác sung sướng không thể diễn tả được, nhất là vì các nếp gấp ở hậu môn đầy thịt. Anh không thể không bóp con cặc giữa những lần đẩy và hút nó vào trong như một sinh vật sống. 

So với phía trước, tuy lối vào hậu môn cực kỳ hẹp nhưng cắn vào cặc lại cực kỳ mài mòn, bên trong hậu môn béo và mịn. Tuy có nhiều nếp gấp, khúc cua hẹp nhưng không những mềm mại tự nhiên mà còn không có cảm giác như âm đạo sắp véo vào cặc. Đút vào vừa giật vừa êm, không khỏi gãi vào những nếp gấp thịt mềm mại. Nó thâm nhập vào một độ sâu không thể tưởng tượng được, gần như chạm vào ruột nhờn. 

Cảm giác xuất tinh tuy không mạnh mẽ như ở âm đạo nhưng tê và chậm hơn. Nó kích thích Lạc Minh tăng tốc độ đâm hông, đâm súng vào giữa mông, đâm thẳng gậy vào lõi hồng. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm ướt và sáng vang lên lớn. Vòng eo thon gọn của Triệu Chỉ Nhiên sắp gãy, cặp mông tròn trịa gợn sóng, rung chuyển những làn sóng tuyết và bột phấn. Một đôi bàn tay nhỏ cào qua làn sương trắng trên kính, để lại vài dấu tay lộn xộn. Cô ngẩng đầu lên rồi cúi xuống, cắn môi phát ra tiếng rên rỉ rên rỉ, dịu dàng và dịu dàng. 

Cơ thể xinh đẹp của cô thỉnh thoảng lại run lên, cảm nhận được cảm giác tê dại và đau nhức dữ dội từ hậu môn. Con cặc nóng bỏng duỗi ra và đâm sâu hết lần này đến lần khác. Trong mắt Triệu Chỉ Nhiên đầy vẻ bối rối và không khoan dung. 

Trong miệng hắn thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên rỉ: "Ồ... đừng..."

Hậu môn bị kéo căng đến mức đau không chịu nổi, mặc dù so với những cảm giác nhói buốt, nhức nhối, nhức nhối và những cảm giác khác khi lỗ đít lần đầu tiên được mở ra sau khi “khiêu vũ” thì đã trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều… Nói cách khác, hậu môn đã bị đụ đến mức tê dại, nhưng âm đạo dần dần có cảm giác vô cùng xấu hổ khi quy đầu liên tục bị đẩy ra vào. 

Trong cơn tê buốt có tê dại, nhưng trong tê tê cũng có chút chua xót, kích thích hậu môn mút bóp, nhưng đối với vật lạ to lớn nóng bỏng đó lại không có tác dụng gì. Nó đầy đặn đến mức như muốn nứt ra, ấm áp muốn tan chảy, nhưng những nếp gấp bí mật nhất lại bị tùy ý cắt ra và ninh nhừ, cuối cùng tụ lại thành một vị chua kỳ lạ. 

Với cú thọc dài, vị chua vốn chỉ đọng lại gần hậu môn đã được đưa đến nơi sâu và ẩm ướt của ruột cùng với con cặc dài và dày, lên men từng chút một.

"A...!" 

Sau khi âm thanh va chạm da thịt vang lên hàng trăm lần, Triệu Chỉ Nhiên khuỵu gối, đôi chân dài hơi tách ra, run rẩy, một vệt nước trong như pha lê đột nhiên bắn ra từ giữa hai chân cô, tạo thành một hai đợt sóng trên sàn nhà tắm nhẵn thín, rồi biến thành một dòng nước nhỏ. 

Khi vòng eo của Lạc Minh đột nhiên siết chặt, anh nhận thấy cặp mông tròn trịa của mình không khỏi run rẩy, lỗ đít bị kẹp chặt, anh thở hồng hộc bằng mũi. Anh tập trung đủ sức mạnh để tăng tốc độ đâm. Con gà trống ra vào nhanh chóng, phần thịt hậu môn màu đỏ tươi được đưa ra đưa vào. Trên con cặc nhờn có một vết trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Đột nhiên, người đàn ông gầm lên, lực đẩy của anh ta tăng tốc đến cực điểm, rồi đột ngột dừng lại theo tiếng nổ của thịt. Cặp mông đầy đặn và háng rắn chắc của anh bị ép chặt vào nhau, khi dính vào nhau không ngừng run nhẹ. 

Tôi nhìn thấy thân hình hoàn hảo của Triệu Chí Nhiên ép vào kính, vòng eo thon gọn được giữ chặt, lưng được giữ vững chắc. Một hình chữ S gần như hoàn hảo được kéo dài từ mông đến tấm lưng xinh đẹp của cô. Cặp mông đầy đặn của cô gần như bị ép thành hình phẳng, con cặc gần như được đưa vào hoàn toàn, tuôn ra tinh dịch nóng hổi. 

Sau một lúc quấn lấy nhau say đắm, Lạc Minh thở hổn hển, rút ​​con cặc ra khỏi hai cái mông trắng nõn như trái đào. Lỗ hậu môn mềm mại chưa kịp đóng lại, cái lỗ màu hồng mơ hồ mở ra, trong quá trình cử động có thể nhìn thấy một dòng suối màu trắng. 

Không đến một hơi thở, bông hoa cúc đỏ căng phồng gần như đã khép lại, nhưng hoa văn mềm mại lại phồng lên, làn da mỏng manh xung quanh đỏ bừng, còn có một vệt chất lỏng màu trắng tràn ra từ giữa bông hoa, chậm rãi chảy dọc theo mông...

Cô còn chưa kịp thở, thân thể mềm mại thanh tú của Triệu Chỉ Nhiên đã bị Lạc Minh kéo lên, lưng áp vào tấm kính. Sau đó bộ ngực đầy đặn của cô bị ấn vào ngực cô và đun sôi. Trước khi đôi mắt mờ mịt của Triệu Chỉ Nhiên kịp khôi phục khoảng cách giữa các đồng tử, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị hôn. 

"Ừm~"

Đôi môi tươi tắn mềm mại lần đầu tiên bị nắm lấy và mút, sau đó một chiếc lưỡi nóng bỏng siết chặt khe hở giữa môi, tiến sâu vào trong miệng, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ mịn màng. 

"Zi-chip..."

Tâm hồn Triệu Chỉ Nhiên mềm mại run rẩy, ngực phập phồng kịch liệt, nhưng lại giống như bị nam nhân xoa bóp, không có chút tác dụng gì. 

Lúc này, cô thực sự cảm thấy mình như một cô bé bất lực. Cho dù cô ấy có thông minh đến đâu và không hề có mánh khóe nào thì cũng sẽ không có gì khác biệt khi có ai đó lợi dụng và đập cô ấy thành từng mảnh. 

Lúc này, cô thực sự nhận ra hạn chế của việc chỉ dựa vào trí tuệ...

Chỉ có trí tuệ mới luôn vô tình bỏ sót một điểm nào đó trong tính toán, và điểm này có thể tiến triển thành tình huống xấu nhất...

Giống như bây giờ...

Không những không còn trinh cho Xiaodong nữa, mà...

Trong khi bốn đôi môi đang hút chặt vào nhau, không ngừng khuấy động và quấn lấy nhau thân mật với những người đàn ông khác mà thế giới gọi là “nụ hôn ướt át”, Triệu Chí Nhiên nhớ lại rằng cách đây vài năm, trên bãi biển Shikishima, khi cô kết thúc chuyến du lịch vòng quanh thế giới, cô đã chủ động hôn Tiểu Đông. 

Nhưng đó chỉ là một vết xước…

Mặt anh đỏ bừng, anh nhìn chăm chú vào đôi môi thanh tú của cô, nhưng cuối cùng anh vẫn kiềm chế không hôn cô. 

Nếu Tiểu Đông có dũng khí hôn đáp lại cô, cô nhất định sẽ đáp lại nhiệt tình hơn... Bằng cách này, ít nhất... nụ hôn đầu vẫn sẽ là...

Nhưng trên đời này không có thuốc hối hận. 

Sau nụ hôn dày đặc ướt át, đôi môi thanh tú của Triệu Chí Nhiên bị hôn lên, mang theo một chút ký ức mơ hồ, toàn bộ quá trình gần như không có sự phản kháng. 

Nhịp tim của Lạc Minh đập nhanh hơn. Hôm nay anh gần như đã thực hiện được mọi tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình. Anh luôn tưởng tượng đôi môi của Triệu Chỉ Nhiên sẽ có mùi vị như thế nào...

Và bây giờ, anh ấy đã biết rồi. 

Hương thơm sảng khoái khiến người ta cảm thấy thích thú hơn sau khi nếm thử một lần. 

Cảm nhận được sức sống mới của chày thịt, Lạc Minh lặng lẽ tách ra một đôi chân ngọc. Con cặc sưng tấy của anh đã chạm đến giữa hai chân. Không có bất kỳ sự cản trở nào từ môi âm hộ mịn màng, anh để chày thịt đâm thẳng vào và chìm vào háng mềm mại như một vết cắn một lần nữa. 

"Ừm~"

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng đầu lên nhẹ nhàng rên rỉ, đôi mắt đẹp mơ hồ mơ hồ, sau đó đôi chân dài giơ lên móc vào trong ngực Lạc Minh. Đôi chân xinh đẹp mất thăng bằng, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại tự nhiên quấn quanh eo Lạc Minh. Chúng mịn màng và mượt mà, giống như chiếc thắt lưng ngọc hoàn hảo nhất. 

Hơi thở của Lạc Minh vừa nặng nề vừa hưng phấn, hắn ôm Triệu Chỉ Nhiên như thế, vừa đi vừa khom lưng đẩy mạnh, từng bước ướt át. Anh đi được gần năm sáu phút, khiến người đẹp dùng tay ôm lấy lưng, rên rỉ rên rỉ rồi mới quay lại phòng khách. 

Khi quay lại, anh lập tức thu hút sự chú ý của Đường Lâm. 

Từ góc nhìn của hắn, hắn có thể nhìn thấy Lạc Minh đang ôm một thân thể ngọc tuyết ẩm ướt đầy đặn, tinh xảo trên một thân hình không hề quá cường tráng so với hắn. Tay anh chỉ đặt trên hông tròn trịa của mình. Trên thực tế, phần lớn trọng lượng đều do hai chân ngọc quanh eo anh và đôi bàn tay nhỏ bé quàng qua cổ anh. 

Giữa hai cái mông tròn trịa mềm mại như mỡ cừu, có một cái cuống chày sẫm màu lấm lem một chút cùi trắng đang cắm vào cái âm hộ đỏ mọng. Mái tóc đen của người đẹp ẩm ướt, từng lọn dính chặt vào lưng tuyết. Cô rên rỉ và rên rỉ liên tục. 

Nó hoàn toàn trái ngược với lần đầu tiên tôi mất trinh. 

Đường Lâm không khỏi trong mắt ghen tị, bên dưới cô xinh đẹp âm hộ thật nhàm chán. Nhưng điều này cũng không khiến Đường Lâm càng thêm ghen tị. Anh nhìn thấy Lạc Minh cõng Triệu Chỉ Nhiên đến quán bar. Độ cao vừa phải để anh đẩy bao nhiêu tùy thích rồi đầu anh nhô lên che phủ đầu dương vật. 

Tiếng rên rỉ của Triệu Chí Nhiên đột ngột dừng lại, thay vào đó là những tiếng thở hổn hển tinh tế và những nụ hôn lưỡi "Hừm, chậc, chậc, chậc ~". 

Sau khi làm tình trên bàn bar một lúc lâu, Lạc Minh đưa tay lấy ra một chai rượu chưa mở. 

Anh ôm chặt Triệu Chí Nhiên, bộ ngực tròn trịa đầy kiêu hãnh đè lên ngực anh. Bộ ngực căng tròn căng ra, vắt ra một rãnh sâu. 

Đặc biệt, phần đế ngực của hai đỉnh ngực cùng với xương đòn và phần ngực dưới cổ tạo thành hình tam giác lõm có thể trở thành cúp chân. 

Rượu vang đỏ tươi vừa chảy vào trong đó, vừa chảy vừa gợn sóng cùng với mồ hôi thơm ngát. Lạc Minh say sưa cúi xuống nhấp một ngụm. 

Uống hết “một chén”, lại rót thêm một “chén” nữa, gần hết một nửa bình rượu. Hai ly sữa ớt cay cũng được liếm khắp người, đầu vú cùng rượu đưa vào miệng, thưởng thức hương vị mềm mại êm ái. 

Cuối cùng, anh nhấp thêm một ngụm rượu nữa, đổ xuống miệng Tấn, nơi anh đã hôn mấy lần. Sau khi rượu cạn, anh không thể ngừng hôn cô. Chiếc lưỡi của anh lan rộng giữa môi anh, và có những nụ hôn ngọt ngào kéo dài vô tận. 

Lạc Minh ôm Triệu Chỉ Nhiên đi tới vị trí gần cửa sổ. Đây là một cửa sổ có thể được dành riêng để xem. Sau khi mở rèm, kính trong suốt, tầm nhìn rộng. 

Lạc Minh đổi hướng cơ thể thanh tú của Triệu Chỉ Nhiên. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn và đầy đặn, mịn màng như sữa đông của mình, lại từ từ đưa chày thịt vào âm đạo. Triệu Chỉ Nhiên ngẩng đầu rên rỉ, ngực lắc lư. 

Lúc này, Lạc Minh đột nhiên ghé sát vào tai cô, nói đùa nói nhỏ: “Nhìn bên ngoài, đây là nơi nào?”

Con gà trống biến mất rồi lại xuất hiện giữa cặp mông đầy tuyết. Đột nhiên, mông căng lên và vòng eo cũng săn chắc. Tuy nhiên, động tác đâm êm ái đột nhiên dừng lại, và người đàn ông rít lên. 

Hóa ra con gà trống mất cảnh giác và bị lỗ mật cắn rất mạnh.

“Nếu bạn không biết tôi, hãy để tôi nói cho bạn biết…”

"Đây là dãy Alps." 

Lạc Minh đặt tay lên cặp mông đầy đặn, toàn bộ ngón tay thọc vào bên trong da thịt xinh đẹp. Anh chậm rãi khống chế cường độ đâm, nhưng thân thể mảnh khảnh của Triệu Chỉ Nhiên không khỏi khẽ run lên.

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể trở về nhà nếu chịu đựng thêm một chút nữa không?" 

"Bạn biết đấy, chúng tôi sẽ không thể làm gì bạn một khi chúng tôi xuống máy bay."

"Nhưng..." Lạc Minh lặng lẽ nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, chậm rãi nói: "Máy bay này đã đến trong nước rồi, nó sẽ bay đến Bắc Âu, sau đó bay đến Tây Phi, sau đó sẽ đến Ấn Độ qua Nam Mỹ. Nó sẽ được tiếp nhiên liệu bốn lần trước khi trở về Trung Quốc."

"Chúng ta có nhiều thời gian."

Nếu bạn nhìn vào bản đồ, chuyến đi gần như vòng quanh trái đất. Kể cả đi bằng máy bay cũng phải mất vài ngày mới có thể di chuyển được. Về việc điều này có hợp lý hay không, tại sao lại có thể chấp thuận được? 

Chẳng phải việc người giàu sở hữu máy bay riêng là người ngông cuồng và ngang ngược phải không? 

Sẽ không ai nghi ngờ điều đó. 

Vì vậy, chuyến hành trình trở về nhà này được coi là một chuyến hành trình dài về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Va chạm

"Chạm!"

Một chiếc xe bọc thép nứt ra như khúc gỗ mục bị tê giác va phải, phát ra tiếng răng đau nhức. 

James rút cây cọ đen vẫn còn mang theo hậu quả của tinh thần chiến đấu thuộc tính gió cuộn. Mặc dù đòn này không tốt bằng đòn tấn công ngưng tụ không khí và xoay và nén plasma một cách dữ dội, nhưng với toàn bộ sức mạnh và tính toán ngoài ý muốn, đòn đánh vào Đường Lanyan chắc chắn không hề nhỏ. 

Nhưng James hoàn toàn không lo lắng Đường Lanyan sẽ chết vì đòn này. Chưa kể đến việc nhàm chán đến mức nào, với hai chữ “Nữ hoàng chiến tranh”, anh sẽ không bao giờ tin rằng Đường Lanyan lại chết nhẹ nhàng như vậy. 

Thứ hắn muốn chính là "Nữ hoàng chiến tranh" bị người dân vây quanh, lâu ngày không có nước và gạo, cực kỳ yếu đuối, bị hắn toàn lực tấn công, không còn sức phản kháng nên chỉ có thể để hắn bắt nạt, đùa giỡn với mình như mèo vờn chuột. 

Trước khi trở thành người siêu việt, sở thích của anh là cướp bóc và đánh nhau, vốn là cuộc sống thường ngày của cộng đồng người da đen. Trong số những mục tiêu dễ bị cướp nhất, các nhà hàng do người Trung Quốc làm chủ là nơi dễ bị cướp nhất. Một người đàn ông da đen cường tráng mười lăm, mười sáu tuổi có thể bước vào, động lực không kém gì một con tinh tinh. 

Để cứu lấy kế sinh nhai, các chủ nhà hàng vốn cực kỳ gầy so với người da đen chỉ có thể ngăn cản họ. 

Nhưng anh ta đã bị James đẩy ra như mèo đuổi chuột, với thân hình vô cùng khỏe mạnh, anh ta đấm một quyền vào chủ nhà hàng, làm gãy nửa chiếc răng của chủ nhà hàng. Nó dễ dàng như một bao cát. Người chủ uể oải ngồi trong góc, nhìn cậu bé da đen tốt bụng đang dọn dẹp quầy thu ngân với ánh mắt sợ hãi, run rẩy và bất lực. 

Đối với James, anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Rừng rậm săn mồi kẻ mạnh, chưa kể niềm vui khi ức hiếp kẻ yếu giống như hút cần sa...

Nhưng bây giờ, hắn lại nóng lòng muốn tận hưởng niềm vui này. Khi nghĩ rằng đối tượng đó là một Nữ hoàng chiến tranh mạnh mẽ như vậy, anh ta cảm thấy hưng phấn điên cuồng, sự hung bạo của anh ta giống như một ngọn lửa đang âm ỉ cần được trút bỏ. 

Nhìn lớp bụi mỏng trước mặt, James cười toe toét chuẩn bị tiến vào kéo ra Nữ hoàng chiến tranh đáng lẽ phải bị đánh chết, đau nhức và bầm tím...

"Phù!"

Đột nhiên, một tiếng gió sắc bén xuyên qua làn khói, bóng một chân giống như cột ngọc dính đầy bụi bay về phía hắn. Tốc độ nhanh đến nỗi đám khói còn lại dường như bị sóng xung kích cuốn đi. Nó bị làm trống ngay lập tức và bị cuốn đi khắp nơi. 

James vừa mới nói đùa đã bị đôi chân trắng đầy bụi đất đập mạnh vào má. Đôi mắt đẫm máu của người da đen đột nhiên lồi ra, hai má giống như gợn nước, vài chiếc răng bật ra máu. 

Thân hình cường tráng gần như một con khỉ đột, giống như một cái bao tải giẻ rách, cày gần như thẳng xuống đất và đâm thẳng vào rừng rậm. Bụi và bùn bay lên, cây cối đổ rạp và tiếng ồn gây ra không kém gì tiếng tàu hỏa mất lái. 

Và nơi khói bụi tan đi, một thân hình cao lớn và xinh đẹp như một Valkyrie từ từ xuất hiện. Làn da lộ ra trắng như tuyết, dáng người thanh tú và lồi lõm, đường nét mảnh mai, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa đầy vẻ đẹp phụ nữ, săn chắc và khỏe mạnh, mịn màng và gần như không có mỡ. 

Đôi chân tròn và thon đầy sức mạnh đó dài không thể tả được. Cùng với cặp mông tròn trịa gần giống quả lê bụ bẫm, vòng eo gầy như một con rắn nước. Cặp đùi tròn trịa dường như là những bó cơ căng cứng, hay những tấm thép mỏng xoắn vào nhau. Chúng di chuyển như một con báo cái, và vẫn như một khối nhờn khó cầm bằng cả hai tay. 

Dưới cơ bắp ngọc trắng như tuyết, hầu như đều là những bó cơ săn chắc nhưng vẫn có những đường cong mềm mại và mượt mà. Bắp chân khỏe như cánh cung, bắp chân tròn trịa, mắt cá chân và ống chân thon thả đến khó tin. 

Đôi bàn chân nhỏ giẫm lên mặt đất giống như những viên kim cương tuyết, kỳ diệu thay lại không có bất kỳ cơ bắp cuồn cuộn nào, cứ như được làm từ ngọc trắng ngưng tụ tinh xảo. Những ngón chân ngọc như đang gọt củ hành nhỏ và hội tụ lại, không bị tách rời bởi tư thế. Đầu ngón chân được nhuộm màu hồng anh đào màu cam nhạt, móng chân tự nhiên giống như pha lê mã não trong suốt. 

Gần như có thể nói đôi chân này không phù hợp nhất với danh hiệu "Nữ hoàng chiến tranh". Ngay cả tiểu thư nhà giàu chưa bao giờ đi bộ quá ba phút cũng chưa chắc có được một đôi chân trơn trượt và thanh tú như vậy. 

Nhưng nếu lúc này Triệu Chí Nhiên ở đây, nghiêng người cởi giày ra, đôi chân lộ ra có lẽ cũng có dáng vẻ tương tự, nhỏ nhắn, thanh tú, mềm mại. 

Đây có lẽ là một trong những điểm giống nhau nhất giữa hai chị em có tính cách hoàn toàn khác nhau. 

Giữa phần hông tròn trịa của cô, đường bụng hình chữ Y ngăn cách đùi và bụng dưới của Đường Lanyan lớn hơn nhiều so với những người khác do đùi cô săn chắc và đầy đặn. Nó gần như nhô lên đến xương chậu ở hai bên eo của cô, khiến vùng bụng dưới của cô trông đầy đặn và đầy đặn hơn. Gò má trông giống như chiếc bánh bao tuyết kẹp giữa hai chân cô có một khe hở nhỏ giống như con gái, mịn màng và có màu hồng. 

Chỉ ở đầu trên của gò đất non, nơi giao nhau của toàn bộ chữ Y, là một mảng cỏ nhung nhẹ mọc thưa thớt. Màu sắc hơi vàng, vô cùng mềm mại, không hề có màu đen, giống như sự trưởng thành của một cô gái vừa mới hành kinh. Nổi bật bởi đôi chân trưởng thành, khỏe khoắn và cặp mông đầy đặn, vô cùng bắt mắt và hấp dẫn. 

Nhưng bắt mắt hơn chính là cặp ngực đầy đặn và săn chắc, tròn trịa như trái dưa, treo thành hình vòng cung đôi như vầng trăng sáng. Nhờ cơ ngực tấm thép mỏng và dẻo dai mà bộ ngực đáng tự hào còn tròn trịa hơn cả chị em. 

Nó không phải là một hình dạng giọt nước như giọt nước mắt mà là một hình tròn hoàn hảo với các cung trên và dưới gần như giống nhau. 

Quầng vú màu hồng nhạt mịn như sa tanh, óng ánh tinh tế như dầu. Núm vú tuy mềm mại và không ứ máu nhưng vẫn hơi sưng lên như hai trái bạch đậu khấu tròn trịa, khiến bộ ngực trở nên dốc và nhọn hơn. 

Trên má Đường Lanyan có chút ửng hồng, nhưng tần số lên xuống của bộ ngực cao và đầy đặn của cô lại cực kỳ nhanh chóng. Ngay cả khi cô định tiếp tục bước về phía trước mà không cho người đàn ông da đen có cơ hội thở, chân cô vẫn hơi loạng choạng, cô cảm thấy như có thứ gì đó bị lấy đi khỏi cơ thể mình. 

Trên thực tế, những phương pháp tàn nhẫn bao vây, rải chất làm rụng lá trong nhiều ngày và phá hủy hệ sinh thái của địch không hề có hiệu quả. 

Ngay cả “Người đàn ông thép” không hề hấn gì dưới làn mưa đạn vẫn là một sinh vật dựa trên carbon, và nó phải ăn, uống và trao đổi chất. 

Những ngày này, thể lực của Đường Lanyan quả thực đã đạt đến cực hạn, nếu không cô sẽ không cho người da đen James cơ hội thực hiện một đòn đánh lén hèn hạ và đáng xấu hổ; Tuy nhiên, khi đòn đánh lén ập đến, bản năng chiến đấu gần như đã xâm nhập vào thể xác và linh hồn của cô vẫn nhanh chóng thức tỉnh, cuối cùng cô đã điều chỉnh lại tư thế vào giây phút cuối cùng và cuối cùng đã phòng thủ được trước đòn đánh lén này. 

Nhưng quần áo bị hư hỏng nhiều chỗ, gần như treo lủng lẳng trên người cũng không tha. Chúng hoàn toàn mất tác dụng trong vụ nổ dữ dội. 

Cộng với việc cô cố tình bỏ giày để di chuyển nhanh, cơ thể khỏe mạnh và duyên dáng như một con báo, gần như trần trụi từ đầu đến chân. 

Đường Lan Yến hít một hơi thật sâu, đôi mắt đẹp sáng như sao. Dù khỏa thân hoàn toàn nhưng cô vẫn không hề xấu hổ hay che đậy chứ đừng nói đến sự xấu hổ và sợ hãi khi cơ thể bị lộ. Tôi sợ rằng cho dù có cả trăm người đàn ông đứng trước mặt cô ấy, vẻ mặt của cô ấy cũng sẽ không bối rối hay thay đổi chút nào. 

Không phải là cô ấy không biết sự khác biệt giữa nam và nữ. Trên thực tế, cô đã từng ở giữa những trụ thịt kiêu hãnh không biết bao nhiêu lần. Cần lưu ý rằng đội của cô không bao giờ phân biệt nam nữ và chỉ có một nhà tắm duy nhất. 

Mỗi khi thuyền trưởng tắm, nhà tắm luôn đông đúc nhất. Trước một thân hình đầy quyến rũ của phụ nữ, với những đường nét như một con báo cái kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh, sự trưởng thành và sự dịu dàng, rễ dương vật sưng tấy, đỏ bừng và nóng bỏng... Hố nước trong nhà tắm mỗi ngày phải bịt lại một lần, vì có một vũng chất nhờn màu trắng. 

Đối với Lan Yến, sự khác biệt về cấu trúc cơ thể giữa nam và nữ là không liên quan. Nó chỉ là biểu tượng của sự khác biệt, giống như một số người mạnh mẽ và một số thông minh. Không có gì đặc biệt về nó. 

Là một chiến binh thuần túy, nếu Zhiran và Tiểu Đông không bày tỏ sự phản đối rõ ràng, cô ấy thậm chí còn muốn cởi bỏ cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực mình, bởi vì dù chúng có mạnh mẽ và đầy đặn đến đâu thì hai bộ ngực đào tuyết cao như đỉnh núi và nặng nề này cũng không thể phát triển thành cơ bắp như cánh tay. 

Vì vậy, số lượng chuyển động lớn trong quá trình hành động chắc chắn sẽ dẫn đến tình trạng bồn chồn, thăng trầm, ảnh hưởng đến hiệu quả của hành động...

Nhưng cuối cùng điều hiếm hoi là Đường Lanyan lại lùi bước, bởi vì hai người cô quan tâm nhất phản đối quá quyết liệt nên cuối cùng kế hoạch không được thực hiện. Tuy nhiên, sau đó cô phát hiện ra rằng khi đẩy ngực ra, mặt Tiểu Đồng sẽ đỏ bừng như thể cô đã ăn phải nấm Coptis chinensis và ớt. Ánh mắt đó luôn có thể khơi dậy một gợn sóng không thể giải thích được trong lòng cô. 

Theo thời gian, ngay cả bản thân cô cũng dần dần ngừng nuôi dưỡng ý tưởng này.

Nếu làm Tiêu Đông thất vọng, thà giữ hai “gánh nặng” này trong trận chiến còn hơn. 

Tuy nhiên, kiểu suy nghĩ đó chỉ dành cho Lý Đông và Triệu Chí Nhiên. Khi đối mặt với người khác, Lan Yến vẫn giống như nữ thần chiến tranh dũng cảm và không hề sợ hãi ở Amazon, thậm chí cô còn không ngại khỏa thân hơn cả đàn ông. 

Dù bị suy yếu nhiều ngày và bị tấn công bất ngờ, cô vẫn kiên cường chống trả bằng ý chí sắt đá. Tuy nhiên, sự sống dựa trên carbon rốt cuộc cũng có những giới hạn của nó. Đối với đòn tấn công vừa rồi, thể lực vô tận của cô đã bị vắt kiệt quá mức, nên khi truy đuổi chiến thắng và củng cố thành quả, cô hơi loạng choạng. 

Nhưng James thì ngược lại. Người da đen tuy rằng cường tráng như trâu, nhưng không ngờ đòn phản công của Đường Lanyan lại nhanh và sắc bén đến mức mất cảnh giác, miệng đầy máu và đầu óc. 

Tuy nhiên, khả năng phục hồi mạnh mẽ đã giúp người da đen lấy lại khả năng di chuyển chỉ trong một phút. 

Trong hố, những tứ chi đen tối và khỏe mạnh từ từ đứng lên, cơ bắp như còn sống, tự mình rũ bỏ lớp đất phủ trên. 

“A…” James nhổ ra một chiếc răng trắng đã gãy, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu, tức giận, kinh ngạc, sợ hãi và sợ hãi. 

Với đòn vừa rồi, nếu Đường Lanyan không ngừng lao về phía trước, có lẽ anh ta đã bị đánh bại hoàn toàn, thậm chí còn thảm hại hơn lần trước, bởi vì lần này sẽ không có ai cứu được anh ta. 

Dù sao Đường Lanyan yếu như vậy, không ai có thể nghĩ rằng một người da đen mạnh mẽ không thể đánh bại được cô. 

James bây giờ cuối cùng cũng hiểu rằng dù đối mặt với Đường Lan Yến, anh cũng không được tự mãn và xem nhẹ, nếu không anh cũng sẽ lơ lửng trên ranh giới sinh tử như trước. 

Tên của báo hoa mai Amazon, Nữ hoàng chiến tranh, hoàn toàn không phải là một sự cường điệu, và còn lâu mới đủ để mô tả sự nguy hiểm của Đường Lan Yến. 

Nhưng cho dù có vô cùng sợ hãi, người áo đen vẫn choáng váng khi nhìn thấy bộ dạng của Đường Lan Nham vào lúc này. Cơ thể trần trụi này săn chắc và hoàn hảo hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng thấy được quảng cáo là vừa vặn và mảnh mai. 

Cơ bắp không phồng lên như đàn ông. Những đường cơ thon gọn căng cứng dưới làn da trắng như tuyết. Không ai trong số họ khoa trương và nổi bật, nhưng họ có cảm giác mạnh mẽ như dây cung. Vòng eo hẹp và gầy nhưng dường như được tạo nên từ rất nhiều cơ bắp. Cảm giác về sức mạnh đặc biệt nổi bật ở đây. 

Ngoài ra còn có cặp mông vạm vỡ, cặp đùi đầy đặn và thon thả, âm hộ mềm mại kẹp giữa chúng thật mịn màng và nhỏ nhắn. Thật khó để tưởng tượng nó sẽ săn chắc đến mức nào khi vòng eo thon gọn và đôi chân đẹp kẹp chặt vào mông. 

Và cặp ngực khủng gần như lơ lửng hoàn toàn, chỉ có mép dưới hơi xẹp xuống. Chỉ cần nhìn chúng cũng đủ tưởng tượng ra độ kín và đàn hồi cực tốt. Không biết ấn chúng vào ngực có ép người ta đi không? 

Những làn sóng suy nghĩ tục tĩu xẹt qua tâm trí người đàn ông da đen, và dương vật dày đặc lẽ ra không nên phản ứng trong một trận chiến như vậy của anh ta lại trở nên nóng bỏng và cương cứng như một cây gậy. 

Bộ quân phục chiến đấu được chế tạo đặc biệt không thể che được chiếc lều giữa hai chân cao gần chục phân. 

Không, James bại trận không hề bị ham muốn làm lóa mắt. Anh buộc phải đè nén ý nghĩ cởi quần, phơi bày con cặc sưng tấy nóng bỏng của mình trước mặt Nữ hoàng Chiến tranh. Rốt cuộc, điều này sẽ không kiềm chế được Nữ hoàng chiến tranh mà ngược lại sẽ gây thêm một chút nguy hiểm cho chính mình. 

Điều anh phải làm bây giờ là cứu lấy mạng sống của mình. 

Bởi vì không giống như Đường Lan Yến chiến đấu một mình, anh ta được hỗ trợ bởi các thế lực ẩn giấu hùng mạnh có nguồn gốc từ Trung Quốc và Hoa Kỳ. Chỉ cần kéo cô vào tình thế tiêu hao, anh tin rằng mình sẽ sớm có thể yên tâm nếm trái ngọt chiến thắng.

Đương nhiên, Đường Lan Yến biết điều này. Cô hơi cau mày. Sau khi điều chỉnh hơi thở, tấm lưng mịn màng của cô cong lại, những đường nét rõ ràng và duyên dáng như tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch xuất hiện trên cơ bắp tuyết của cô. Sau đó, bằng một động tác của đôi chân nhỏ bé, toàn bộ cơ thể của cô ấy đập vào người đàn ông da đen đang đứng như một viên đạn đại bác. 

Sắc mặt người da đen thay đổi rõ rệt. Anh không dám rút lui. Anh chỉ có thể gầm lên thật to để che đậy nỗi sợ hãi của mình. Một đôi cánh tay đen nhờn trông như được tạo nên từ cơ bắp đang vặn vẹo trước mặt anh, điên cuồng hút lấy sức mạnh phi thường từ cơ thể anh. Chỉ trong chốc lát, lòng bàn tay của anh xoay tròn và ngưng tụ thành một tia plasma sáng chói.

"Bùm!"

Vụ va chạm dữ dội đến mức sóng không khí quét qua và mặt đất chìm xuống một inch. Cơ bắp cường tráng của người da đen run lên như sóng khi tiếp xúc. Cả thân hình cao lớn uy nghiêm bay xuống đất như một con búp bê giẻ rách, một nhào lộn, hai nhào lộn, bẻ gãy cây lớn, bẻ gãy đá, gần như nằm trong vũng bùn. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp của Đường Lan Yến cũng chìm sâu vào lòng đất dưới phản lực. Nhờ thân thép nên đôi chân đẹp mịn màng như sứ không hề có vết sẹo. Ngay cả những đôi chân bé nhỏ cắm vào đất để cày đất, chỉ cần giũ sạch đất thì vẫn là những con bê thịt đầy tuyết. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là đòn tấn công này không ảnh hưởng đến Đường Lan Yến. Trên thực tế, để nhanh chóng đánh bại người đàn ông da đen, Đường Lan Yến đã ép ra sức mạnh phi thường từ cơ thể mình và thay đổi rất nhiều cấu trúc vi mô của "Người đàn ông thép". 

Dưới sức mạnh phi thường, cơ thể trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc và trở nên săn chắc như kim cương; đây là con đường dẫn đến Cấp độ 5 của Cấp độ chiến lược của Hệ thống tăng cường. Nếu có một thanh tiến trình cho cấp độ đối thủ của Hệ thống tăng cường đến Cấp chiến lược, thì Đường Lan Yến chắc chắn là người gần cuối cùng nhất. 

Tuy nhiên, hệ thống tăng cường không có Cấp độ 5. Nói cách khác, trong hệ thống đánh giá hiện tại, hệ thống tăng cường ở mức “bất lợi” vì tiêu chí đánh giá dựa trên thiệt hại gây ra cho quân đội và mức độ thiệt hại cho tổ chức. 

Iron Man cấp 4 dù có mạnh đến đâu cũng không thể gây ra nhiều sát thương trong thời gian ngắn. 

Vì vậy, tiêu chí đánh giá giữa Cấp 4 và Cấp 5 là vô cùng khắt khe, thậm chí đến mức con người không thể đạt được.

Thân kim cương. 

Có thể giữ an toàn trong một cuộc chiến tranh hạt nhân và bình tĩnh phá hủy các thành trì quân sự khác nhau cũng như các thành phố lớn và vừa trong nước là cấp độ chiến lược của hệ thống tăng cường. 

Mức độ nguy hiểm không kém gì một chiến lược hoàn hảo, thậm chí còn chạm đến mức cấm.

Tuy nhiên, không ai có thể làm được điều này, ngay cả Đường Lanyan cũng không ngoại lệ, nhưng cô có thể dựa vào "tiến triển" cực gần để nắm bắt một chút cảm giác chiến lược và cưỡng bức mô phỏng cảm giác tương tự như cơ thể kim cương, cho dù chỉ trong thời gian ngắn ngủi, sức mạnh hủy diệt là không thể nghi ngờ. 

Nhưng làm như vậy không phải là không tốn kém. 

Nó không chỉ đòi hỏi rất nhiều sức mạnh và thể lực phi thường mà còn sẽ phá vỡ cấu trúc của thân thép một chút. Nếu hắn đấm như thế này thêm hai lần nữa, e rằng cho dù xét về thể lực, Đường Lanyan cũng sẽ thua người áo đen một chút. 

Ban đầu cô muốn đánh bại người đàn ông da đen một cách nhanh chóng, nhưng thực tế chỉ mất khoảng hai cú đấm. Mặc dù chi phí cao nhưng nó vẫn có giá trị. 

Tuy nhiên, thể lực kiệt quệ nghiêm trọng đã bị tước bỏ khỏi hai chân sau của nó vào lúc này. Vào thời điểm này, khi mỗi giây đều có giá trị, cơ thể đau nhức và mệt mỏi để lấy lại sức là vô cùng chậm chạp và khó khăn. 

Điều này đã cho người da đen một cơ hội khác để thở. 

Đặc biệt vào thời điểm này, James, một người đàn ông da đen, cảm thấy toàn bộ nội tạng của mình gần như bị dịch chuyển và một chiếc xương ở tay bị gãy. Cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ giống như sợi dây buộc ra khỏi vách đá. Chấn thương cực kỳ mạnh mẽ chỉ khơi dậy sự sợ hãi và hung dữ của người da đen. 

Thân hình cao lớn cường tráng nhảy ra khỏi hố như một con hổ điên, hai mắt mở to lao về phía Đường Lanyan. 

Người đẹp cau mày. Bây giờ cô đang ở thời điểm thân thể thép mỏng manh của mình, nhưng khi đối mặt với người đàn ông da đen đang lao về phía mình, cô vẫn chủ động đón nhận anh ta mà không né tránh. 

Ngực to, mông to, thân hình tuyết mảnh mảnh khảnh như báo cái, trực tiếp va chạm với người da đen! 

"Phốc!"

Âm thanh đó không hoàn toàn giống như tiếng kim loại va chạm mà xen lẫn với âm thanh nghèn nghẹt nhờn dính. Hai cơ thể gần như trần trụi, một đen một trắng, đột nhiên chạm vào nhau, giống như hai con mèo đang va chạm vào nhau. Ngay lập tức, cô gái trắng nõn và duyên dáng đã bị đánh gục bởi cô gái đen đủi và cơ bắp. 

Tứ chi trắng đen vướng víu, va chạm lăn lộn trên mặt đất, kèm theo tiếng gầm và cú đánh. Cuối cùng khi họ dừng lại, cơ thể rắn chắc như lưng vượn của người da đen ép chặt vào cơ thể tuyết lồi lõm của Đường Lanyan. 

Bộ ngực sẫm màu bị ép chặt vào hai bộ ngực căng mọng và căng mọng, độ đàn hồi kinh người khiến James gần như có cảm giác không thể kìm nén được. Cho dù thân hình nặng nề bị ép chặt dưới người anh, đó vẫn không phải là hai quả bóng béo ngậy mà là những quả bóng ngực căng tròn, gần như khỏe hơn cả quả bóng da. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng tròn trịa và sưng tấy của hai quả bóng, nhưng khi da cọ xát vào nhau, nó ép lại như sóng nước, như thể chứa đầy sữa đông như bơ, đàn hồi, cứng, nhiều nước và mềm, tồn tại ở một nơi không có bất kỳ sự phân biệt nào, đơn giản là không thể tưởng tượng được. 

Trong trận chiến trên mặt đất, người da đen gần như chiếm thế thượng phong, gần như áp chế hoàn toàn tay chân của Đường Lanyan. Lúc này, không chỉ mặt trước của nhau chạm vào nhau, mà đầu gối, cánh tay uốn cong cũng bị đôi chân tuyết và cánh tay ngọc quấn lấy. Đặc biệt là một đôi chân ngọc bị người áo đen giữ trong tư thế giống như con cóc. Đôi bắp chân thon dài khỏe mạnh chỉ có thể bị ghim vào chân của người da đen, háng ngọc phía dưới rộng mở. 

Quần áo của người đàn ông da đen đã bị vỡ hoàn toàn sau cú va chạm dữ dội. Lúc này, cặp mông đen sạm và rắn chắc của anh hoàn toàn lộ ra. Bìu của anh ta to bằng nắm tay, nhưng so với thanh thịt dày màu đen nằm ngang bụng Đường Lanyanxue thì thực ra nó có vẻ hơi nhỏ. 

Bàn tay của người da đen dùng lực bẻ cong các thanh thép kẹp chặt cổ tay Tuyết Nị. Khuôn mặt anh ta đầy máu, đôi mắt đỏ bừng và sự phấn khích không thể kìm nén được. 

Trong trận cận chiến, thể lực cực kỳ yếu ớt của nữ hoàng chiến tranh bị lộ ra, cuối cùng cô cũng bị hắn áp chế hoàn toàn. 

Nhưng người da đen lại không cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, anh ta lại vô cùng hưng phấn và bạo lực. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy sao của Đường Lan Yến, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lần này... nhưng tôi chiếm thế thượng phong!"

Hơn nữa, thủ thuật sốc điện hay của anh ta cuối cùng cũng có thể được sử dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Chăm sóc cá nhân

Nếu chỉ nói về sức mạnh thì không còn nghi ngờ gì nữa, cơ bắp săn chắc ẩn dưới làn da trắng như tuyết của Đường Lanyan cực kỳ mạnh mẽ. 

Nó không những không thua kém những cơ co rút mạnh mẽ của người da đen giống như cơ bắp của khỉ đột, thậm chí còn tốt hơn, nhưng bao ngày đói khát đã khiến thể lực của cô hao hụt chỉ còn chưa đến 30% so với trước đó. 

Nhưng dù vậy, với kỹ năng tạo sức mạnh xuất sắc của mình, người da đen hoàn toàn không thể chiếm được ưu thế. 

Tuy nhiên, vì vừa mới sử dụng một đòn gần với cơ thể kim cương nên khí tức trong cơ thể cô bị rối loạn. Cô không những thể lực chưa hồi phục mà cơ thể thép của cô cũng chưa hoàn toàn hồi phục. Sức mạnh của người da đen đã tạm thời vượt qua cô. 

Nhưng khi nghe thấy nụ cười tà ác của người đàn ông da đen, đôi má hơi ửng đỏ của Đường Lanyan vẫn có chút thay đổi về vẻ mặt kiên cường như nữ chiến binh Amazon, chưa kể đến sự sợ hãi và lo lắng trong sự mong đợi của người đàn ông da đen. 

Đường Lan Yến không vùng vẫy vô ích mà nhìn chằm chằm vào người đàn ông da đen, khiến anh ta rùng mình. Cùng lúc đó, bộ ngực của cô từ từ nâng lên hạ xuống đều đặn và mạnh mẽ, hai quả cầu thịt tuyết thậm chí còn đẩy lên cơ thể nặng nề của người đàn ông da đen. 

James, cũng là một siêu việt loại cường hóa, có thể cảm nhận sâu sắc rằng cơ thể duyên dáng và thanh tú được đè lên dưới anh ta đang dần trở nên mạnh mẽ hơn từng chút một. Cho dù là bó cơ tự nhiên co rút, hắn dần dần cảm thấy có chút không cách nào đè nén được. 

Người da đen vô cùng sợ hãi, trong mắt hiện lên một tia hèn nhát của tổ tiên. Anh cảm thấy như thể mình đã trấn áp một con thú đang ngủ. Dù thành công trong chốc lát, anh ta cũng sẽ bị xé thành từng mảnh ngay khi đối thủ tỉnh dậy. 

Cảm giác này mãnh liệt đến mức tim đập càng lúc càng nhanh dưới cơ thể, tựa như đang đếm ngược. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, không nói thêm gì nữa, dành thời gian để kích hoạt cơ quan tạo năng lượng đặc biệt đã được cấy vào cơ thể anh một thời gian và không thể sử dụng linh hoạt. 

Đột nhiên, một cảm giác tê dại lan ra, giống như rắn đang bò đi. Nước da của Đường Lan Yến hơi thay đổi. Khi dòng điện ngày càng mạnh hơn, hồ quang điện thậm chí còn phóng ra trên da của người da đen. Dòng điện khiến cô càng cau mày hơn, đặc biệt là bộ ngực của người đàn ông da đen, bị điện giật đến mức tê cứng và sưng tấy vô cùng. Trong lúc tê dại, hai núm vú mỏng manh đặc biệt nhạy cảm và ngứa ngáy, giống như bị rắn cắn. 

Rốt cuộc, Đường Lan Yến cau mày, mở rộng lông mày, phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Nỗi sợ hãi của người da đen chuyển thành phấn khích. Con rắn thịt dày mềm mại, giống như rồng thức tỉnh, dần dần lớn dần lên giữa làn da của hai người. Khác với phần da còn lại, vùng bụng dưới của Đường Lanyan mịn màng và phẳng lì như bơ sữa nhưng bên trong vẫn cứng cáp như thép đàn hồi. 

Chỉ có bộ ngực mềm mại như quả đào chín trên đùi, giống như bộ ngực, dù có thế nào cũng không thể cứng lại được. Chúng mềm mại và đầy đặn, khi chạm vào có cảm giác vô cùng mềm mại, như thể chúng sẽ biến thành sữa và mật ong và chảy đi nếu mềm hơn một chút. 

Người da đen không khỏi vặn vẹo eo, để miếng thịt cọ xát vào bụng dưới của Đường Lanyan. Da ở eo tuy mỏng và dai, khiến người ta không thể cảm nhận được độ mềm mại mà da thịt lẽ ra phải có, nhưng lại cực kỳ mịn màng như sữa và kem, cơ thể rắn chắc và tràn đầy năng lượng. Vòng eo cực kỳ co dãn “nhào” cặc vào trong, tạo cho James cảm giác như bị kẹp bởi những tấm thép mỏng nhưng lại rất co giãn và mượt mà. 

Cứ như vậy, nó mang lại cho những người da đen “cứng cựa” một cảm giác nóng nảy muốn giải tỏa và trút giận. 

Người da đen thở dốc, ngoài mùi đất, trong mũi còn có mùi hoa lan nhàn nhạt, lạnh lẽo xuyên thấu, giống như bầu trời đầy sao trong đêm lạnh giá. 

Đặc biệt là Qiongbi, người ở rất gần, hơi thở anh thở ra ấm áp, ẩm ướt, ngọt ngào và quyến rũ. Người đàn ông da đen không thể chịu đựng được nữa và cố gắng lấy hạt từ trong lửa. Anh ta chậm rãi vặn người, cố gắng nâng mông lên, để dương vật màu đen không nhỏ hơn cặc con lừa là bao có thể thoát khỏi sự kiềm chế giữa bụng hai người và đi đến nơi cần đi. 

Tuy nhiên, lúc này cả hai người đều đang kiềm chế lẫn nhau. Cho dù lúc này chiếm thế thượng phong, hắn cũng không thể hoàn toàn khống chế được thân thể cường tráng của Nữ hoàng Chiến tranh. 

Trên thực tế, sức mạnh mà hai người duy trì vào lúc này, cho dù cánh tay có được thay thế bằng một cây cột thép, cũng đã không còn hình dạng nữa. 

Đôi bắp chân trắng như tuyết mảnh khảnh nhưng vô cùng mạnh mẽ đó khiến James không thể nhấc hông lên được, anh chỉ có thể khiến con cặc của mình trở thành một chiếc bánh kẹp giữa đen và trắng. 

Người da đen nghiến răng nghiến lợi, nhưng không dám thay đổi tình thế hiện tại chút nào, bởi vì cho dù chỉ là một chút sơ suất, Nữ vương Chiến tranh cũng sẽ chớp lấy cơ hội để đảo ngược hoàn toàn tình thế. 

Vì vậy hắn chỉ có thể tiếp tục tăng cường dòng điện phóng thích, chỉ nghe được một tiếng vang nhỏ. Vòng cung điện nhảy lên và chảy trên tuyết và vật thể đen. Ngay cả vùng đất xung quanh cũng vô thức trở nên khô cằn và đen kịt, như thể bị sét đánh trực tiếp. 

James cảm thấy toàn thân lông tóc dựng đứng, da thịt tê dại ngứa ngáy, sức lực gần như đã đạt đến giới hạn. 

Vì lý do gì mà hai má của Đường Lan Nghiên lại ửng hồng như hoàng hôn, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cái cổ tuyết hơi nhếch lên, không phát ra âm thanh nào ngoại trừ hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Bộ ngực căng phồng và đàn hồi ngày càng yếu đi, đôi chân như vise cũng hơi lỏng lẻo. Toàn thân cường tráng như báo, tràn đầy sức mạnh, dường như đang yếu đi từng chút một.

Tim của người da đen đập nhanh bất thường, Nữ hoàng Chiến tranh dường như bị anh ta khuất phục. Anh không thể tin được, nhưng anh cũng không thể nghi ngờ điều đó. Rốt cuộc hai nước đã dùng đủ loại thủ đoạn bẩn thỉu, cộng thêm con át chủ bài cuối cùng của hắn, là dùng khi ngực gần nhau, thân thể vướng víu. Nữ hoàng Chiến tranh dù có ngoan cường đến đâu thì Nữ hoàng Chiến tranh có khó quay trở lại không? 

Càng nghĩ đến người đàn ông da đen, anh càng cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, phán đoán của anh càng vững chắc hơn, nên anh ngập ngừng nhấc mông lên. Tuy đôi chân xinh đẹp của anh vẫn săn chắc nhưng sức lực rõ ràng đã yếu đi rất nhiều. 

Tuy nhiên, anh vẫn lo lắng và tiếp tục tăng dòng điện. Cơ quan nhân tạo trong bụng anh cảm thấy đau âm ỉ, dòng điện vòng cung ngày càng dày đặc. Nữ hoàng chiến tranh hiển nhiên run rẩy, cơ thể nàng đột nhiên siết chặt lấy hắn. Một lúc sau, nó dần dần thả lỏng, nhưng anh cảm thấy cơ thể mỏng manh của cô mềm mại và ấm áp hơn trước. 

Cũng là một loại cường hóa, James biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy việc duy trì cơ thể thép của mình sẽ khó khăn. 

Hệ thống cường hóa không trực tiếp biến cơ thể thành "thép", nhưng dưới tác dụng của sức mạnh phi thường, cơ thể được tăng cường một cách kỳ diệu, độ dẻo dai, sức mạnh và mật độ cũng tăng lên và được tăng cường. 

Cơ thể sẽ không trở thành “người sắt” hay “người đá” vì điều này. Sức mạnh khó đo lường, nhưng độ dẻo dai lại vô cùng trực quan. Là một hệ thống thân thép cấp 4 nâng cao, nó giống như uống nước và thở. Nếu không thể duy trì được thì có thể cơ thể đã gặp vấn đề gì đó. 

Rõ ràng, dưới dòng chảy mạnh mẽ, Nữ hoàng chiến tranh cuối cùng không còn là mối đe dọa nữa! 

James vui mừng khôn xiết, cảm thấy niềm vui tình dục đến quá đột ngột. Anh nhìn chăm chú vào đôi môi đỏ mọng của Nữ hoàng Chiến tranh, ngập ngừng cúi xuống và hôn lên đôi môi đầy đặn. 

"Nứt."

Đôi mắt sáng như sao, nhưng động tác vẫn không hề dừng lại. 

Người đàn ông da đen đã kiệt sức với tư cách là nữ hoàng chiến tranh. Anh không chần chừ nữa mà ngậm chặt đôi môi đỏ mọng. Hai bờ môi mềm mại mềm mại, giống như Đường Lanyan. Sau khi mút một lúc, người da đen càng thêm hưng phấn, mạnh dạn thè lưỡi ra. 

Chiếc lưỡi dày còn vương mùi máu xuyên qua hai làn môi đỏ mọng, chạm vào chiếc lưỡi mịn màng thơm tho. Khác với cảm giác mềm mại và ươn ướt, nước bọt trong miệng Nữ hoàng chiến tranh cực kỳ hiếm, giống như mật ong chúa cực kỳ quý hiếm. Mặc dù nó dày và ngọt nhưng nó không có vị nhiều. 

James say mê với nụ hôn đến mức chỉ cần hôn Nữ hoàng chiến tranh nguy hiểm như một con báo cũng khiến anh run lên vì phấn khích, như thể có rắn đang bò trên lưng. 

"Tử Cửu~"

Anh xoa đôi môi mỏng manh của mình và khuấy động chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho bằng chiếc lưỡi nhảy múa của mình. Đôi mắt lạnh lùng của Nữ hoàng chiến tranh gần trong tầm tay, lạnh lùng và nhức nhối như mùa đông lạnh giá, nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại ấm áp như mùa xuân, phủ đầy nước bọt ngọt ngào trơn trượt. 

Đột nhiên, chiếc lưỡi nhờn không còn chịu đựng sự khuấy động một cách thụ động mà bắt đầu tự mình di chuyển, vặn ngược chiều với chiếc lưỡi dày. Không gian trong miệng Tấn cực kỳ nhỏ, đầy nước bọt, tiếng nước xối xả trong lúc vặn vẹo đặc biệt rõ ràng. 

Dần dần, anh cảm thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Nữ hoàng Chiến tranh lại bắt đầu lên xuống nhanh chóng, nhưng anh không còn cảm thấy nguy hiểm gì nữa, bởi vì Nữ hoàng Chiến tranh hơi ngẩng đầu lên, không chỉ chủ động đưa ra đôi môi thơm ngát mà thậm chí còn chủ động mút lấy. 

James cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần, con cặc của anh thậm chí còn sưng tấy và cương cứng hơn trước. Hắn mơ hồ dự định nhấc một chân của Nữ hoàng nhét vào trong lỗ ngọc mê hồn, nhưng đột nhiên hắn cảm thấy một cảm giác nguy hiểm như kim đâm, có một loại cảm giác không ổn. 

hút...

James đột nhiên mở to vì sốc, đúng vậy, mút, cô ấy đang hút nước bọt trong miệng tôi! 

Và nước bọt cũng là nước. 

Và đó là nước chưa bị ô nhiễm. 

Và khi anh hiểu ra điều này, thân hình mảnh dẻ và cường tráng của Đường Lanyan đã được trẻ hóa. Thậm chí chỉ cần một chút nước bọt bẩn đã truyền một chút hơi ẩm quý giá vào Nữ hoàng Chiến tranh. 

Cơ thể cường tráng và đầy sức sống của cô đã sinh ra sức mạnh để chống cự...

James đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi môi dính mọng hé mở. Sợi nước nối lưỡi gà và lưỡi lớn còn chưa đứt, nhưng hai chân ngọc trên eo hắn như dầu mỡ bỗng nhiên biến thành hai con dao thép chém hổ, đột nhiên bị cắt đứt. Cùng với tiếng xương lạo xạo, bắp chân béo ngậy tiếp tục siết chặt.

"Ờ...!!" 

Trong nháy mắt, thắt lưng mất đi sự thẳng thắn, tê dại và nhức nhối, như thể bị cắt đứt. Mong muốn dâm đãng trước đây được bóp vào đôi chân xinh đẹp của anh ta bất ngờ trở thành hiện thực, nhưng đó không phải là hình ảnh xuất thần mà là nguy hiểm đến tính mạng!

"Ahhh...!" 

James vùng vẫy quyết liệt nhưng Đường Lanyan lại dùng đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ anh. Mặc dù sức giãy giụa có thể so sánh với tê giác, nhưng cánh tay ngọc bích da tuyết lại không hề thả lỏng, một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào khuôn mặt méo mó của người da đen.

Ánh mắt của cô ấy giống như khi cô ấy hôn cô ấy bằng lưỡi. Không có sự thay đổi nào cả. Ngay cả khi cô hôn người đàn ông da đen bằng lưỡi, cô vẫn là Valkyrie lạnh lùng. Cô không bao giờ bỏ cuộc và nắm chắc cơ hội chiến thắng mong manh. 

Vòng eo và tấm lưng thon thả của cô đột nhiên cong lên, không hề dựa vào tứ chi, cô nhảy lên như một con cá chép với thân hình đen đủi cực kỳ nặng nề trên người, lộn nhào trong không trung, và âm thanh "chạm" nghèn nghẹt đầu tiên đi kèm với tiếng hét của người đàn ông da đen.

Cơ thể đen tối và to lớn đã nằm úp mặt xuống đất. Không cho anh một giây để thở, Đường Lanyan nhảy lên lưng anh như một con báo cái. Cô nhìn thấy cơ thể trần trụi trắng nõn mịn màng, với những đường nét đẹp đẽ như một con báo cái đang áp sát vào lưng người đàn ông da đen. Nó tròn trịa và khỏe khoắn, cơ bắp như đang phồng lên, cặp mông trắng như tuyết đang ngồi vững chắc trên eo anh. 

James nhất thời không thể cử động, sau đó một đôi chân dài vô cùng xinh đẹp thò ra như tia chớp, lướt qua vai người áo đen, vặn đôi chân ngọc của hắn và bóp cổ hắn theo tư thế vặn xoắn, đồng thời một đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn non nớt tình cờ bắt chéo ở hai bên mặt hắn. 

Đôi chân trần nhỏ nhắn và quyến rũ tựa như những bông sen trắng hồng không tì vết. Ngay cả khi chúng bị dính bụi bẩn, chúng vẫn mịn màng và trong suốt. Nó khiến người ta mộng mơ, không khỏi đưa những ngón chân ngọc mềm mại vào miệng và cẩn thận mút. 

Nhưng người đàn ông da đen James bên trong người đầy mồ hôi, thậm chí khuôn mặt đen tối của anh ta vẫn có thể nhìn thấy màu tím đậm. 

"Ờ... ờ... à... cứu... mạng tôi!"

Hai tay của người da đen nắm lấy múa, muốn bẻ gãy đôi chân ngọc nguy hiểm đến tính mạng, nhưng hai tay của Đường Lanyan đan chéo nhau giữ trái phải, sau đó cô bẻ cổ tay về hướng ngược lại. Chỉ nghe thấy hai tiếng cạch rõ ràng, xương bàn tay cường tráng của người da đen đã bị gãy gọn gàng. 

Người da đen co giật đau đớn và gần như mất đi khả năng phản kháng. Đôi mắt của Đường Lan Yến lạnh như băng, không hề có chút thương xót. Cô không còn dự định dùng những thủ đoạn trước đây để chống lại James nữa, vì nó sẽ hoàn toàn khiến cô mất đi sự phản kháng. 

Cuộc khủng hoảng trước mắt cô vượt xa những người da đen trước mặt. 

Tuy nhiên, người phải bị loại lúc này chính là anh ta. 

Cô duỗi tay ra sau, mông càng sưng lên, giống như một quả đào tròn trịa trắng nõn. Làn da ngăm đen dưới cơ thể cô trông mềm mại và mịn màng hơn, vòng eo mỏng như thép uốn cong về phía sau thành một đường cong khỏe khoắn và thon gọn, hai cánh tay ngọc mảnh mai ôm lấy bắp chân của một người đàn ông da đen. 

Đôi bàn tay tuy trông nhỏ nhắn nhưng những ngón tay ngọc trắng xanh kẹp chặt vào làn da ngăm đen, như ngạnh, tóm lấy và nâng lên hai cái chân đen sạm và khỏe mạnh. 

Vòng eo thon gọn bị vặn ra sau, lưng dưới mông của người đàn ông da đen được dùng làm chỗ dựa, anh ta chật vật nâng cao cơ thể cường tráng của mình. Một cặp tròn và thẳng, đầy đặn và đầy đặn, nặng nề và đầy đặn, nhưng bộ ngực đào lại bị cơ ngực săn chắc gần như treo lơ lửng và run rẩy lắc lư. Ngay cả những thăng trầm cũng chỉ là núm vú màu đỏ anh đào.

Những cơ bắp săn chắc và mịn màng trên cơ thể người đẹp như được "sống động". Đùi, chân, eo thon, nách, vai và cổ đều săn chắc, thân hình giống Bạch Dương biến thành một Valkyrie mạnh mẽ.

Giữa háng xám như tuyết, cơ bắp chân phình ra, cứng như quả bóng, khe núi giữa âm hộ và đùi không quay chậm. Cơ tuyết khỏe đến mức to như quả bóng đá, kéo căng âm đạo như bánh bao tuyết mới nướng, môi nghêu non hơi căng ra và hé mở.

Giữa khe hở mềm mại có chút nước, môi hơi ẩm ướt, đặc biệt tinh xảo hấp dẫn. 

Nhưng James không thể đánh giá cao điều đó. Cơ thể cường tráng của anh ta bị uốn cong từ phía sau, mọi cơ bắp và xương cốt dường như đang kêu gào. Khi cơ bắp của anh chống lại lực kéo, cảm giác căng cứng trên cổ anh lại tăng lên, như thể anh đang tự sát...

"Đổ vỡ!"

Đột nhiên, cặp đùi sẫm màu duỗi thẳng đến cực điểm, hướng lên trên một góc khó tin, gót chân gần như chạm đất ở bên hông. Cơn đau dữ dội không thể diễn tả được ập đến, như bị hàng nghìn mũi kim nóng đỏ đâm vào, cổ bị vặn ngày càng sâu hơn, từ bắp chân, mắt cá chân cho đến đùi cong.

Cơ tuyết phồng lên trên đùi chặt chặt một cái đầu đen, phát ra một tiếng "xèo xèo", một vệt máu phun ra trên đùi tuyết, nhưng đó là do cơ cổ bị đứt. 

Cảm thấy bóng đen của cái chết đang ở ngay trước mặt, người đàn ông da đen rơi nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi. Anh ta quằn quại và vùng vẫy như sắp chết. Đầu óc choáng váng vì mất máu và đau đớn dữ dội, quay cuồng điên cuồng, cố gắng nắm lấy một cọng rơm cứu mạng.

Đầu hàng, cầu xin sự thương xót, khóc lóc...Người Trung Quốc không tử tế sao? Tôi muốn đầu hàng, đừng giết tôi...

Nhưng ngay lập tức James hoàn toàn tỉnh táo lại, bởi vì anh đang đối mặt không phải với những quan chức đang nói về quan liêu mà là Nữ hoàng Chiến tranh.

Cô ấy luôn lạnh lùng như mùa đông đối với kẻ thù của mình và sẽ không bao giờ buông tha bất kỳ kẻ thù nào. 

Người áo đen trong lòng vừa sợ vừa tức giận, cuối cùng đã hạ quyết tâm. Anh ta đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, kích thích năng lượng chiến đấu thuộc tính gió trong cơ thể, cơ quan tạo năng lượng được cấy vào cơ thể anh ta ngay lập tức bị phá hủy. 

"Chậc!"

Một tiếng nổ vang lên, một cái lỗ đẫm máu đột nhiên mở ra trên thắt lưng của người da đen, một dòng điện dày đặc từ đây như một ngọn roi phóng ra. 

James sắp bị bóp cổ, sắp bị bóp cổ vì đau đớn tột độ. Cùng lúc đó, anh phát hiện không khí trong lành đang tràn vào mũi mình, khát vọng sinh tồn của anh hoàn toàn bị khơi dậy. Mặc dù tay chân của anh ta đã bị gãy và có một lỗ lớn ở thắt lưng đang chảy máu, nhưng sức sống mãnh liệt của Cấp 4 vẫn cho phép anh ta lao về phía trước. Tốc độ không chậm, trong nháy mắt hắn đã bay đi hơn mười mét. 

Đường Lan Yến đã bị trúng một vòng cung khi vòng cung nổ ra. Dù chạy thoát kịp thời nhưng cô vẫn bị trúng một vòng cung. Sự tê liệt và tê liệt do vòng cung gây ra đã khiến cô mất đi chiến thắng. 

Tuy nhiên, trong trận chiến cấp 4 tăng cường, khoảng cách như vậy gần như nằm trong tầm tay và phạm vi chiến đấu thường là hàng trăm mét hoặc km. 

Nhưng ngay khi Đường Lanyan chuẩn bị đuổi kịp và giáng đòn cuối cùng cho anh, cô đột nhiên cau mày. Tiếng gầm rú của động cơ vang lên từ phía bên kia khu rừng. Cùng lúc đó, một số máy bay trực thăng cũng bay tới từ xa. Rõ ràng là họ đã bị thu hút bởi cuộc chiến khốc liệt vừa rồi. 

Đường Lan Yến liếc nhìn người đàn ông da đen đã cách đó hàng trăm mét và để lại một vệt máu. Một tia cân nhắc hiện lên trong đôi mắt đẹp của anh. Nếu tiếp tục truy đuổi James, chắc chắn hắn sẽ giết được anh ta tại đây. 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, họ sẽ lại rơi vào lưới vây hãm. 

Hơn nữa, vừa rồi thể lực gần như đã cạn kiệt, cảm giác tê dại của dòng điện vẫn còn mơ hồ đọng lại trong cơ thể...

Cô nhìn James thật sâu, thân hình như con báo trắng như tuyết của cô biến mất trong rừng rậm như một con mèo im lặng. 

Lợi dụng vài phút khi mọi sự chú ý của chiến trường bị thu hút trong thoáng chốc, cô lặng lẽ thoát ra khỏi vòng vây bị bao vây bởi chất khai quang. 

Cách đó không xa, biên giới đã ở trong tầm mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 thăng thiên

Một chiếc máy bay tư nhân cất cánh trở lại sau khi hạ cánh nhiên liệu và nước ở châu Âu. 

Nhưng từ đầu đến cuối, cửa máy bay không hề mở. Nó đã bị phong ấn bên trong hơn mười giờ. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra bên trong hoặc chuyện gì đang xảy ra. Ngay cả các phi công cũng được giữ bí mật nghiêm ngặt. 

Bằng cách này, sau một ngày dài chèo thuyền, máy bay sắp đến được đầu bên kia trái đất. 

Một quốc đảo ngoài khơi châu Phi. 

Lúc này, trong máy bay có một khoảnh khắc im lặng hiếm có. Sau một ngày đêm chiến đấu ác liệt, ngay cả La Minh, La Thiệu Hằng và con trai cũng có chút choáng ngợp. 

Tuy nhiên, kết quả lại rất "tuyệt vời". Căn phòng khách sang trọng và ngăn nắp vốn dĩ đã đầy vết mồ hôi khô và vết nước khắp nơi. Ghế sofa, quầy bar, trước cửa sổ và trên sàn nhà đều có dấu vết giao hợp ướt hoặc khô. Mùi hoa lan, mật ong thối, hương thơm ngọt ngào, thơm và xạ hương tràn ngập khắp không gian. 

Mùi tinh dịch dù nồng nặc đến mấy cũng không thể che giấu được...

Còn chiếc ghế sofa vải lớn giống như chiếc giường thì đầy vết quầng khô, bột giấy trắng nửa ướt và vết mồ hôi ướt tươi, loang lổ như vết mực. Hầu như không có nơi nào hoàn toàn sạch sẽ. 

Một thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm, mảnh khảnh và duyên dáng nằm nghiêng. Cơ thể trần trụi màu trắng tinh tế và nhấp nhô được bao phủ bởi những vết trắng khô. Vòng hông tròn trịa và vòng eo thon thả cũng được bao phủ bởi những đường chỉ dẫn màu đỏ nhạt không thể tiêu tan được. Khoảng cách giữa đôi chân thon thả giữa họ trông đặc biệt lộn xộn. 

Lông mu thưa thớt dính đầy tinh dịch, cùi trắng và dấu vết nước nhỏ giọt khó tả. Lông mu thưa thớt nhuốm đầy cùi trắng, như thể cỏ mềm bị nhuộm sương giá. Âm hộ đỏ và sưng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Hai môi âm hộ sưng tấy và mở ra, phần thịt sưng tấy có màu hồng nhạt. Có một thứ chất lỏng đặc màu trắng nằm giữa các nếp gấp của cái lồn đỏ khổng lồ và nó chảy xuống đùi. 

Dưới mông to của cối xay nhờn có một miếng dán, đặc biệt dâm đãng và quyến rũ đối với vết mông nửa khô trên mông. 

Một lúc sau, mỹ nữ trên giường cử động mông, từ từ đứng thẳng lên, nhìn cặp vú ngọc tròn trịa như chuông trên ngực, đầy vết cọ xát và vết hôn, đặc biệt là đầu núm vú, quầng vú sưng đỏ căng mọng, cùng hai quả mọng màu đỏ tươi ẩn trong đó một nửa nhưng vẫn không che giấu được sưng tấy. 

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô không có cảm xúc quá mức, nhưng khi cô vô tình di chuyển đôi chân ngọc của mình, lông mày nhíu lại vì đau, cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển vài lần. 

Tuy nhiên, mặc dù lõi chân tê dại như dao đâm, Triệu Chỉ Nhiên chỉ nhắm mắt lại, hít một hơi, một lúc sau mới leo ra khỏi giường mà không có gì bất thường, nhưng hai má vẫn luôn ửng hồng. 

Bước chậm rãi với đôi chân trắng nõn, cô bước đến cửa sổ máy bay và nhìn ra đường chân trời, phía trên mặt biển bao la. 

Triệu Chỉ Nhiên cắn nhẹ môi, ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, không biết cô đang nghĩ gì. Có lẽ nếu tôi biết điều này thì ít nhất tôi cũng đã để lại một kỷ niệm đẹp, bất chấp sự ngượng ngùng và dè dặt không thể giải thích được? 

Kết thúc chuyến du lịch vòng quanh thế giới, kết thúc chuyến đi đến Shikishima, tại đất nước có nền công nghiệp tình ái phát triển này, cô đã chuẩn bị sẵn một bộ nội y gợi cảm. Ngay cả một người thông minh và hiểu biết như cô cũng không khỏi choáng váng và đỏ mặt trước bộ đồ lót:

Dải ruy băng lụa đỏ cực kỳ mảnh mai vòng quanh cổ Xue, tạo thành một nút chéo nhỏ ngay dưới xương đòn thanh tú, kéo theo hai mảnh gạc đỏ trong suốt hình tam giác nhỏ đến mức gần như không che được một phần ba bộ ngực của cô. Viền núm vú của cô được trang trí bằng những chùm ren tinh tế, và dải ruy băng lụa mảnh mai tương tự ở phía sau. 

Chưa kể hai bộ ngực khủng được bao bọc trong tuyết, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta lo lắng khi bước đi, dải lụa vốn không chắc chắn hơn sợi tóc bao nhiêu sẽ bất ngờ bị đứt. Quầng vú đỏ dưới lớp gạc đỏ mờ và trong suốt trông càng đỏ và mỏng manh hơn. Nếu vầng sáng dịu dàng không khép chặt, núm vú nghịch ngợm sẽ e thẹn dưới những bông hoa ren. 

Và nếu phần trên khó có thể gọi là đồ lót thì phần dưới là một dải ruy băng mỏng trang trí bằng ren, được buộc vào một bên cặp mông đầy đặn, chéo dọc theo háng và vào giữa chân. Trên đôi mông đầy đặn là một con bướm làm bằng ren, đậu một cách khéo léo trên lớp lông mu nhạt màu. 

Hai dải băng mỏng được chèn vào từ hai bên môi âm hộ khiến khe hở trẻ hơi phồng lên. Âm hộ nhỏ ở giữa chân giống như quả táo, căng mọng mềm mại, có màu đỏ nhạt hấp dẫn. 

Cô có thể tưởng tượng sẽ thế nào nếu cô bước vào phòng anh trong bộ đồ như thế này. Liệu cô ấy có còn choáng váng hơn chính mình không? 

Hay má bạn sưng tấy đỏ bừng, mắt đảo quanh đến mức không dám nhìn nhưng lại không nhịn được mà lén nhìn? 

Những suy nghĩ như vậy khiến môi cô hơi cong lên...

Nhưng cuối cùng, cô đã không thực hiện bước đó. Có thể là vì chị gái cô, có thể là vì vị hôn thê của anh, hoặc cũng có thể là vì sự xấu hổ không thể giải thích được đã khiến cô không thể chủ động. Cô luôn nghĩ rằng mọi việc sẽ đâu vào đấy… Đây không còn là một kế hoạch hoàn hảo đối với cô nữa. 

Với sự tiếc nuối khôn tả, người đẹp chạm vào tấm kính cửa nóc, nhưng khi cử động chân một chút, cô cảm thấy đau nhức như trằn trọc và hơi ngứa ngáy. Ngay cả chỗ sưng tấy và đau đớn cũng rất rõ ràng, như thể có con kiến ​​đang nhẹ nhàng gãi. Cảm giác kỳ lạ và xấu hổ này mơ hồ vạch ra một lối đi ở vùng bụng dưới, chạm đến một cánh cửa hơi phồng lên...

Nếu đó là một hành động nhỏ...

"Chạm, bước"

Tiếng bước chân trần nhẹ nhàng trên chăn cắt ngang dòng suy nghĩ của Triệu Chỉ Nhiên. Ngay cả khi cô không nhìn lại, hơi thở giống như dã thú đã tiết lộ danh tính của cô. 

Một đôi bàn tay to lớn bốc lửa từ sau lưng vươn ra vuốt ve cặp mông tròn trịa và vòng eo thon gọn. Sự đụng chạm tuyệt vời, giống như chất sa tanh mịn màng, khiến người đàn ông tham lam xoa xoa lên xuống. 

Cặp mông của Triệu Chí Nhiên đầy đặn, đường cong từ đùi đến eo giống như một quả lê chín. Da mỏng và nhân to, như thể chứa đầy phô mai đông lại. Khi nhào nặn, nó như tan chảy trong lòng bàn tay. 

“Xì…” Bộ ngực nóng bỏng của người đàn ông cũng đến gần anh, ngửi thấy mùi thơm trên vai và cổ Triệu Chí Nhiên, hơi thở nóng hổi phả vào một bên mặt cô, “Triệu tài hoa, em có thể tưởng tượng được ngày này không?”

"Ừm~ à"

Bàn tay to xuôi dọc theo đường cong lồi lõm của eo, tùy ý xoa bóp hai cái mông tròn trịa. Một tay móc dưới mông, ngón tay dày ấn mở ra hai môi âm hộ trơn nhẵn như dầu, nhờn dính sưng tấy, các nếp thịt bị bong ra, cọ xát thô bạo. 

Cặp đùi của người đẹp bị kẹp run rẩy nhưng không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho kẻ đột nhập. Người cha nhà họ Luo và con trai rút con gà trống ra khỏi lỗ mềm rồi bỏ đi. Còn chưa tới nửa giờ, những vạt thịt đỏ tấy sưng tấy đã bị những ngón tay thô ráp cạo ra. Da thịt mềm mại như bị kim đâm, có cảm giác tê nhức khó tả. 

"Hừ..."

Hai ngón tay bong ra khỏi lớp vỏ mềm mại, các đốt ngón tay chỉ một cú uốn cong đã chìm vào trong lỗ thịt ướt át, phát ra tiếng xèo xèo đỏ mặt khi các đốt ngón tay cắm vào.

"Chết tiệt, chặt quá!" 

Người đàn ông phía sau chính là Đường Lâm, sắc mặt có chút trầm tĩnh. Đương nhiên, hắn không nghĩ rằng lỗ háng mút cắn của Triệu Chí Nhiên quá chật, thành thịt mềm mại khiến ngón tay hắn cử động khó khăn. Ngược lại hắn chỉ nghĩ nghĩ: sau bao nhiêu lần bị La Thiệu Hằng và Lạc Minh cưỡng hiếp, bóc lột vẫn chặt chẽ như vậy.

Bạn có thể tưởng tượng nó chật chội và chật chội như thế nào khi mới mở ra! 

Nhưng anh ấy đã dành cả ngày và đêm. Ngoại trừ việc nghiện tay ban đầu, anh ta thậm chí còn không thể chạm vào ngón tay của Triệu Chí Nhiên chứ đừng nói đến việc trải nghiệm cái lỗ mật ong cắn này. 

Sau khi hai cha con họ Luo thành công trong việc tấn công Triệu Chí Nhiên, họ dường như đã thay đổi. Lúc đầu họ khá lịch sự với anh ấy. Mặc dù bây giờ họ không nói gì với anh, nhưng bây giờ họ cảm thấy không được chào đón. 

Hai cha con luân phiên chiếm giữ Triệu Chí Nhiên. Anh thấy mình đã tức giận rồi, nhưng anh không thể cãi nhau với hai người họ được. Rốt cuộc, anh ta đến Shikishima với tư cách là "vệ sĩ" trên danh nghĩa, và điều này đã được ghi lại. 

Nếu không dựa vào người đứng sau hai người và nguồn năng lượng khổng lồ của “bữa tối” mà anh ta tham gia, ngay cả nhà Đường cũng khó có thể vượt qua cấp độ này. 

Đây có lẽ chính là lý do tại sao hai cha con họ Lạc lại tự tin như vậy. Hiện tại hắn đã nhận lỗi, người đẹp cũng không thể làm được. Nếu anh ta không được phép kìm nén cơn giận thì sao? 

Tuy nhiên, có vẻ như nhà họ La và con trai ông ta muốn chiếm lấy Triệu Chí Nhiên, nhưng theo Đường Lâm, “bữa tiệc tối” có thể là đích đến cuối cùng của Triệu Chí Nhiên. 

Nếu như La gia và con trai hắn dự định gây xung đột với người trong bữa tiệc tối... Hehe, trên mặt Đường Lâm hiện lên một tia giễu cợt mỉa mai, sự giễu cợt cũng làm dịu đi phần nào cơn tức giận. Cùng lúc đó, dưới sự khuấy động của ngón tay anh, âm đạo dính như thối, trơn như dầu, những nếp gấp dày đặc phình ra. Cảm giác mút các khớp ngón tay như một cái miệng nhỏ khiến anh muốn dâng trào dục vọng của mình đến cùng cực. 

Đường Lâm đưa tay xuyên qua hai chân của Triệu Chí Nhiên, đặt thân thể ngọc bích trắng nõn tinh xảo lên trên bàn cố định bằng cửa sổ, sau đó nóng lòng muốn mở ra cặp đùi thon dài của cô, hình tam giác lồi lõm giữa hai chân cũng đầy đặn như mỡ cừu.

Tôi nhìn thấy một đứa bé bụ bẫm, đỏ mọng bị kẹp giữa hai chân. Xương mu mềm mại và lồi lõm như chiếc bánh bao hấp. Hai môi lớn trông giống như quả đào bị chẻ đôi, hơi hé ra hai bên, mềm mại, đỏ mọng và sưng tấy. Có lẽ là do sự tàn phá của ngón tay vừa rồi.

Giữa những con nghêu mềm mại, những nếp gấp đỏ giòn lộ rõ. Hai môi bé dù sưng tấy đỏ tươi như máu nhưng vẫn nhỏ hơn kích thước đầu con ngao. Chúng mịn màng và dịu dàng, giống như hai cánh hoa nhỏ màu đỏ và phồng lên màu xanh. 

Thay vì hai đôi môi giống như tảo với nhiều nếp gấp, cái lỗ bên dưới hơi mở ra, vặn vẹo và mở ra như miệng của một sinh vật sống đang run rẩy, trong đó mơ hồ hiện ra những vòng tròn nếp gấp bánh kếp màu hồng, một chất lỏng màu trắng sền sệt từ từ phun ra từ trong lỗ, chảy qua bông hoa cúc đỏ sưng tấy bên dưới, lơ lửng giữa hai cái mông đầy tuyết như một dòng suối trắng dày đặc. 

Hoa lan, mật ong thối, mùi thịt cừu và xạ hương có chút quyến rũ xộc vào người hắn, khiến con cặc của Đường Lâm gần như sắp rách ra. Tuy nhiên, mùi tinh dịch và hoa hạt dẻ không thể xóa nhòa thực sự khiến anh không vui. Nhưng bây giờ hắn ôm Triệu Chỉ Nhiên vào phòng tắm, nhất định sẽ làm phiền hai cha con đang nghỉ ngơi. 

Dù có bất hạnh đến đâu, anh ta cũng chỉ có thể tận dụng cơ hội hiện tại để đụ cô gái Triệu tài năng. Huống chi, so với hàng ngàn vàng và thân hình hoàn hảo đáng mơ ước của Triệu Chí Nhiên, nó thậm chí còn không có tư cách để ảnh hưởng đến giới tính. 

Nó không ảnh hưởng gì đến ham muốn cháy bỏng cả. Thân chày dày và cứng nóng đến mức gần như nổ tung. Đầu nấm khổng lồ màu đỏ tím trong phút chốc mở ra hai cái môi ngao trơn tuột, mở khe mật ong, dùng đầu chày xoa xoa rồi ấn vào lỗ háng chật hẹp với cảm giác êm ái!

"Xì!" 

Đường Lâm ngửa cổ lên, thở ra một hơi thoải mái và run rẩy. Cuối cùng anh không chỉ đạt được điều mình mong muốn, thật mãn nguyện mà quan trọng hơn là âm đạo của Triệu Chí Nhiên còn chặt hơn anh nghĩ. Cho dù anh ta có “thực sự” đo nó bằng ngón tay của mình thì việc nhét một con cặc to vào đó là một chuyện. 

Ống đũng quần cực kỳ chật và hẹp, có cảm giác bóp mạnh nhịp nhàng mà ngón tay không thể cảm nhận được, khiến gà gần như cảm thấy hơi đau. Ngoài ra còn có những lớp nếp gấp thịt mỏng manh nổi lên từ bốn bức tường, uốn éo như sóng. Gần như ngay khi nó được đưa vào, một cảm giác khoái cảm trào dâng trong anh. 

"Hừ..."

Đường Lâm không khỏi duỗi thẳng eo, giật tới giật lui. Chiếc chày thịt khổng lồ đâm vào đôi môi thịt hồng hào, chảy ra thứ chất lỏng màu trắng béo ngậy. Tiếng cọt kẹt, tiếng nước vắt hòa lẫn với tiếng thịt nhờn va vào nhau, nghe như một âm thanh dài và nhanh. 

Cặp mông đầy đặn của mỹ nữ treo trên bàn, đùi dang rộng, háng trắng như tuyết mở rộng, bất lực chịu đựng những cú đâm của người đàn ông như một con thú hoang. Cô ấy được đào tạo bài bản và mảnh mai. Vòng eo thon gọn khó tăng giảm hơi nghiêng về phía trước do tư thế ngồi, một vệt bánh crepe mềm mại bị vắt ra, không ngờ lại lộ ra một chút thịt thơm ngon. 

Hai bộ ngực đầy đặn, tươi tắn như tuyết, cọ vào tuyết, lên xuống không ngừng thúc đẩy, giống như những con thỏ trắng nhảy lên, gợn sóng và va chạm. Trong quầng vú sưng đỏ, hai bộ ngực thanh tú như đầu gà đã sưng tấy không biết từ lúc nào, đứng kiêu hãnh. 

Đường Lâm thở hổn hển, đứng dậy ôm lấy mông Tuyết Nhuận, hơi đẩy cô lên, đồng thời đẩy cô vào chiếc ghế sofa đơn bên cạnh anh. Hai chân ngọc thon dài thò ra từ phía sau thắt lưng của Xiong, và đôi bắp chân trắng nõn như tuyết duỗi ra từ tay vịn của ghế sofa, một bên trái và một bên phải. Bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại hơi cong lên, lòng bàn chân màu đỏ thanh nhã đặc biệt quyến rũ. 

Mông giữa háng và mông mở rộng, gần giống như con ngựa đang hướng về phía người đàn ông. 

"Phả, phạch..."

Khe thịt đỏ ướt có thể nhìn thấy trong nháy mắt và được làm tròn bởi con cặc dày. Con nghêu trắng mở ra, nhỏ giọt nước khi ra vào. Những nếp thịt đỏ mềm mại quấn quanh gà và xoay ra vào. Nước trắng liên tục được cạo ra như đậu hũ xay, khi bìu và đùi va chạm sẽ biến thành bọt sao và các chấm trắng rải rác khắp nơi. 

Đường Lâm cúi xuống, nhặt lên một núm vú cao và mềm mại đánh vào. Lối vào có cảm giác như gelatin chảy nước, nhưng cũng phồng lên và đàn hồi, giống như một quả mọng tươi không thể tan chảy. Dường như nếu bạn mút mạnh hơn, nước ngọt và sảng khoái sẽ chảy ra. 

"À!"

Bộ ngực sưng tấy bị hàm răng cứng cắn nhẹ, lực hút mạnh dường như ăn từng chút một vào núm vú mềm mại, khiến Triệu Chỉ Nhiên không khỏi ngẩng đầu lên hét lên, vòng eo thon gọn căng ra như cá chép. 

Lực đẩy của Đường Lâm đột nhiên dừng lại, giống như bị thứ gì đó cắn, toàn bộ mông và lưng trở nên căng thẳng. 

Âm đạo đột nhiên co giật và siết chặt khiến dương vật của Đường Lâm tê dại, suýt nữa thì xuất tinh ngay tại chỗ. Không chỉ háng co lại đến cực điểm mà dường như có vô số cái miệng nhỏ bên trong âm đạo, kẹp chặt toàn bộ con cặc như một cái ống. 

Trải nghiệm xuất thần này không bằng Đường Lâm. Anh chỉ dừng lại một chút, rồi từng chút một chen vào phần thịt mềm cực kỳ căng và vặn vẹo, cho đến khi ấn vào một trái tim béo ngậy và béo ngậy, thịt mật ong hai bên cắn vào nhau, phần giữa dường như hơi chìm trong miệng bát nhỏ.

"A...!" 

Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên mở to, trong lòng cô bối rối không nói nên lời. Khi nàng co cực kỳ chặt, cổ tâm hoa trở nên lồi lên, tắc nghẽn, trở nên rất nhạy cảm. Khi đầu của con rùa nóng bỏng to bằng quả trứng bị ép lên, cô dường như có thể cảm nhận được sự tê dại của trái tim non nớt của bông hoa bị bóp nát và xẹp xuống. Một luồng axit mạnh xâm nhập vào tử cung, như có một luồng hơi nóng sắp bùng phát. 

Còn Đường Lâm thì hung hãn, “giữ” những nếp thịt của âm đạo như véo, rồi dùng chày đâm vào miệng lỗ. Cả con gà trống to bóng loáng, trơn trượt, còn sót lại vết nước trắng trên gân bỗng nhiên bổ nhào chui vào. Nghe thấy một tiếng ạch cực kỳ hung hãn, cả con gà trống đã trở về tổ như rồng, chỉ còn cái trục khổng lồ bị lỗ mật màu hồng cắn chặt. 

Nước trắng vắt ra từ đầu dưới miệng con nghêu, dùng một lực đẩy khác, những sợi tơ dâm đãng bị rút ra.

Triệu Chỉ Nhiên đã giống như nàng tiên cá vừa cập bờ, miệng há hốc, thở hổn hển như không thể thở được. Thân thể mảnh khảnh của nàng có lúc căng ra, có lúc lại giòn rụm, làn da trắng như tuyết đang nhỏ giọt mồ hôi thơm tho, hồng hồng. 

"Ư...ah...!"

Mặc dù tốc độ của con cặc trở nên chậm hơn nhưng lần nào nó cũng được nâng lên đến lỗ đũng quần và đẩy vào một cách hung hãn. Lực đẩy đã thẳng tới đáy. Phần háng tê và đau, kim châm và nóng. Cơn đau tràn ngập khoái cảm khó tả khi được căng ra và sôi sục hoàn toàn, miệng tử cung bị đánh và tàn phá nhưng lại mang đến cảm giác chua chát như đi tiểu.

"A...!" 

Miệng tử cung lại bị đẩy ra nhưng cơn đau nhức dường như đã đến giới hạn. Triệu Chỉ Nhiên cảm thấy toàn thân bỗng nhiên đau nhức vô cùng, chỉ có bụng dưới co giật, không ngừng phun ra chất lỏng đặc quánh, trơn trượt, ấm áp và nhờn. Cô đổ nó vào miệng.

Đường Lâm gầm lên như dã thú, dương vật của hắn cực kỳ nóng bỏng. Anh ta dựa vào một sức mạnh vũ phu ngột ngạt và không sẵn lòng hỗ trợ nó. Lúc này cái lỗ mật vốn đã cực kỳ chật hẹp của anh bắt đầu co giật và co lại như những đợt sóng. Nó kẹp thân gậy như một con bạch tuộc. Quy đầu của anh ấy cũng không khá hơn là mấy. Nó được đổ lên đầu một chất lỏng đặc quánh, khiến nó cực kỳ đẹp mắt. 

Ham muốn xuất tinh không thể kiểm soát được như nọc độc gặm xương. Anh run rẩy, căng cứng eo và hông, bám vào háng ngọc của mỹ nhân, không ngừng co giật nhẹ nhàng. Sự xuất tinh giống như thể một vật thể giống như hạt được cạo ra khỏi ống dẫn tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96: Báo động rắn

Phần hông được kết nối run lên, phải một lúc sau chúng mới dần dần dừng lại. 

Nhưng mặc dù hắn vừa mới xuất tinh thoải mái và nhỏ giọt, nhưng cặc của Đường Lâm chỉ mềm đi một chút, thay đổi từ một con cặc to lớn đang cương cứng chuẩn bị bùng nổ thành một con mãng xà khổng lồ. 

Tuy nhiên, dù chỉ làm mềm, điểm háng căng như bụng bị hút, cảm giác ấm áp và lỏng vô cùng dồi dào vẫn được từ từ “bóc” ra từng chút một. 

Cảm giác chật chội và vặn vẹo tột cùng khiến hơi thở của Đường Lâm lại trở nên nặng nề. Ngoài ra, đôi môi sưng mọng và ướt át của Triệu Chí Nhiên mở ra khép lại, tinh dịch đặc quánh từ từ nhỏ ra khỏi lỗ háng chật hẹp. Sự hưng phấn ham muốn mạnh mẽ khiến cặc anh trỗi dậy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Ngay khi Đường Lâm chuẩn bị vung chày vào lỗ tinh lần nữa, đột nhiên anh nghe thấy một tiếng động nhỏ từ phía sau cánh cửa. 

Ngay sau đó, Lạc Minh trần truồng, với con cặc to lủng lẳng, như vừa ngủ dậy vừa tỉnh dậy, bước ra. Nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách, sắc mặt hắn âm trầm, còn Đường Lâm thì cứng đờ sống lưng. Anh đã đặt con cặc của mình vào lỗ của mình rồi, nhưng anh không dám đưa vào nữa. 

Bầu không khí ngưng trệ trong giây lát, Đường Lâm thầm mắng:

Tại sao tôi lại hành động như một tên trộm! 

Bạn muốn cô gái tài năng Zhao quan hệ tình dục trước và sau và tôi thậm chí không thể chạm vào cô ấy? 

Bầu không khí tại chỗ trở nên căng thẳng, nhưng cuối cùng, Đường Lâm cố nở một nụ cười ngượng nghịu, nhượng bộ. 

Nhưng Lạc Minh lại không hề đánh giá cao điều đó. Anh cau mày nhìn tinh dịch tràn ra từ háng Triệu Chỉ Nhiên, trong mắt hiện lên một tia chán ghét, khiến Đường Lâm ở bên cạnh cảm thấy tức giận. 

Anh ta cũng không chào hỏi mà chỉ bước tới, bế Triệu Chí Nhiên đi về phía phòng tắm, để lại Đường Lâm bất đắc dĩ siết chặt nắm đấm. 

Triệu Chỉ Nhiên bị ôm vào ngực, hai chân ngọc trắng như tuyết chỉ có thể quấn quanh eo Lạc Minh. Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp phía sau Vân Ngọc tựa vào trên vai Lạc Minh nhìn Đường Lâm, đôi mắt đẹp lóe lên, cái miệng nhỏ nhắn chợt im lặng mấp máy vài lần. 

Đường Lâm lập tức choáng váng, thông tin được tiết lộ khiến lưng anh run rẩy. 

Bởi vì câu nói im lặng này nói: "La Thiệu Văn tham lam."

…………

Lúc này, ở Thần Thực bên ngoài là đêm tối, cách xa ngàn dặm. 

Trên những con phố nhộn nhịp, màu đỏ và tím tỏa sáng, những quảng cáo ba chiều đang nhảy múa, những chuyến tàu chở khách với nam châm treo lơ lửng lao qua như rồng, đường phố tràn ngập ô tô sang trọng, nam nữ và các cửa hàng sang trọng Gaudan xếp thành hàng. 

Nó khiến người ta có cảm giác đây là thiên đường dành cho những kẻ ham mê giàu sang và buông thả. 

Nhưng ngay khi đi chệch khỏi đây và tiến sâu hơn vào các mao mạch của thành phố, bạn sẽ thấy một bộ mặt hoàn toàn khác. 

Cơ sở vật chất hoang tàn, đường phố chán nản, chai lọ, bao cao su, tờ rơi, tiếng xe máy lao ra đường, tiếng cười và chửi bới, chỉ có các địa điểm vui chơi giải trí khác nhau là đầy rẫy trò giải trí, phụ nữ khoe đùi và đàn ông ăn mặc kỳ lạ ra vào. 

Nhiều người thậm chí còn nóng lòng muốn được sử dụng Muse và Ares trên đường phố. Thuốc tác động lên dây thần kinh có tác dụng rất nhanh. Chẳng bao lâu họ đã quan hệ tình dục mà không có ai khác. Đây là lý do tại sao bao cao su xuất hiện ở khắp mọi nơi...

Nó dường như ở một thế giới khác với những con phố ở hai bên bờ sông Pujiang. Bình thường không có xe cảnh sát nào đi qua đây, bởi vì dù chỉ vì chuyện nhỏ đậu bên đường cũng sẽ sớm bị bắn tung tóe sơn, xì hơi, thậm chí bị đảng MA cười nhạo đập nát. 

Nhưng hôm nay thì hơi khác một chút. Những ngọn đèn xanh đỏ nhấp nháy trên đường phố, như thể toàn bộ lực lượng an ninh của Thành phố Thần đều tập trung ở đây. 

Các đảng viên MA cũng khôn ngoan không tham gia vào cuộc đối đầu, vì họ biết rằng lần này không nhằm vào họ. Bất cứ ai biết một chút về câu chuyện bên trong đều biết rằng băng nhóm ngầm lớn nhất ở Thành phố Shen đã dẫn đến việc thanh lý hoàn toàn với sự sụp đổ của Giám đốc Kant. 

Không có nhiều người chống cự, và một trận chiến khốc liệt đã nổ ra gần tòa nhà trụ sở của nó. 

Thậm chí còn có những thiết bị tiêu chuẩn của quân đội Mỹ xuất hiện, điều này thực sự gây sốc. 

Tuy nhiên, dù có phản kháng quyết liệt đến đâu thì cũng chỉ mất gốc. Tòa nhà vẫn bị đột nhập với sự hỗ trợ của xe bọc thép. Nữ cảnh sát ngổ ngáo Lingxiu chỉ đạo những người đàn ông tiến hành khám xét lần cuối, trong khi giám đốc mới Ma Chí Khải ở bên có vẻ giống cấp dưới của đối phương hơn. Đặc biệt là thái độ khiêm tốn của nữ cảnh sát xinh đẹp đối với anh, sự coi thường và khinh thường ngầm của cô càng làm sâu sắc thêm cảm giác này. 

“Khang Sinh không bắt được hắn sao?”

Đối mặt với báo cáo của cấp dưới, Lingxiu khẽ cau mày, nhưng cô không hề lo lắng. Khi cấp dưới của cô đề nghị có nên tiến hành khám xét hay không, cô nhẹ lắc đầu và từ chối. 

"Không, hắn không thể chạy trốn."

Cấp dưới tuy bối rối nhưng cũng chỉ có thể làm theo mệnh lệnh, tiếp tục hoàn thành công việc. Từ đầu đến cuối, không có ai hỏi đạo diễn "thật sự" ở bên. Trong hoạt động quy mô lớn này, Lingxiu là trụ cột, tiêu diệt hoàn toàn các băng nhóm ngầm từng bất lực trước đây. 

Ngược lại, vị giám đốc mới mũm mĩm lại quá tầm thường và dường như ông ta không hề quan tâm đến việc bị phớt lờ. 

Sau khi cảnh sát cấp dưới rời đi, Ma Chí Khải sốt ruột nhìn Lingxiu, liếm mặt anh ta và nói: "Cô Yutang khi nào sẽ tới?"

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một chút chán ghét và khinh thường. Mặc dù biết Ngọc Đường lúc này đang làm gì, nhưng cô sẽ không bao giờ nói cho người này biết. 

Để có thể khống chế được loại người này, sự hy sinh của Ngọc Đường cũng khiến cô cảm thấy bất an. Ngược lại, việc mất trinh của cô có vẻ đặc biệt buồn cười nên cuối cùng cô cũng lấy lại được bình tĩnh. 

"Cô ấy sẽ không đến bây giờ... hãy kiên nhẫn chờ đợi."

Cô muốn nói rằng Ngọc Đường sẽ không bao giờ tìm đến anh nữa, nhưng cô lại không thể thay Ngọc Đường đưa ra quyết định. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói rồi quay đầu đi không nhìn người đàn ông này. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, cô sẽ phát hiện đôi mắt nheo lại của Mã Chí Khải đang nhìn thân hình mảnh khảnh duyên dáng với những đường cong lồi lõm như kẻ trộm của cô, không biết cô đang nghĩ gì. 

Thực ra Mã Chí Khải đã chuẩn bị tinh thần cho việc hôm nay Ngọc Đường cô nương không thể tới được. Suy cho cùng, anh cũng hiểu rằng con gái lớn của nhà họ La đã quan hệ tình dục với anh mấy lần trong những ngày qua không phải chỉ vì yêu anh. Đó vừa là “phần thưởng” cho sự vâng lời của anh và Yutang không còn cách nào khác là phải làm điều đó. 

Kể từ đêm đó tại "Mục Vũ Hải Đường", Yutang chưa bao giờ thay thế con cặc giả to lớn đặc biệt đó. 

Do thể chất của cô ấy, chức năng nàng thơ đặc biệt phát huy tác dụng đối với Ngọc Đường, chưa kể đây là một nàng thơ siêu mạnh do Từ Bành Tuyên đặc biệt chế tạo. Về lý thuyết, Yutang cũng phải giống như những “ngôi sao nữ” khác, được rèn luyện để thay đổi tính cách và sẽ ngứa ngáy khi gặp một người đàn ông. 

Đặc biệt là khi cơn "nghiện ma túy" xảy ra, nếu không có tinh dịch thì không thể nguôi ngoai... Nhưng Yutang đã tìm ra một cách khác để giải quyết vấn đề này, đó là cô thường đặt con cặc giả silicon lên xe máy. Khi âm đạo tê dại, cô lấy ra đưa vào từ ba đến năm trăm lần. Mỗi lần đưa vào, ngao có màu đỏ và âm đạo chảy ra nước trắng, nhìn chung có thể làm giảm bớt vấn đề. 

Tuy nhiên, con cặc silicon đó không phải là thứ bình thường. Nó phải được gửi đến nhà Giang thường xuyên, để ông già nhà họ Giang có cách nào đó xử lý cho bớt ngứa. Nếu không, dù nước mật ong có cạn đi cũng khó có thể thuyên giảm. 

Nhưng gần đây Ngọc Đường không có thời gian làm việc này. Con cặc giả silicon dần dần không còn tác dụng nên cô phải tìm một người đàn ông có con cặc to và lượng tinh dịch vừa đủ ... Chẳng ngờ Ma Chí Khải lại có đủ những đặc điểm trên. 

Không biết việc này có tính khôn ngoan, đương nhiên cho rằng Ngọc Đường đã “hy sinh” rất lớn, nhưng thực ra việc khống chế Mã Chí Khải chỉ là Ngọc Đường làm thuận tiện mà thôi. Chà, là một món đồ chơi silicon của con người, nó cũng có thể đóng vai trò này. 

Chiến dịch của Lingxiu đã kết thúc. 

Trong con hẻm nhỏ, một người đàn ông đang chạy loạng choạng, thở hổn hển. 

"Bạn đã thoát khỏi nó?"

Anh rẽ vào một góc rồi dựa vào tường, trông hốc hác và kiệt sức, vẻ mặt sợ hãi. Nếu các thành viên của băng đảng ngầm nhìn thấy sẽ rất ngạc nhiên, bởi vì đây vẫn là tên trùm Khang Thành quyết đoán và tàn nhẫn sao? 

Trên thực tế, nếu Khang Thành không xuất hiện trong chiến dịch này và mọi người trong băng nhóm đều lo lắng về nguy hiểm thì họ đã không bị hạ gục nhanh chóng như vậy. 

Trông ông bây giờ như già đi mấy tuổi, thân thể lấm lem bụi bặm, ọp ẹp và vụng về lạ thường. 

Anh cẩn thận đi đến gần bức tường, nhưng đột nhiên có tiếng phanh xe rõ ràng, và một chùm ánh sáng trắng bắn thẳng về phía anh. 

Giống như một con dơi không thể nhìn thấy mặt trời trong bóng tối, Khang Thành xua tay và hét lên kinh hoàng, rút ​​lui vào góc. 

Một thân hình mảnh khảnh bước xuống xe máy. Dưới vầng sáng, tuy chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng lại mảnh khảnh, với mọi đường cong lồi lõm đều được vạch ra một cách sống động. 

Mũ bảo hiểm đã được cởi ra, mái tóc đen dày được chải sạch. Đôi mắt đẹp rất sắc sảo, khuôn mặt tuyết như tranh vẽ. Đó là ai nếu không phải Yutang? 

"Đừng giết tôi...Tôi đầu hàng...Tôi muốn đầu hàng...!"

Tuy không thể nhìn rõ bóng người đang bước đi trong tia sáng, nhưng hình dáng một người đàn ông cường tráng của Khang Thành đang run rẩy như trấu, co ro trong góc, trông buồn cười như một cô gái sắp bị xâm phạm. 

Quấn mình trong chiếc áo khoác da bó sát, cô gái trông giống dạ tiên khịt mũi giận dữ. Là cấp dưới của Từ Bành Tuyên, đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy Khang Thành. Không phải lần đó cô ấy đã nhìn thẳng vào ngực và chân của mình sao? 

Cô không tin một tên xã hội đen như vậy lại hành động hèn nhát như vậy vào giây phút cuối cùng, nên dù có nắm chắc phần thắng nhưng cô vẫn phải hết sức cẩn thận và từ từ tiếp cận Khang Thành bằng đôi chân dài và xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, khi khoảng cách ngày càng gần, cô vẫn không thấy Khang Thành có dấu hiệu phản kháng nào. Chưa kể đến một tên trùm băng đảng, ngay cả một người đàn ông bình thường cũng sẽ không lạc lối như vậy. 

Ngọc Đường hơi cau mày, nhưng thực ra cô cũng không có ý định ra tay sớm như vậy. 

Đêm đó tại biệt thự Kande, ngoài việc hỗ trợ Ma Chí Khải, cô còn theo dõi dấu vết của Từ Bành Tuyên. Cô biết chuyện xảy ra trên bãi biển ngày hôm đó là do anh trai cô chịu trách nhiệm. 

Mặc dù tôi không biết tại sao người anh trai bị mất trí nhớ của tôi lại đột nhiên xuất hiện với hình dáng của một vị thần chiến binh, nhưng nó giống như một quả bom. Simon biến mất khỏi Shenshi. Không rõ anh ta đã chết hay trốn thoát. Ngay cả Từ Bành Tuyên cũng biến mất không dấu vết kể từ ngày đó. 

Từ gia không có dấu vết của hắn, nhưng số lượng Muse và Ares đột ngột xuất hiện trên thị trường, thậm chí có thể nói là lũ lụt, chứng tỏ Từ Pengxuan vẫn đang ẩn náu trong Shenshi, khiến người ta có cảm giác như một con thú bị mắc kẹt vẫn đang chiến đấu. 

Trong nhiều năm, cô đã hiểu biết cực kỳ sâu sắc về Từ Bành Tuyên thông qua thân phận "người đàn ông bị cấm" của anh. Sau khi bị anh trai giết chết một lần, anh ấy rất thận trọng. 

Thuốc Muse chỉ được phân phối rộng rãi trong những năm gần đây. Mặc dù cô không biết nó có tác dụng gì đối với Từ Bành Tuyên, nhưng xét theo nhiều dấu hiệu khác nhau, Nàng Thơ càng lan rộng và càng có nhiều người sử dụng thì việc phục hồi sức mạnh của Từ Bành Tuyên sẽ càng hữu ích hơn. 

Hiển nhiên, loại động thái này sẽ làm bất mãn những kẻ chủ mưu đứng sau Từ Bành Tuyên. 

Ngay khi biết được điều gì đó về bản thân từ ông già biến thái đó, cô đã tiếp xúc với thế giới của những sinh vật phi thường. 

Cô ấy thậm chí còn biết bí mật của anh trai mình, điều này khiến cô ấy tốt hơn nhiều so với người chị gái bị giữ trong bóng tối. Đây là một lợi thế tâm lý khác mà cô có được so với em gái mình ngoài việc còn trinh. 

Thật đáng tiếc...anh trai tôi vẫn còn thích em gái mình quá nhiều. 

Và sau khi được cứu, cô vẫn liên lạc với những cô gái đó và lại bị Từ Bành Tuyên nhắm tới, đó cũng là ý định của cô. 

Bởi chỉ sau khi biết được sức mạnh của anh trai mình, cô mới hiểu được kẻ chủ mưu gây ra vết thương nặng và chứng mất trí nhớ khủng khiếp đến mức nào. Nhưng cô không sợ hãi vì anh trai mình nên muốn thông qua Từ Bành Tuyên để đến gần sự thật nhất có thể. 

Những thế lực đã xây dựng nên một mạng lưới bảo vệ khổng lồ để ngăn chặn sự lây lan của Muse hẳn cũng chính là những thế lực đã xử lý anh trai tôi ngay từ đầu. 

Vì lý do này, cô gái đã chủ động cam kết với Từ Bành Tuyên và chấp nhận nỗ lực của nàng thơ để lấy được lòng tin của anh ta... Thật không may, tất cả những điều này đều lãng phí, bao gồm cả sự trong trắng của cô gái. Tuy nhiên, sau khi mẹ cô gửi cô đến Giang lão quái, cô gái đã không còn như vậy nữa. 

Rốt cuộc, mọi thứ trong cơ thể trẻ trung và thanh tú đó đều đã bị ăn mất ngoại trừ mảnh màng thịt đó. 

Nhưng hoạt động này không hoàn toàn vô dụng. Sau khi anh trai cô đột nhiên xuất hiện và gây ra một làn sóng lớn, Ngọc Đường cũng dựa vào sự hiểu biết của mình về anh để nhận ra sâu sắc rằng đây là thời điểm Từ Bành Tuyên có mối liên hệ yếu nhất với kẻ chủ mưu đằng sau, thậm chí còn xảy ra mâu thuẫn, vì vậy cô gái đã lên kế hoạch đóng lưới vào lúc này. 

Tuy nhiên, Từ Bành Tuyên giữ bí mật đến mức ngay cả cô cũng không biết anh ở đó. 

Đó là lý do tại sao cô muốn cắt đứt mạng lưới lan truyền nàng thơ của Từ Bành Tuyên và phá vỡ sự sắp xếp của Từ Bành Tuyên, với hy vọng bắt được anh ta. 

Tuy nhiên, bước đầu tiên của ca phẫu thuật diễn ra suôn sẻ khiến cô hơi bất ngờ...

Người đàn ông trước mặt cô đang run rẩy. Anh ta dường như đã mất đi linh hồn và hầu như không còn tác dụng gì nữa. Tuy nhiên, bây giờ đã đuổi kịp, Ngọc Đường thất vọng và vẫn hy vọng có được manh mối nào đó về Hứa Bằng Hiên từ anh.

"Hả?" 

Đột nhiên, Ngọc Đường nhìn thấy trên cổ của Khang Thành đang cuộn tròn xuất hiện một vết đốm màu tím. 

Cô ngồi xổm xuống và khoe những đường cong thon gọn như đang khỏa thân. 

Nhưng Khang Thành, người trước đây tràn đầy dục vọng khi nhìn thấy cô, giờ đây đôi mắt anh run rẩy và do dự, nhanh chóng đỏ ngầu, thậm chí anh còn ôm đầu và bắt đầu khóc. 

Cô gái bối rối. Cô đoán rằng điều này có thể liên quan đến những sọc tím trên người cô, và xé bộ quần áo nhăn nheo có thể đã vài ngày không thay. 

Đột nhiên, cổ Khang Thành nổi lên những đường màu tím uốn lượn và leo trèo. 

Ngọc Đường cắn nhẹ hàm răng bạc, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé bóc nó ra. Càng đi về phía bụng dưới, màu tím càng đậm. Đặc biệt là con cặc mềm mại và run rẩy. Ngay cả khi nó buông thõng xuống, nó cũng dày như cổ tay gầy gò của một cô gái. Nó gần như hoàn toàn biến thành màu đen và tím, trông đặc biệt quái dị. 

"Haha... đừng chạm vào nó. Nếu bạn tiếp tục chạm vào nó, bạn sẽ ổn thôi... anh ấy sẽ chết."

Đột nhiên, sau lưng cô vang lên một tiếng cười như chuông bạc, lưng của Vũ Đường Mỹ cứng đờ vì cô không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào trước khi âm thanh xuất hiện. 

Đó cũng là vì cô nhận ra người đã lên tiếng. 

Cô buông cặc của mình ra và đứng thẳng lên. Khi cô nhìn lại, cô thấy con hẻm lúc nào đó đã được bao quanh bởi một làn sương mù màu tím nhạt, và trong làn sương mù màu tím kéo dài, có một cô gái duyên dáng. 

Thẩm Vi Vi. 

Ngọc Đường chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp Thẩm Vi Vi ở đây và trong hoàn cảnh như vậy. 

Trong số tất cả các "ngôi sao nữ", cô là người duy nhất có nỗi sợ hãi không thể giải thích được đối với Thẩn Vi Vi, không phải vì trinh tiết của Thẩn Vi Vi cũng bị anh trai cô lấy được... mà vì họ quá giống nhau. 

Không phải vẻ bề ngoài mà là điều gì đó bên trong.

"Vệ Vi, đã lâu không gặp."

Ngọc Đường mỉm cười chào đón cô, nụ cười hiện rõ trong đôi mắt đẹp, tựa như cô chưa từng nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này. 

Thẩm Vi Vi cũng nở nụ cười trên môi. Cô bước ra từ trong sương mù và Yutang nhận ra rằng cô đang mặc một chiếc váy thuần khiết, với bộ ngực cao và nhọn. Đánh giá từ những đỉnh núi và những chùm nho nhỏ dựng đứng, cô ấy dường như đang khỏa thân bên dưới. 

Đôi chân dài thon thả lộ ra dưới váy được bao phủ bởi chiếc tất đen mỏng như mờ, làm nổi bật làn da mịn màng như ngà của cô gái. 

Chân không mang giày, mà là đế của đôi tất quyến rũ mỏng manh trong suốt lộ rõ ​​những ngón chân thon dài như ngọc, không bị đất mòn. Ngay cả khi nhấc lòng bàn chân lên cũng không thấy một hạt bụi nào trên lòng bàn chân màu hồng. 

Và bộ trang phục này mang lại cho Ngọc Đường một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. Cho đến khi cô đến gần hơn, Ngọc Đường mới nhớ ra...

Đây là bộ đồ cô ấy mặc vào đêm trao trinh tiết cho anh trai mình. 

Sắc mặt cô gái hơi thay đổi, nhưng Thẩm Vi Vi lại nở nụ cười kỳ lạ khi đi ngang qua Ngọc Đường và đi tới chỗ Khang Sinh. 

Khang Thành, người đã tỏ ra vô cùng đau đớn trước sự tiếp cận của Yutang, giờ đang nhìn thẳng vào Thẩn Vi Vi. Yutang đã hơn một lần bị nhìn chằm chằm như thế này với ánh mắt cuồng nhiệt và đầy dục vọng đó. 

Còn con cặc mềm mại giữa háng của anh giống như một quả bóng dài được bơm căng, nhanh chóng uốn cong và phồng lên, hoàn toàn khác với khi anh đối mặt với Ngọc Đường. 

Thẩm Vi Vi ngồi xổm xuống, cặp mông mềm mại áp vào váy cô, duỗi ra hai vòng cung vừa trong trẻo vừa dâm đãng. 

Cô đưa bàn tay nhỏ trắng như mỡ ra vuốt ve con cặc to và sưng tấy. Khang Thành đã thay đổi hình ảnh rụt rè và lạc lõng của mình. Bàn tay nhỏ trắng nõn của hắn cảm thấy rất vui vẻ, hắn nhắm mắt lại hít một hơi, cảm giác như được lên thiên đường. 

Ngọc Đường cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, cô chợt nhận ra điều gì đó. Quả nhiên, giọng cười của Thẩm Vi Vi rất nhanh truyền đến. 

"Yutang, hãy nói cho tôi biết...nếu Xing như thế này thì...thật tuyệt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Medusa

Nhìn thấy Thẩm Vi Vi ngồi xổm xuống, Ngu Đường cắn môi đỏ mọng, dùng đôi mắt lấm chấm nhanh chóng quét nhìn xung quanh. 

Tôi thấy sương mù màu tím tràn ngập không khí như một bức tường. Tập trung vào ngọn đèn đường dưới góc phố, dường như hai thế giới khác nhau được ngăn cách trong và ngoài bán kính mười mét. 

Và vòng tay của Yutang không còn cảm nhận được tín hiệu từ chiếc mô tô nữa... Một luồng khí kỳ lạ tràn ngập không khí, nhưng Yutang nhận thấy rằng không còn nơi nào để trốn thoát. 

Gặp được Thẩm Vi Vi trong hoàn cảnh như vậy khiến Ngọc Đường cảm thấy vô cùng bối rối. Hầu hết các cô gái ngôi sao đều là những cô gái ngây thơ và thiếu hiểu biết. Hầu hết họ thậm chí còn chưa đọc hết cuốn sách vì người thân trong gia đình họ đã bị giết. Cả thế giới chỉ là một gia đình nhỏ của "Mục Vũ Hải Đường". 

Đối với Yutang, loại con gái này rất dễ bị thao túng, ngoại trừ một người. 

Đó chính là Thẩm Vi Vi. 

Yutang cảnh giác với cô ấy. Không phải việc cô trao trinh tiết cho anh trai khiến cô cảm thấy bị đe dọa - anh trai cô thậm chí còn không nhớ việc lấy trinh tiết của cô, nó giống như một món khai vị, thậm chí đó còn là kết quả của sự cố tình kiểm soát của cô. 

Nếu anh trai cô không nhớ lúc nào anh ta đã lấy đi trinh tiết của cô, tại sao cô lại phải tốn bao nhiêu công sức để giữ lại tấm màng mỏng manh đó từ tay Giang Yêu? 

Đối với cô, trinh tiết của Thẩm Vi Vi cũng giống như trinh tiết của chị gái cô, đó chỉ là bước đệm cho cô mà thôi. 

Tuy nhiên, Ngọc Đường không ngờ rằng... cô gái này có tâm hồn giống cô đến thế. 

Trên thực tế, sự ghen tị sâu sắc ẩn giấu dưới nụ cười còn mạnh mẽ hơn cô. 

Dù cô chưa bao giờ nghĩ đến việc “chặt em gái mình thành từng mảnh”, nhưng cô gái trước mặt thực sự có thể xé cô thành từng mảnh, giống như thịt cá béo ngậy mù tạt, với nụ cười vui vẻ kỳ lạ. 

Một miếng, một miếng...

Cô gái trên mặt mỉm cười không biết mình đã học được một số kỹ thuật từ Quái lão Khương, tinh thần nhạy bén khác hẳn người thường nên cô mơ hồ nhận ra điều này. 

Vì vậy, Ngọc Đường là “bạn” với tất cả mọi người trong “Mục Vũ Hải Đường”, ngoại trừ Thẩm Vi Vi. Cô ấy là như vậy và cô ấy cũng vậy. 

Và cô cũng không biết Thẩm Vi Vi từ khi nào lại có năng lực như vậy. Tình hình hiện tại khiến lòng cô hơi chùng xuống. 

Tuy nhiên, Thẩm Vi Vi hơi kiễng chân lên, dường như không quan tâm đến Ngọc Đường ở phía sau. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như mỡ ngỗng của cô đang vuốt ve lớp thịt dày màu đỏ với những đường sọc tím đen. 

Kỹ thuật của cô gái rất khéo léo. Một số ngón tay xinh đẹp đặt trên thân chày rất khó cầm. Lòng bàn tay mềm mại của cô ấy lên xuống như đang nhảy múa, như thể cô ấy đang khâu vá. Chúng cực kỳ mềm mại và linh hoạt. 

"Hô..."

Đôi mắt đỏ ngầu của Khang Thành nhìn chằm chằm vào những con mèo trắng như tuyết một lúc. Anh thở dốc, toàn thân run lên vì hưng phấn. Cây gậy giơ cao, quy đầu nấm sưng phồng như quả trứng đã bóc vỏ. Dịch tuyến trong suốt rỉ ra, khiến lòng bàn tay cô gái dần dần nhuốm một chút pha lê. 

Dù vậy, Khang Thành dường như bị thứ gì đó vô hình khóa lại, không thể cử động và sợ hãi. 

Ngọc Đường lùi lại một bước, nhưng khi đến gần sương mù tím, bản năng khiến cô cảm thấy có chút nguy hiểm. Cô dừng lại và nói với cô gái ngồi xổm phía trước như không có chuyện gì xảy ra, với đường cong như eo liễu và hông quả lê:

"Weiwei, khi nào bạn có được khả năng mạnh mẽ như vậy?"

“Không biết đã sớm nói cho ngươi biết, vậy chúng ta còn cần bị Từ Bằng Hiên làm ô uế sao?”

Thẩm Vi Vi thu hồi bàn tay nhỏ bé của mình, Sính Đình đứng dậy, quay mặt về phía Ngọc Đường, trên mặt tươi cười nói: “Lạc tiểu thư của chúng ta từ khi nào lại trở thành một đám trẻ mồ côi bất lực như chúng ta, bị Từ Bằng Hiên làm tình?”

Giống như những cô gái khác, khi Thẩm Vi Vi bị bắt cóc, gia đình cô cũng phải chịu đau khổ. Đối với Sắc dục, những cô gái có sức sống dồi dào trong mắt anh sẽ trở thành vật sở hữu bị cấm của anh, và anh đương nhiên sẽ không để họ phải lo lắng nữa. 

Dù Yutang cũng phải chịu đựng điều tương tự nhưng gia đình anh vẫn được an toàn.

Yutang hơi mím môi. Cô không muốn dây dưa với Thẩm Vi Vi vào lúc này. Điều quan trọng nhất bây giờ là... làm thế nào để xác định được suy nghĩ của Thẩm Vi Vi. Trái tim Ngọc Đường khẽ trầm xuống, liệu Thẩm Vi Vi có ghen tị với cô như cô cảm thấy hay không. 

Cho nên bây giờ... Ngọc Đường lưng mịn như mỡ, có chút mồ hôi, da thịt ngứa ran. 

Kể cả khi đó, khi anh bị Charles dâm đãng bắt cóc, có lẽ cũng không nguy hiểm như bây giờ. 

"Anh trai..."

Ngọc Đường lẩm bẩm trong lòng. Tuy biết hắn sẽ không xuất hiện như ma khí từ trên trời rơi xuống, nhưng Fangxin dường như đã nhận được phần nào an ủi và dần dần vượt qua nỗi sợ hãi nhẹ của mình. 

Ngọc Đường bước về phía trước, dưới chiếc áo khoác da đen bó sát, đôi chân thon dài duyên dáng, thon thả khác thường trông giống như Thẩm Vi Vi. 

Trong mắt Thẩm Vi Vi hiện lên một tia sáng, nàng lộ ra nụ cười vui tươi. 

Cặp vú nhọn trên ngực Ngọc Đường khẽ nâng lên hạ xuống, cô nói gì đó, lập tức thay đổi vẻ mặt bình tĩnh của Thẩm Vi Vi. 

“Anh đã gặp anh trai tôi chưa?”

"Anh cũng cho anh ấy xem đoạn video tôi...do Hứa Bằng Hiên đóng?"

Ngọc Đường vén một lọn tóc bên tai cô, khóe môi nở nụ cười: “Nhưng em không biết rằng trong lòng anh trai em, em mãi mãi là ‘chị’ của em, cho nên động thái của em sẽ không có tác dụng gì.”

"Đặc biệt là khi bây giờ anh ấy thậm chí còn không nhớ việc lấy đi trinh tiết của tôi."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trong sáng và ngây thơ, mang theo một chút xấu hổ và oán giận. Sắc mặt Thẩm Vi Vi dần dần tối sầm, cô vẫn không ngừng nói: "Nhưng dù vậy, anh ta vẫn đánh Từ Bằng Hiên và Simon ra ngoài vì tôi."

Trên mặt cô gái hiện lên một tia xấu hổ, hai má ửng hồng, xinh đẹp như hoa anh đào, khiến cô đặc biệt ngượng ngùng xinh đẹp. 

Cô nhìn Thẩm Vi Vi bất động, ngực phập phồng, hít một hơi thật sâu. "Có lẽ tôi biết cảm giác của bạn, giống như tôi."

"Tôi đã từng giống như bạn, yêu anh trai mình và mơ tưởng đến việc cưới anh ấy."

"Tôi cũng có một cô em gái xinh đẹp. Lúc nhỏ cô ấy rất kỳ quặc. Cô ấy thích trêu chọc anh trai và gọi anh ấy là con lợn ngu ngốc. Anh trai tôi vô tình nhìn thấy cô ấy đang tắm. Cô ấy phớt lờ anh ấy nhiều ngày... Tôi lúc đó nghĩ rằng chị tôi như vậy là vì không thích anh ấy."

“Cho đến một ngày, tôi đứng dậy bế con vào phòng tắm. Đi ngang qua phòng chị gái, tôi nghe thấy tiếng kêu be be như tiếng mèo cái động dục”.

“Cửa không đóng, trên sàn còn có vài vết chân ướt. Tôi nhìn qua khe cửa thì thấy áo choàng tắm của chị tôi đã rơi xuống đất, thân thể trần như sữa, trần truồng quỳ trên giường.”

“Ngực đẹp và nhọn, tuy rằng vẫn tốt hơn…” Đôi má xinh đẹp của Ngọc Đường hơi đỏ lên, cô dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của mình, bộ ngực thanh tú nằm giữa giọt nước và quả đào. 

“Nó không tốt bằng tôi bây giờ, nhưng tôi đã mạnh mẽ hơn rất nhiều so với cậu bé không lớn hơn tôi bao nhiêu vào thời điểm đó”.

“Chị ơi, cô ấy đang xoa cặp vú nhọn như chồi tre của mình, nâng núm vú màu đỏ anh đào lên, đồng thời… đưa tay… xuống phần dưới cơ thể, mặt đỏ như quả táo chín, mắt mờ sương.”

"Khe của chị tôi cũng không có lông giống tôi. Tôi luôn nghĩ chúng tôi giống nhau..."

“Nhưng ngày hôm đó,” cô gái trong mắt hiện lên một tia bối rối, cùng với một cảm giác oán hận khó tả, “Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ của em gái tôi bị ngón tay cọ xát, ướt át và nhờn, giống như những cánh hoa đào đỏ mọng sưng tấy, thật mềm mại và xinh đẹp.”

"Cuối cùng tôi cũng biết rằng chúng ta giống nhau nhưng lại rất khác nhau."

“Nghe nói tỷ tỷ cắn môi rên rỉ, còn có tên của ca ca... Ừm, không phải tên, là ngu ngốc, ngu xuẩn... Cũng không phải ban ngày cau mày chán ghét, mà giống như chim hoàng anh đang ca hát, ngượng ngùng quyến rũ…”

Cô gái nở một nụ cười kỳ lạ, hai má choáng váng, nói: “Lúc đó tôi mới nhận ra đây chính là ý nghĩa của ‘ngốc’…”

“Bạn biết đấy, việc phát triển từ một cô gái thành một ‘phụ nữ’ không cần phải phá bỏ lớp màng đó…”

“Khi tôi nhận ra em gái mình thực sự xảo quyệt… Tôi miễn cưỡng ôm chặt con búp bê trong tay, một chút hơi ẩm rỉ ra từ giữa chân tôi.”

"Tôi đã là phụ nữ rồi."

Ngọc Đường nhìn Thẩm Vi Vi đang trầm mặc, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, nói: "Ngươi biến thành nữ nhân khi nào?"

“Lần đó với anh trai tôi à?”

Thẩm Vi Vi thật sâu nhìn Ngọc Đường, trên mặt lộ ra một tia hồi ức.

Cô lắc đầu, cười lớn, cuối cùng nói: “Không, từ khi cha dượng muốn đụ tôi…”

"Tôi đã là phụ nữ rồi." 

Vẻ mặt của Yutang vẫn không thay đổi. Cô đã điều tra Thẩm Vi Vi rồi. Năm cô mười hai tuổi, cha dượng của cô bị bỏ tù vì tội dâm ô, nhưng... mục tiêu không phải là Thẩm Vi Vi mà là một người bạn tốt của cô.

Người sau đó tống cha dượng của cô vào tù không phải là Thẩm Vi Vi mà là mẹ của Thẩm Vi Vi, người sau này trở nên phụ thuộc lẫn nhau. 

Dường như có nguyên nhân và kết quả. Cha dượng đã lợi dụng cô gái mỏng manh và lợi dụng lúc mẹ con Thẩm Vi Vi không có ở nhà. Anh ta đã cưỡng hiếp cô gái nhiều lần một cách có kế hoạch. Sau khi tỉnh lại, anh đã giam cầm cô suốt một ngày. Người ta kể rằng khi cô gái được giải cứu, phần thân dưới của cô đã bị đụ cho đến khi giống như một cái hố đẫm máu. 

Cha dượng quả thực là vô nhân đạo, đại biểu cho thú tính dục vọng... Nhưng thực sự có đơn giản như vậy sao? 

Khi Yutang xem qua hồ sơ, anh đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao cô gái lại ở nhà Thẩm Vi Vi một mình? 

Và tại sao mẹ của Shen lại đột ngột trở về khi đáng lẽ bà đang đi công tác? 

Quan trọng hơn, hình dáng của cô gái đó rất giống Thẩm Vi Vi. Chỉ cần cô ấy ngủ trong ánh sáng mờ ảo và không cố ý đến gần để xem xét nét mặt, làm sao cô ấy có thể nhận ra sự khác biệt giữa hai người? 

Hơn nữa, kế hoạch ngoại tình đã được lên kế hoạch từ lâu đã được trao cơ hội vàng, và một người đàn ông đang rất cần thú tính đang chờ đợi anh ta? 

Dấu vết của Thẩm Vi Vi đang lờ mờ hiện ra, nhưng khó có thể tin được, chuyện này lại có liên quan đến một cô gái trẻ chưa đầy mười hai tuổi...

Nhưng nếu cô gái đó đã là một “phụ nữ” giỏi nhẫn nhịn, giỏi phát huy lợi thế của mình thì sao? 

Đó là lý do tại sao Ngọc Đường cảm thấy Thẩm Vi Vi rất giống cô. 

Điểm khác biệt duy nhất là suy cho cùng, cô không thể biến em gái mình hoàn toàn thành "kẻ thù". Sau cái chết của mẹ cô, Thẩn Vi Vi, người chỉ có một mình, đã trở thành "Medusa" tiến xa hơn. 

Tuy nhiên, sự giống nhau này không thể biến thành sự đồng cảm mà chỉ là sự sợ hãi sâu sắc. 

Cô biết dù thế nào đi nữa, cô và Thẩm Vi Vi cũng sẽ không bao giờ là bạn bè. 

“Tôi không ngờ cô Ngọc Đường lại điều tra tôi rõ ràng như vậy.” Thẩm Vi Vi đột nhiên cười lớn. 

“Vậy tôi hỏi Ngọc Đường cô nương, cô có biết… xúc phạm rắn độc sẽ ra sao không?”

Đôi chân trần trong chiếc tất lụa đen của Thẩm Vi Vi từ từ tiến tới, sương mù dày đặc màu tím xung quanh cô tụ lại như móng vuốt. Ánh đèn trở nên mờ ảo, tiếng gầm nhẹ của người đàn ông như một con ma đói khiến bầu không khí đột nhiên trở nên u ám. 

Ngọc Đường khẽ cau mày, nhưng lúm đồng tiền như băng của cô không hề có chút sợ hãi. Cô nhẹ nhàng chống tay lên hông, bất lực nói: “Em nói nhiều như vậy, anh không hiểu sao?”

Vẻ mặt Thẩm Vi Vi cứng đờ, đôi chân ngọc như hoa sen đen dừng lại. 

"Anh ơi, anh ấy... hiện tại không nhớ gì cả."

“Tôi đang nói về cái đêm có sự góp mặt của hai chúng ta.” Ngọc Đường trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, xấu hổ bất đắc dĩ nói: "Nhưng... hắn vẫn không quên em gái mình."

"Ồ, tôi biết anh nghĩ rằng nếu để tôi biến mất, anh trai tôi sẽ là của anh."

"Nhưng còn em gái của anh ấy, người mà anh ấy vẫn không quên ngay cả khi mất trí nhớ thì sao?"

“Hơn nữa…” Trong mắt Ngọc Đường hiện lên một tia thông minh, “Em thật sự không muốn thử xem sau khi khôi phục trí nhớ của anh ấy có nhớ đến em không?”

“Với tính cách của anh trai tôi, anh ấy sẽ làm gì?”

Trên tấm lưng xinh đẹp của Ngọc Đường lấm tấm một giọt mồ hôi, nhưng trên mặt cô vẫn giữ vẻ bình tĩnh và xảo quyệt. Ẩn ý trong lời nói của cô ấy là hai người họ hiện đang đứng trên cùng một vạch xuất phát. 

Trước mặt còn có một “đại quỷ xinh đẹp” đứng sẵn nên không cần phải “giết nhau”. 

Nhưng thực ra cô là người duy nhất thức trắng đêm đó, và cô hiểu rõ ràng rằng cho dù anh không mất trí nhớ thì anh trai anh có lẽ cũng không biết rằng đêm đó anh đã phá trinh một cô gái khác. 

Mảnh vải trắng cô đặc biệt chuẩn bị và màu đỏ rực rỡ tỏa ra từ háng tuyết là những ký ức sâu sắc nhất của anh trai cô về đêm đó. 

Trên mặt Thẩm Vi Vi lộ ra vẻ suy tư. Gót chân thon dài của Ngọc Đường hơi căng lên, giống như một sợi dây cung căng ra. Làn da trắng như tuyết dưới ống quần tối màu căng đều, cơ bắp thon gọn vô cùng đẹp mắt. 

“Nhưng, tôi đang rất tức giận.”

Thẩm Vi Vi chợt thở dài, nhìn chằm chằm vào thiếu nữ xinh đẹp, nói: “Ngọc Đường, ta biết ngươi rất thông minh, thông minh hơn ta.”

“Tôi cũng biết em gái cô rất xinh đẹp.”

"Khi lớn lên, chắc chắn trông em vẫn như cũ... không, thậm chí còn hấp dẫn hơn nữa."

"Tôi không thể so sánh với bạn, ngay cả về mặt âm mưu."

"Cho nên, ta không muốn cùng ngươi cạnh tranh."

"Ngươi để cho ta trút giận, tạm thời ta sẽ để ngươi đi..."

Trên thực tế, cho dù anh trai cô không thể ảnh hưởng đến Thẩm Vi Vi thì Ngọc Đường cũng không bất lực. Trong đầu óc nhỏ bé thông minh của cô có rất nhiều lời hoa mỹ, chẳng hạn như Từ Bành Tuyên, kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường...

Tuy nhiên, điều duy nhất cô không ngờ tới là sau cuộc “thử thách”, Thẩm Vi Vi lại ra tay như vậy. 

Trên thực tế, Ngọc Đường, người có “lợi thế” và đang gặp khủng hoảng sâu sắc, cũng không phải là không thể hiểu được lựa chọn của Thẩm Vi Vi, bởi vì nếu hắn đổi địa điểm, hắn căn bản sẽ không để Thẩm Vi Vi...

Tuy nhiên, bây giờ lời nói đã đến nước này... Ngọc Đường ngực phập phồng, hít một hơi thật sâu. Cô không hoàn toàn chắc chắn về việc có thể khuất phục được Thẩm Vi Vi, nhưng cô gái lại đặc biệt miễn cưỡng khi nghĩ đến hậu quả mình sẽ phải trả. 

Tôi nhìn thấy nụ cười trên môi Thẩm Vi Vi. 

Anh bước tới trước mặt người đàn ông đang cuộn tròn trong góc như thú, vui vẻ nói: “Ngọc Đường, em thật xinh đẹp, có lúc anh chỉ ôm em vào lòng mà đụ em… Đừng tưởng anh nói đùa, anh thấy em bị Từ Bằng Hiên theo dõi rất nhiều.”

Cô cho ngón tay vào dưới váy, vừa nhấc nó lên, đôi chân dài trắng nõn, bộ phận mu đầy đặn lấm tấm những sợi tóc xoăn đen óng, những đường cỏ mỏng trắng nõn mềm mại ở giữa chân đều lộ ra. Môi lớn màu đỏ tươi hơi hé mở, những nếp gấp thanh tú giống như những cánh hoa lan dày mềm mại thấm mật ong, hơi nhô ra ngoài.

Một tia nước bọt chảy ra, cảm giác no cực kỳ mãnh liệt, giống như nước ép từ lô hội tươi. 

"À..."

Với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt, cô đưa ngón tay vào giữa hai môi âm hộ và múc ra một chất lỏng trong suốt sền sệt. Sau đó cô bôi nó vào lòng bàn tay và đi đến chỗ Khang Thành. Yingying ngồi xổm xuống, dùng lòng bàn tay dính đầy tinh dịch che con cặc to lớn của mình, trượt vài lần, con cặc cứng ngắc tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Cô lấy thêm một ít nước ép lô hội ra và bôi cẩn thận và đều lên con gà trống, che phủ mọi thứ từ gốc gà đến khe hở dưới quy đầu. 

Khang Thành hơi run lên, càng ngày càng hưng phấn. Thẩm Vi Vi vừa đứng dậy liền bò lên như một con thú hoang. 

Thẩm Vi Vi mặt đỏ bừng kỳ dị chỉ vào Ngọc Đường: “Đi đụ cô ta đi… Đây là phần thưởng khiến anh hài lòng nhất.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Phù thủy ghen tị (1)

Đôi mắt của Khang Thành đỏ ngầu và anh ấy dường như đã mất trí, nhưng anh ấy đã tôn thờ giọng nói của Thẩn Vi Vi ngay khi cô ấy nói xong. 

Người đàn ông mạnh mẽ gầm gừ, cúi người nặng nề bước về phía cô gái mảnh khảnh đang mặc chiếc áo khoác da đi xe máy thân thiện với làn da khoe đường cong duyên dáng và tinh tế. 

Ngọc Đường từ lâu đã hiểu Thẩm Vi Vi muốn làm gì. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang lấp lánh và đôi môi đỏ mọng đang cắn chặt. Cô ấy quả thực có kế hoạch dự phòng… Tuy nhiên, cô ấy phải dựa vào sức mạnh của người khác, và “người khác” này chính là lão quái vật Giang mà cuối cùng cô ấy đã thoát khỏi. 

Cô đã lấy được trinh tiết của em gái mình, và cũng có được cô ấy lần đầu tiên ngoại trừ trinh tiết, nhưng cô vẫn không hài lòng, luôn nghĩ đến việc đưa cô ấy đi cùng em gái mình... Ngay cả cây gậy giả có thể thỏa mãn cô ấy và không bị nàng thơ ảnh hưởng cũng không phải là không có gì. 

Cô còn dùng một đôi chân nhỏ như cánh hoa sen liếm véo con quái vật già. Chân trần, tất đen, tất trắng thay phiên nhau... Không dừng lại, anh ôm lấy một bên cổ cô hôn lên lưỡi cô, đồng thời để con cặc to dày và nóng bỏng, với những đường nét rõ ràng hơn những con khác, bóp hậu môn từ phía sau rồi đưa vào...

Bằng cách này, giống như trước đây, tôi chơi với anh ấy ở khắp mọi nơi ngoại trừ âm hộ, thứ cuối cùng đã kiếm được. 

Và mỗi lần đi mua giày mới, đôi chân nhỏ bé của cô lại bị hành hạ, điều này luôn khiến cô nhớ lại trải nghiệm đó. 

Quái vật già đã già như vậy, nhưng luôn không thể đặt nó xuống, mút và liếm đôi chân nhỏ bé của cô gái ... Lúc mới đến Giang gia, tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ, và đó cũng là vì khi tôi ngủ, luôn có một chất dính kỳ lạ trên một đôi chân nhỏ trắng như sương. 

Mắt cá chân, hốc bàn chân, vòm mềm… đều khắp lòng bàn chân, đặc biệt là giữa các ngón chân mềm, tê và nhờn như có rắn bơi qua. 

Ai biết được con quái vật già đã liếm đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô bao lâu trước khi cô tỉnh dậy? 

Khi đó, cô chỉ là một cô bé với bộ ngực mềm mại và sắc nét như những bông sen non. Cô ấy nhỏ nhắn và dịu dàng, mặc váy trông vô cùng xinh xắn và dễ thương. Cô ấy chỉ là một cô bé đáng yêu.

Lão già biến thái đó...

"Ờ..."

Cô gái nhẹ nhàng kẹp chân mình lại. Bản chất nhạy cảm của âm đạo khiến cô cảm thấy chóng mặt chỉ cần nghĩ đến nó. Phần thân dưới của cô trở nên hơi ẩm ướt, giữa môi âm hộ có một chút ẩm ướt. 

Có lẽ hắn đã nhìn thấy Ngọc Đường có chút mất tập trung, người đàn ông giống thú nhân đó đột nhiên lao tới. Cây gậy thịt trên háng anh lắc lư, các cơ bắp cuồn cuộn, động tác nhanh nhẹn và mạnh mẽ lạ thường. 

"Vâng!"

Mặc dù Ngọc Đường khiến cô phân tâm, nhưng đòn tấn công của người đàn ông quá dữ dội và nhanh chóng, phía sau cô còn có một màn sương mù màu tím bí ẩn. Cô gái không thể tránh được, chỉ có thể hét lên, đôi chân mảnh khảnh căng cứng, quay người đá vào thái dương Khang Thành. 

Tuy nhiên, người đàn ông trông giống như một con thú cũng có trực giác của một con thú. Anh nhanh chóng quay đầu lại ôm lấy đôi chân dài mịn màng của Ngọc Đường. Cô gái mất thăng bằng và ngay lập tức lăn cùng với người đàn ông giống như con bò đực. 

"Jira!"

Khang Thành đã luyện tập võ thuật và có cơ bắp dày đặc. Trông anh ta không khỏe lắm nhưng lại nặng gần trăm kg. Anh ta ngồi xuống chiếc eo thon của Ngọc Đường, khiến cô gái có cảm giác như đang bị một tảng đá đè lên. Hơi thở nặng nề và phấn khích từ phía trên truyền đến. 

Đôi bàn tay to như chiếc quạt đuôi mèo trực tiếp kéo ve áo khoác da, dùng sức mạnh xé nát bộ quần áo cứng cáp. Đột nhiên, trong mắt đầy tuyết, một cặp vú tròn xoe như quả dưa bỗng lộ ra, có lẽ là do bị nhốt trong chiếc áo khoác da ngột ngạt và đục ngầu đã lâu.

Tròn và nhỏ, như được nhuộm bằng nước ép anh đào nhạt, không có vết mụn cóc xấu xí ở rìa. Trên quầng vú mịn màng và hồng hào có những núm vú nhỏ như quả anh đào chín, đứng thanh mảnh và cương cứng như bạch đậu khấu. Chúng không chỉ thanh tú, thanh tú như thiếu nữ mà còn bộc lộ vẻ đẹp quyến rũ. 

Đồng thời, bộ ngực căng tròn còn thoang thoảng mùi thơm và mồ hôi do được bọc trong bộ đồ da lâu ngày. Vừa tách ra, liền có một mùi chua ngọt, như mùi quả mọng tươi nghiền trộn với thạch mật ong và xạ hương mật ong ùa về phía họ. 

Điều này rõ ràng đã kích thích người đàn ông đến mức không thể kiểm soát được - cho dù anh ta có trở thành con rối của mụ phù thủy ghen tuông, một khi xiềng xích được giải phóng, trong cảm nhận của anh ta, cô gái xinh đẹp không còn là một con bọ cạp độc, khó tiếp cận mà đã “khôi phục” lại hình dáng ban đầu, một vẻ đẹp đáng thèm muốn! 

"Chichi!"

Khang Thành cúi đầu, miệng đầy nước bọt, trong phút chốc đã "bắn" gần một nửa bộ ngực tuyết nhọn đầy kiêu hãnh của cô gái! 

Hạt tiêu của Yutang tuy không nhiều như của chị gái nhưng ngoài nhọn như măng mà còn giòn và tròn như đáy chuông, cho thấy tiềm năng phát triển ấn tượng trong tương lai. 

Số lượng ngực không hề nhỏ. Viền của hai bầu ngực tròn sát nách, vòng cung phía dưới đầy đặn, làm nổi bật hai khuôn ngực đầy đặn và ẩm ướt. 

Tuy nhiên, dưới cái miệng to cực kỳ bất thường của Khang Thành, gần như mở ra đến mức khiến hàm của anh bị trật khớp, phần lớn đã bị hút vào miệng anh. Bộ ngực mềm mại bị kéo căng đến mức gần như trở nên căng mọng và nhọn như măng, phần ngực dày tràn ra khiến người ta chợt có cảm giác như đang nuốt mì. 

Từ đó có thể thấy chất lượng sữa mịn và mềm, không chỉ tự hào về độ săn chắc mà còn đàn hồi như phô mai đông đặc hoặc thạch đông đặc. 

"A...!"

Kant vỗ mạnh vào má anh, nâng bộ ngực mềm mại của anh ngày càng cao hơn, khiến Yutang thẳng lưng và rên rỉ khe khẽ. Cuối cùng, khi tấm lưng xinh đẹp của cô gần như chạm đất, bộ ngực đang săn chắc bỗng tách ra khỏi miệng cô, lắc lư nảy lên, gần giống như một con thỏ trắng đang nhảy, phủi nước bọt lấp lánh. 

Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc nhọn nguyên bản đang run rẩy, gần như nửa phần dưới của đỉnh rõ ràng là màu đỏ, để lại vết hút cực kỳ rõ ràng. Quầng vú vốn dĩ nhẹ nhàng và ẩm ướt đã tràn đầy máu và biến thành màu đỏ anh đào tuyệt đẹp. Núm vú mềm mại sáng như quả mọng chín sau cơn mưa. 

Kant giơ đôi tay to lớn của mình lên và bóp chặt bộ ngực ngọc. Những ngón tay anh thọc vào ngực như thể đang nhào bột. Khi anh nhào nặn chúng, lòng bàn tay thô ráp của anh không ngừng mài giũa núm vú mềm mại và rắn chắc, khiến Ngọc Đường run rẩy và rên rỉ. 

"A, đừng..."

Tuy nhiên, Khang Thành đã ngoảnh mặt làm ngơ. Lúc đầu anh ấy không hề hoảng sợ hay lý trí. Những đường gân tím trên người hắn giống như lông rắn uốn lượn, từng chút một trải ra trên cổ, hướng về phía đầu. 

Con cặc to và nóng của anh, cứng như một thanh sắt nóng đỏ, ép vào háng Ngọc Đường. Anh ta thậm chí còn không quan tâm đến chiếc quần da đen bó sát và mềm mại của cô gái trước khi cô cởi chúng ra và đâm thẳng vào thung lũng ở giữa chân cô.

"A...!" 

Ngọc Đường hé môi nhẹ nhàng thở dốc, than thở rằng một con cặc dài, cứng, nóng và cứng đang đẩy mạnh vào khoang mềm mại. Dù xuyên qua lớp da dai và mềm, hai con nghêu mềm mại bị đẩy sang hai bên, giống như một cái miệng lồi ra, để phần thịt ẩm trong lỗ hoa nghiên cứu mật thiết và dùng quy đầu nghiền nát qua một lớp da cao cấp.

Chiếc áo khoác da của Yutang có thể làm nổi bật hình thể một cách hoàn hảo, giống như một kiểm lâm viên bí ẩn trong đêm tối. Nó được làm bằng vật liệu vỏ nano mới nhất và cực kỳ gần gũi với da. Ngay cả những đường nét khác nhau trên cơ cũng có thể được thể hiện từng đường một. 

Nó làm cho đôi chân xinh đẹp của Yutang trông trần trụi và thẳng tắp, cặp mông tròn trịa và vòng eo thon gọn săn chắc ... Dường như chúng được bao phủ bởi một lớp da dẻo dai và mịn màng khác, có thể di chuyển mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và sẽ không ngăn cản người mặc nó thực hiện bất kỳ cử động nào. 

Hơn nữa, chiếc áo khoác da này cực kỳ thoáng khí. Cho dù mặc lâu như vậy trong thời tiết cuối hè, Ngọc Đường cũng chỉ đổ ra một lớp mồ hôi mỏng thơm, thậm chí còn không có một chút mồ hôi hay mùi hôi nào. Thay vào đó, hương thơm xộc vào mũi cô, làn da mịn màng và hơi lạnh, giống như một khối nephrite không tì vết. 

Tuy rằng đây là do cô gái có thể chất thuần âm nhưng lại không liên quan gì đến chiếc áo khoác da này. Tuy nhiên, không có gì là hoàn hảo tuyệt đối. Sau khi mặc chiếc áo khoác da này, vì vải có khả năng chống mồ hôi nên cực kỳ dễ bị ướt khiến người mặc vô cùng khó chịu. Vì vậy, trong hầu hết các trường hợp, không được mặc đồ lót bên trong quần áo làm từ chất liệu này. 

Để tránh sự xuất hiện của những vết sưng tấy ở phía trước và những ngón chân lạc đà ở phía dưới, Yutang đã cố tình làm dày quần áo vào lúc ba giờ. Bằng cách này, mặc dù vùng nhạy cảm sẽ ẩm ướt hơn một chút nhưng bạn không cần lo lắng vẻ đẹp sẽ bị lộ ra ngoài. 

Nhưng bây giờ, dù qua háng dày lên, sức nóng quá mức của cặc vẫn được truyền đi rất rõ ràng, thiêu đốt phần da thịt nhạy cảm và mỏng manh giữa môi âm hộ. 

Và cú va chạm mạnh mẽ đó gần như làm vỡ vỏ não, giống như một con thú hung dữ. 

Không chỉ những cánh hoa thịt mềm nở rộ như hoa mà thịt nghêu còn “kẹp” quy đầu đã sưng to bằng quả trứng vịt như ngón chân lạc đà hở hang. Nó ép vào quy đầu qua chiếc quần da, và bị lõm sâu và mờ nhạt bằng một nửa chiều dài đốt ngón tay. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp của lỗ đũng quần lộ ra qua đáy quần dày đặc. 

Ngược lại hắn bị hấp dẫn, tựa hồ đã đói khát nhiều năm, cuối cùng nhìn thấy một tia ẩm ướt, người đàn ông vặn eo, dùng sức đẩy ra: "Chậc!" Anh nghe thấy tiếng da cọ xát, con cặc màu đỏ quá cứng và có một chút hơi ẩm ở chỗ lõm da mềm. 

Thân chày bị đẩy ra ngoài, đầu nấm khổng lồ trực tiếp trượt ra theo khe hở ở giữa chân. Tuy nhiên, nó bị bóp và chà xát mạnh, lớp mỡ mềm mại bị bong ra, âm vật tròn và lồi giữa khe hở bị kéo căng ra.

"A...!" Ngọc Đường kêu lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, từ bạch đậu khấu nhạy cảm truyền đến một cảm giác đau nhức và tê dại kỳ lạ, còn tuyệt vời hơn cả điện. Làn da trên cơ thể mỏng manh của cô gần như run rẩy và lần nào cũng đỏ bừng. 

Một điểm nào đó sâu trong âm đạo đột nhiên nhói lên vài lần, một chất lỏng ấm áp và nhờn bóng như da thịt chảy ra, lập tức làm cho sự ẩm ướt giữa hai mông có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. 

Ngọc Đường cắn nhẹ môi, trong lòng biết rõ hai phẩm chất “nàng thơ” kép của mình lại gây rắc rối. 

Yutang chưa bao giờ quan tâm đến "âm thanh thuần khiết" hay "thể chất âm hoàn hảo". Theo cô, cô trưởng thành hơn những cô gái bình thường, dễ “hiểu” những điều như vậy hơn và quan trọng hơn là dễ tạo ra cảm giác “sung sướng” như người ta thường nói. 

Mọi cảm giác do phần thân dưới của cô ấy tạo ra đều có thể dễ dàng làm rung động trái tim. Sau khi ra máu, cô thậm chí còn không thể quen được với sự ma sát của vải lụa. Đôi môi cô sưng mọng và giòn như những cánh hoa lan đỏ tươi... Điều khác biệt hơn cả so với chị gái cô là hai môi âm hộ béo ngậy của cô được kẹp chặt đến mức dày đặc như những chiếc bánh bao nhỏ sưng tấy. 

Ở giữa là một hố đào non và nông, mép môi lớn có màu đỏ nhạt, ép chặt vào nhau. 

Nhưng của cô thì khác. Môi âm hộ mềm mại và đầy đặn, nhưng hai môi mỏng đỏ mọng, gần giống như cánh bướm, dù đang kẹp chặt rễ chân và thân thể mềm mại ép chặt vào nhau, nhưng đầu hồng của bông sen nhỏ vẫn hơi lộ ra. Khi đi, ngồi hay nằm nó cọ xát ra ngoài, khi kẹp chân có cảm giác tĩnh điện. 

Cô gái dễ thương, thân hình vẫn còn vô cùng non nớt, suốt ngày nhíu mày, hai má choáng váng, thỉnh thoảng ôm lấy cặp đùi thon thả giữa hai chân, đỏ mặt thở hổn hển, cần sự hỗ trợ của người xung quanh để khỏi ngã. 

Ai mà ngờ rằng đây chính là sự “trưởng thành” đột ngột của cơ thể cô gái mà cô không thể chịu đựng được, lại phải trăn trở trước thú vui kỳ lạ mà lẽ ra cô không nên tham gia ở độ tuổi đó… Dù chỉ kẹp chân thôi cũng sẽ có cảm giác khoái cảm đến thấu xương như dòng điện. 

Cô ấy có cùng một cơ thể nhưng lại dễ bị tổn thương hơn chị gái rất nhiều. Điều đó thật không công bằng...nhưng điều bất công hơn nữa là nó lại xảy ra sau đó. Vì cô thường xuyên làm như vậy nên anh trai cô rất lo lắng cho cô. Mỗi lần cô ra ngoài, anh đều đi theo cô không rời, thậm chí còn xa lánh chị gái cô. 

Cô gái thầm vui mừng, lợi dụng hoàn cảnh để tỏ ra yếu đuối, yếu đuối, lợi dụng điều này để giành được nhiều tình cảm yêu thương hơn chị gái mình. 

Biết đâu, vận may và vận rủi phụ thuộc lẫn nhau... Điều này khiến mẹ cô, Lạc Thanh Anh, càng lo lắng hơn, cuối cùng còn đưa cô đến đạo giáo của Giang gia để dưỡng thương...

Cứ như vậy Ngọc Đường mới nhận ra thể chất của mình thực sự khác biệt với người thường. 

Trong sách có viết rằng những người có thể chất Trí Âm nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra sẽ luôn trở thành những mỹ nhân có thể mang họa cho đất nước và nhân dân. Dù không muốn nhưng họ chắc chắn có tiềm năng như vậy. 

Và đây không phải là một quyết định chủ quan. Ngoài vẻ ngoài duyên dáng, cơ thể Trí Âm còn có những nét nữ tính ngày càng mạnh mẽ. 

Điều này khiến họ trở nên hấp dẫn với đàn ông hơn so với phụ nữ bình thường, thậm chí đến mức quyến rũ. Sự nhạy cảm bên trong, sự nhanh nhạy và sức sống dồi dào của họ có thể khiến đàn ông mê mẩn trong từng động tác, cử chỉ. 

Cũng giống như hoa lan, khi mới trưởng thành người ta đổ xô đến trồng. Họ được sinh ra... phụ nữ giữa những người phụ nữ. 

Huống chi, vừa mới chớm nở, đã lộ ra một chút vẻ đẹp, đã... được tưới nước đầy đủ, đã quyến rũ như một nụ hoa nở rộ.

Cô ấy thậm chí còn dễ bị tổn thương hơn. Yutang thường mặc váy và cố gắng không mặc đồ lót để tránh ma sát quá mức lên con bướm hồng mỏng manh của cô, bởi vì ngay cả sự ma sát của cặp đùi mềm mại cũng có thể gây ra cảm giác tê dại khó tả và kỳ lạ. 

Sau đó, dưới sự huấn luyện của Từ Bành Tuyên bằng cách sử dụng một nàng thơ đặc biệt, khả năng nhạy cảm của cô lại tăng lên và cô dễ dàng bị khơi dậy bởi ngọn lửa tình yêu. Và một khi đã bùng cháy thì sẽ vô cùng khó giải quyết nếu không có tình yêu chân thành giữa nam và nữ...

Đôi mắt đẹp của Ngọc Đường hơi mở ra, lông mi có chút bối rối nhắm lại, cô thở hổn hển, vươn hai cánh tay ra ôm lấy cổ Khang Sinh. 

Cô ghé đầu lại gần người đàn ông hưng cảm và thở hổn hển: "Cởi... quần của tôi..."

Lúc này, ý thức của Khang Thành dường như điên cuồng 100% và điên cuồng 90%, nhưng anh vẫn còn một hơi thở, để lại một chút giãy giụa. 

Nhưng dưới sự kích thích của hơi thở của Ngọc Đường Như Lan, dấu vết giãy dụa đó nhanh chóng biến mất, chỉ có bản năng dục vọng của nam giới dẫn đầu. Thay vì cởi quần da như đã dặn, anh ta lại gầm lên một tiếng trầm thấp, giống như một tiếng gầm. 

Chùy thịt đun nóng tiếp tục đâm vào háng Ngọc Đường, nhưng thân chày tuy cứng nhưng dù sao cũng được làm bằng thịt. Không có cách nào tốt để đối phó với lớp da mịn và dẻo dai. Ngay cả phần thịt đầy đặn bị ép xuyên qua quần, biến dạng, thậm chí bị móp nửa tấc nhưng không thể xuyên thủng. 

Hoặc là dùng chày cào vào những rãnh hơi trơn, ấn vào mons, hoặc ấn vào các rãnh tròn mông và chân, nhưng dù ở đâu thì nó cũng luôn ở bên ngoài. Sự ma sát của chày chuyển sang màu đỏ, cơn đau dữ dội kích thích Khang Thành đẩy và bóp mạnh mẽ, ép âm hộ tròn và nhỏ của Yutang thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến nó trông cực kỳ dâm đãng. 

"Phả, phạch..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng như đôi chân trần, Thẩm Vi Vi chậm rãi bước đến gần hai người. Cô ấy hơi kiễng chân lên và ngồi xổm xuống bằng khuỷu tay và đầu gối. Cô nhìn thẳng vào háng hai người, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, như muốn xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"À......"

Khe hở liên tục bị cặc chọc vào, bóp vào có cảm giác tê, đau, nhức và sưng tấy. Thỉnh thoảng lại có cảm giác như bị đốt cháy, một cảm giác tê dại kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể. 

Hai má Ngọc Đường không khỏi đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển. Vai, cổ và ngực lộ ra của cô càng ướt đẫm mồ hôi, khiến làn da vốn mịn màng và mỏng manh như gelatin trở nên giống như sứ mỏng trong suốt, thậm chí có thể tạo ra bóng mờ mờ. 

"Mùi thơm quá..."

Thẩm Vi Vi hai tay ôm lấy chiếc hàm dưới mịn màng, tiến lại gần, khẽ hít hít, hai má đỏ bừng, lộ ra vẻ mặt kỳ quái. 

"Ngọc Đường, anh biết không, mỗi lần anh làm tình với Từ Bằng Hiên... mùi trên ga trải giường có giặt cũng không biến mất."

"Các chị ơi, chỉ cần chị mang ga trải giường cũ đi đón khách, dù chị là ai thì họ cũng sẽ hưng phấn hơn trước rất nhiều... giống như một con thú vậy."

"Nhìn anh ấy xem... tuy đã trở thành 'nô lệ' của tôi nhưng anh ấy lại càng hào hứng với em hơn."

"Ngay cả anh, mỗi lần nhìn thấy em bị chịch, anh đều đổ một ít nước. Không biết là vì ghen tị... hay là muốn thay thế."

Thẩm Vi Vi đưa tay ra, ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của Ngọc Đường, xoa xoa, nhẹ giọng nói. 

Khi đến chỗ thay thế cô, trái tim Ngọc Đường đập thình thịch không rõ nguyên nhân, nhưng cô lập tức bị cảm giác khoái cảm dâng trào dâng trào lấn át và không có thời gian để suy nghĩ. 

Đôi mắt Thẩm Vi Vi khẽ lóe lên, đôi bàn tay nhỏ bé theo sát bộ ngực hồng hào của Ngọc Đường, vuốt ve đường cong vòng eo quyến rũ, đặt ngón tay gầy gò lên chiếc quần da, từ từ cởi chúng ra khỏi cặp hông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Trong khi Thẩm Vi Vi đang di chuyển, Khang Sinh giống như một con ve sầu im lặng, không dám cử động. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần da đen từ từ tuột ra khỏi vòng hông tròn trịa mịn màng hình quả lê, làn da trắng ngần như ngà voi đẹp nhất. So với vòng eo thon thả, hai cái mông trông đặc biệt đầy đặn và tròn trịa, không có một chút mỡ thừa mà trông cực kỳ mềm mại và nhiều thịt. 

Rãnh bụng hình chữ Y nông và ẩm từ từ kéo dài xuống phía dưới, để lộ những ụ thịt trắng nõn, mềm và căng mọng như những chiếc bánh bao hấp nhỏ. Đôi môi nghêu mềm mại xinh đẹp hơi sưng lên. Từ trên xuống dưới chân, dường như chứa đầy nước, thoang thoảng một chút màu đỏ tươi. 

Giữa các đường hoa hơi hé mở, hai cánh hoa xếp nếp phong phú, cánh bướm màu hồng như tảo tươi xòe ra hai bên. Sau khi được đổ đầy máu, chúng trở nên có màu đỏ rực rỡ hơn. Không có dấu vết của sự đa dạng ở môi lớn hay con bướm màu hồng, màu hồng thuần và trắng. 

Hai con bướm màu hồng kẹp một khe hở mỏng manh, tràn ngập nước và ánh sáng. Có một chút dịch âm đạo hơi trắng chảy ra từ lỗ dưới. Khi chiếc quần da được kéo ra sau, nó từ từ chìm xuống và giãn ra. 

Hai má Thẩm Vi Vi đỏ bừng, không biết là do khẩu vị kém, hưng phấn hay là cả hai. 

Cô ấy thậm chí còn cởi dây đôi bốt Martin cao gót có đế cao su dày của Yutang. Đôi giày hơi nặng, nhưng đôi bàn chân ngọc xinh đẹp đi ra lại mịn màng và trắng nõn, ngón chân cong, mắt cá và ống chân tròn, nhẹ nhàng thanh tú như cánh hoa sen. 

Có lẽ do đi giày dày lâu ngày nên đôi chân trần trắng nõn nhờn bóng nhuốm một màu đỏ hồng nhạt, ẩm ướt và mịn màng bởi mồ hôi. Lòng bàn chân mềm mại như miếng thịt mềm mại của mèo con, giống như một miếng ngọc sáng bóng. Những vòm cong nhấp nhô màu trắng, sắc nét và tinh xảo và giữa các ngón chân được phủ một lớp phấn mịn, da được bôi trơn như bột và sữa. 

Và ngay cả khi chúng đổ mồ hôi, đôi chân nhỏ bé của chúng vẫn có cảm giác sạch sẽ lạ thường. Mồ hôi giữa lòng bàn chân làm tăng thêm cảm giác trần trụi, khiến chúng trông đặc biệt trắng trẻo, ẩm ướt và sống động. 

Hơn nữa, Thẩm Vi Vi cũng không ngửi thấy mùi hương mà cô tưởng tượng đủ để trêu chọc. Trên đôi chân mịn màng của cô chỉ có mùi thơm nhẹ tự nhiên của làn da và một chút axit thơm thoang thoảng khó phát hiện. Nó giống mùi mứt dâu hơn, không có mùi khó chịu chút nào. 

Ngược lại chính là mùi hương êm ái, ấm áp của lòng bàn chân, kích thích hơn những bàn chân mịn màng, thanh tú thường ngày. 

Cô gái cắn nhẹ môi và thực hiện một hành động bất ngờ. 

Cô lè lưỡi, liếm "mượt mà" cái vòm thanh tú của Ngu Đường, sau đó "bơi" dọc theo mu bàn chân như tre vào khe hở giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai, mút những chiếc móng chân lấm tấm ngọc trai và những ngón chân gầy gò mềm mại như bóc củ hành, mút cho đến khi bóng mượt mịn màng mới nhổ ra. 

Lúc này, Khang Thành đang cong eo đã giống như một kẻ nghiện ma túy không thể chịu đựng được cơn nghiện ma túy của mình. Các cơ trên toàn thân anh ta đang đập như co giật, lưng anh ta cong lại, cây gậy thịt khổng lồ dường như càng bị tắc nghẽn bởi máu, giống như một ngọn giáo cong, bao quanh là những đường gân xanh, và nó không ngừng co giật. 

Thẩm Vi Vi cười nhẹ, đi tới cầm cây thương vô song này, chậm rãi ấn vào con bướm hồng mỏng manh trên háng Ngọc Đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Phù thủy ghen tị (2)

Trong phút chốc, con bướm mềm mại bị nghiền nát và tách ra bởi những đầu nấm thịt sưng tấy màu đỏ tím có kích thước bằng quả trứng. Đôi môi thịt mỏng manh và trơn trượt đã hé ra một nửa máu. Hai con bướm trắng đầu tiên tập hợp đôi cánh ở đầu quy đầu, sau đó siết chặt từng chút một khi đôi môi mềm mại siết chặt. 

Cho đến khi bao hết quy đầu khổng lồ, đôi môi nghêu đầy đặn kéo dài thành hai vòng cung hẹp, một dòng chất lỏng màu trắng sữa loãng từ mép dưới miệng ngao chảy ra từ từ chảy vào rãnh mông và vạt đùi, vô cùng dâm đãng và hấp dẫn. 

Khang Thành gầm lên, duỗi cổ ra những đường gân nổi, dường như bị tê liệt vì bị véo. Eo và hông của anh dừng lại một lúc, rồi anh lao về phía trước. Với một tiếng “bụp” rõ ràng, trục chày dày và dài ép mở bức tường thịt săn chắc và nhanh chóng chìm vào cái lỗ mềm mại của Baidie! 

"A...!"

Ngọc Đường phát ra một tiếng kêu không rõ là tiếng hát hay tiếng khóc. Khi vòng eo và hông của người đàn ông siết chặt vào nhau, một đôi chân trần mảnh khảnh dang sang hai bên, khiến phần giữa chân của cô đầy đặn và nhô ra hơn. Đôi bắp chân trắng mịn như hoa sen móc thẳng vào eo Khang Thành. 

Bên trong háng ẩm, căng và ấm, có nếp gấp dày đặc. Thành thịt giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút bóp con cặc. Điều khó tin hơn nữa là cho dù một con cặc to lớn như vậy đột nhiên chọc vào thì háng cũng không hề có cảm giác thô ráp chút nào. Nó giống như ruột cừu phủ đầy dầu mỡ. Nó chìm vào, chạm tới tâm bông hoa, không thể nào níu giữ được. 

Nhưng điều này không có nghĩa là lỗ đấu thầu không chặt. Trên thực tế, từng tấc cơ thể con gà trống đều bị đường hoa quấn chặt, vặn vẹo giòn giã. Cảm giác hút như sóng hướng vào trong, kết hợp với sự véo vào cực gần, gần như khiến tâm hồn bị hút vào đó. 

Êm ái, chặt chẽ, mút, cắn... Lỗ háng của con gái dường như sinh ra để chứa con cặc, và có phản ứng tích cực nhất trước mỗi cú co giật của con cặc, dù chỉ là một cái giật nhẹ nhất. 

Nói cách khác, cho dù chỉ là nhét vào lỗ thịt không nhúc nhích, e rằng chỉ trong thời gian ngắn sẽ bị hút đến mức xuất thần, toàn bộ dương khí đều sẽ phóng ra ngoài. 

Mặc dù Khang Thành đã hoàn toàn mất trí, nhưng khoái cảm sung sướng vẫn giống như một con giòi ở cổ chân, kích động ham muốn của thú hoang. Anh tôn trọng bản năng nguyên thủy và mãnh liệt nhất của quan hệ tình dục hoang dã. Anh đặt một đôi tay vào giữa nách cô gái và đẩy hông cô một cách thô bạo. Cặp vú tròn trịa và thanh tú lắc lư rồi rơi xuống trước cú va chạm dữ dội, đập vào cánh tay rắn chắc. 

Thẩn Vi Vi ngồi xổm sang một bên và nhìn chằm chằm vào cuộc giao hợp được kết nối với đôi mắt chóng mặt. Cô nhìn thấy giữa hai bắp đùi tròn trịa và thon thả ướt đẫm tuyết, thái dương mềm mại sưng tấy và đùi ướt đẫm mỡ. Miếng mỡ màu hồng giống cánh bướm xếp chồng lên nhau giữa gà và môi âm hộ. Với lực đẩy, nó từ từ mở ra và dang rộng đôi cánh. Khi được đưa vào, nó khép con bướm lại và tựa vào cây gậy, uyển chuyển nhảy múa trong làn nước ướt. 

Thỉnh thoảng, vài vệt bọt sao trắng từ giữa cánh bắn ra, như thể mật hoa vô tình thu được, một ngôi sao rơi xuống mu bàn tay Thẩm Vi Vi, giống như hoa lan và hươu xạ, quả mọng nghiền trộn với mật ong, cộng thêm một chút mùi hương quyến rũ gần như quyến rũ nhưng lại vô cùng dễ chịu. 

Đó chính xác là hương vị của Yutang. 

Thẩm Vi Vi, có lẽ lúc này có thể được gọi là "Ma nữ ghen tuông", trong mắt có một tia tham lam kỳ lạ, ánh mắt u ám, không rõ ý tứ. 

Nghe thấy âm thanh chồng chất ngày càng dữ dội, Khang Thành dựa vào bản năng dã thú của mình, không biết làm cách nào để kiểm soát nó. Vòng eo của anh dâng lên càng lúc càng nhanh, anh nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ mềm mại của con bướm màu hồng chật hẹp đến lạ thường.

Niềm vui chuyển từ lũ giòi thành những đợt sóng hỗn loạn. Sau đó, anh ta tóm lấy và nhào nặn con thỏ ngọc nhọn của cô gái một cách vô cùng thô bạo. Không chút kiềm chế, quả bóng sữa trắng như tuyết giống như quả dừa được bóc vỏ, trong phút chốc xuất hiện vài vết ngón tay màu đỏ. 

Cùng lúc đó, hai đường gân lớn ở gốc đôi chân xinh đẹp siết chặt đầy quyến rũ, cặp mông trắng ngần hơi nâng lên, phần thân dưới run nhẹ như co giật, lực siết chặt của lỗ mật đột nhiên tăng lên, nó quằn quại thật chặt như một vòng thịt nặng trĩu, như muốn “cạo” một lớp da khỏi con cặc. 

Khang Thành không hề hay biết vẫn đang đâm với tốc độ điên cuồng, đột nhiên vang lên một tiếng đẩy lớn. Toàn thân Kant run rẩy, các cơ ở lưng và mông đều co rút. Khoái cảm thực sự đã vượt quá giới hạn, và anh ta đã trực tiếp được thả ra một cách thô bạo trong quá trình thúc đẩy. 

Bìu dái to bằng nắm tay co rút dữ dội, tròn trịa, sưng đỏ, kết hợp với sự co giật của cơ mông, khó có thể tưởng tượng được nước trái cây va chạm dữ dội như thế nào, nước và sữa hòa quyện vào nhau bên trong. 

Dù vậy, ham muốn mãnh liệt của người đàn ông vẫn không hề giảm đi chút nào, anh ta dùng lực còn lại tiếp tục đập hông mình hơn mười lần. Cuối cùng, con cặc hơi mềm không khỏi bị bức tường thịt giống như ống ép chặt, bị ép ra khỏi lỗ mật với tiếng "bóc" chỉ trong một lần rút ra. 

Động lực trong mắt ngựa giống như một cái máy bơm, bắn ra những dòng chất lỏng màu trắng cuối cùng, rải rác những dấu vết sinh trưởng trên đôi chân trắng nõn và những con ngựa đầy đặn. 

Về phần Ngọc Đường cái lỗ dịu dàng, phải một lúc sau, một dòng tinh dịch đặc như nước mắt mới từ từ rỉ ra giữa những cánh hoa sưng tấy đỏ rực...

Vũ Đường Giao đang thở hổn hển, bộ ngực cương cứng như măng ngọc, hơi phập phồng, toàn thân toát ra mồ hôi thơm, hơi thở êm như hoa lan. 

Ngược lại, Khang Thành càng choáng váng hơn sau khi xuất tinh, như thể lý do khiến cơ thể anh cử động đã tạm thời biến mất. Tuy nhiên, con gà trống treo đầy chất lỏng màu trắng ở háng mềm mại, chĩa thẳng vào cơ thể nữ xinh đẹp như khẩu đại bác sà xuống nhưng nó vẫn bất động. 

Ngọc Đường ngồi dậy, hai má ửng hồng, đôi môi mềm mại tươi sáng, trong mắt hiện lên một tia bất mãn. Vẻ mặt cô ấy khi cô ấy cắn môi thật đáng lo ngại.

Ngọc Đường mím môi, hạ eo nâng mông lên, đi tới trước mặt Khang Sinh. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết vươn tới trục thịt, chủ động cầm lấy, nhẹ nhàng trượt đi... Thân que phủ đầy dịch háng của cô gái cực kỳ trơn tru. Cô vuốt ve nó qua lại vài lần bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình rồi từ từ phồng lên trong tay với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Ngọc Đường liếc nhìn Thẩm Vi Vi bên cạnh, hơi nheo mắt lại, đồng tử như chấm sáng lấp lánh, mềm mại quyến rũ như vì sao. 

Một cái lưỡi nhỏ nhọn màu hồng run rẩy thò ra từ giữa đôi môi giống như cánh hoa. Nó ẩm và nhờn, giống như một con cá đỏ ẩm như pha lê. Nó trượt trên cặc và liếm theo mép sưng tấy của quy đầu đến phần hãm dài và rãnh vành dưới nấm...

Cuối cùng, mở miệng và nuốt. 

"Hmm ~" Cô gái khịt mũi thanh tú, ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, đặt đôi môi thanh tú của mình lên cây gậy dày. Những cánh hoa non mềm mại không có môi được che phủ bởi vài nếp gấp mảnh mai, nhỏ giọt nước, cô nuốt nước bọt và thở hổn hển. 

Khang Thành thở dốc nặng nề, vẻ mặt trở nên giãy giụa dữ dội, không khỏi run rẩy. 

Sắc mặt Thẩm Vi Vi có chút u ám, chăm chú nhìn bọn họ. 

Yutang nhổ ra con cặc to lớn, sáng bóng với một tiếng "bốp" rồi nằm xuống lần nữa nhưng vẫn dùng một tay nhỏ ôm lấy thân con cặc ướt át. Bàn tay còn lại đặt giữa hai chân dang rộng, những ngón tay mảnh khảnh bóc ra khỏi đôi môi bướm hồng. 

Cái lỗ nhỏ lấp lánh dưới đáy con ngao mở ra sống động như miệng cá chép, tràn ngập tinh và cùi, như đang phát ra một lời mời gọi đầy dục vọng. 

Khang Thành bị sốc và trông càng vùng vẫy hơn. 

Đột nhiên, cặc của anh ta nghiêng lên, như thể đã phá vỡ xiềng xích nào đó, anh ta nhanh chóng lao về phía Ngọc Đường. 

Nhưng vào lúc này, Ngọc Đường bỗng nhiên bắt chéo chân, cuộn tròn thân thể thanh tú, nâng mông lên, đôi môi mềm mại khép lại như sợi chỉ, hồng hào ẩm ướt, môi bướm hơi nhếch lên, giữa có một vệt trắng nhờn. 

Đầu gối thơm nhắm vào cằm Khang Thành, anh đẩy mạnh. Toàn thân người đàn ông run rẩy, hắn kêu lên như một con thú bị thương. Sau đó, một bàn chân ngọc trắng giẫm lên ngực anh, sau đó sự đàn hồi của tấm lưng ngọc và đôi chân đẹp đẽ của anh ném thân hình nặng gần 100 kg qua vai anh. 

Mà phía sau Ngọc Đường không xa, có sương mù dày đặc như bức tường màu tím...

"A...!!"

Màn sương dường như bị thủng một lỗ lớn, Khang Thành lập tức chìm trong đó, nhưng tiếng hét của Khang Thành vẫn mơ hồ có thể nghe thấy. 

Mùi máu thoang thoảng tràn ngập trong miệng Ngọc Đường, ma thuật kích thích chức năng cơ thể của cô đã phát huy tác dụng, khiến cơ thể mềm mại như tuyết của cô linh hoạt như một con báo cái. Cảm nhận được sức mạnh dâng trào trong cơ thể, Ngọc Đường không dám chậm trễ, lao thẳng vào lỗ sương mù còn chưa hoàn toàn vặn vẹo và đóng lại. 

Tất cả điều này xảy ra càng nhanh càng tốt. Trong khoảnh khắc khi con thỏ đứng dậy và con chim ưng sắp rơi xuống, Yutang và Khang Thành đã biến mất. Ngoại trừ mùi hương thoang thoảng như hoa lan và xạ hương, chỉ còn lại lỗ sương mù đang dần khép lại. 

Dường như Thẩm Vi Vi chỉ có thể đứng nhìn, không kịp ngăn cản, nhưng khi Doanh Anh đứng dậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười kỳ dị...

…………

Như thể xuyên qua một bức tường, làn sương mù màu tím dày đặc dường như chỉ mỏng hơn giấy một lớp. Sau khi trực tiếp đi qua, Ngọc Đường cũng không nhìn thấy chiếc xe máy lẽ ra cô nên đỗ ở đây, khung cảnh xung quanh cũng không phải con hẻm vừa rồi.

Đó là một con hẻm tương tự khác. Người quen duy nhất lúc này chính là Khang Thành, người dường như đã bất tỉnh và nằm sấp ở đầu ngõ. 

Về phần đường phố bên ngoài tuy không phải là đường chính sầm uất nhưng vẫn nhộn nhịp ánh đèn, nhấp nháy những ánh đèn nhiều màu sắc và có rất nhiều hộp đêm. Thỉnh thoảng có những người ăn mặc kỳ dị, ngực trần và chân trần đi ngang qua. 

Có rất ít người qua đường nghiêm túc nhưng họ đều nhắm mắt làm ngơ trước người đàn ông trần truồng đang nằm ở đây. Thậm chí không ai thông báo cho nhân viên an ninh hoặc xe cứu thương. 

Bởi vì đối với những người sống ở đây ngày nay, những chiếc bao cao su kinh tởm chứa đầy tinh dịch ở khắp mọi nơi, và họ sẽ vô tình giẫm phải khi đi lại. 

Cuộc ẩu đả cởi quần, cởi đồ lót diễn ra giữa thanh thiên bạch nhật trên đường phố. So sánh, ngay cả việc rung lắc xe cũng được coi là dè dặt... ai lại đi gây rắc rối? 

Tuy nhiên, tất cả những ánh mắt lạnh lùng và thờ ơ này đã hoàn toàn bị xóa bỏ khi một cơ thể trần trụi khác xuất hiện ở lối vào con hẻm, thay vào đó là cái miệng há hốc vì ngạc nhiên và kinh ngạc đến khó tin. 

Thân hình trần trụi giống Bạch Dương của cô gái vừa mảnh khảnh vừa duyên dáng, đã phát triển thành một hình dáng tròn trịa, bụ bẫm, hình giọt nước bụ bẫm, bộ ngực ngọc sắc nhọn như măng, vòng eo thon gọn có thể nắm bắt, cặp mông thanh tú đầy đặn, đôi chân dài và thon đặc biệt. 

Toàn bộ cơ thể hiện lên những đường nét mềm mại, uyển chuyển, không chỉ mang nét quyến rũ riêng của một cô gái mà còn bộc lộ phong thái quyến rũ mà ngay cả một phụ nữ trưởng thành cũng không thể sánh bằng...

Vì vậy, khi Yutang xuất hiện, mọi người đều dừng lại, mở to mắt, không muốn bỏ qua bất kỳ chi tiết tuyệt vời nào ... Đặc biệt, chiếc bánh bao thịt mềm mại đó cũng đầy đặn và căng mọng, mịn màng và tinh tế. Dưới gò mềm của con hổ trắng thậm chí không có một sợi lông nào đang nhỏ nước, khe mật hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy hai miếng màu hồng quyến rũ có một chút chất lỏng màu trắng. 

Chắc vừa nãy cô ấy đã bị bôi kem rồi...

Những người đàn ông đi đến kết luận này luôn trở nên giàu trí tưởng tượng hơn và thậm chí còn nuốt nước bọt. 

Nhìn sự ngạc nhiên trước mặt, Yutang nhướn mày suy nghĩ. Năng lực của Thẩn Vi Vi vô cùng kỳ lạ và thần bí. Có vẻ như ít nhất cô ấy cũng có khả năng "chuyển không gian". 

Nhìn thấy người đi đường tụ tập ngày càng nhiều, ánh mắt Ngọc Đường quét qua cơ thể trần trụi của cô. Yutang không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Muse đã có thể tạo ra một nhân vật cởi mở, hướng ngoại, không ngần ngại thể hiện vẻ đẹp và sự quyến rũ của mình. 

Mặc dù Ngọc Đường bị ảnh hưởng đôi chút nhưng cô ấy đã có một số đặc điểm tính cách đó, nếu không cô ấy sẽ không chỉ mặc một chiếc áo khoác da mỏng bó sát, lái xe máy và phi nước đại qua các con phố của thành phố phép thuật. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài phóng túng của một số người vẫn khiến Ngọc Đường cảm thấy không vui. Những người đó nhìn thoáng qua đều biết bọn họ đang lợi dụng Ares, trong lòng hưng phấn tràn đầy tự tin.

Yutang cuộn tóc quanh tai. Dù cô chỉ cắn đầu lưỡi và sử dụng phép thuật để tăng cường chức năng cơ thể nhưng hiện tại nó vẫn chưa “lỗi thời” và cô có thể bỏ qua những người đó.

Nhưng Yutang dường như không quá vướng bận với họ vào lúc này. Suy cho cùng, Thẩm Vi Vi có thể vẫn đang trốn trong bóng tối.

Dưới con mắt của người qua đường, cô bước thẳng tới. Thân hình trần truồng duyên dáng và mảnh mai của cô gái, với làn da mịn màng như tuyết, khiến mọi người phải lóa mắt. Khi đến gần hơn, cô có thể nhìn thấy làn da trắng như ngọc như thịt cừu vẫn còn lấm tấm mồ hôi đỏ đặc trưng sau khi yêu, tỏa ra mùi thơm như xạ hương xanh và mật ong nấu chín hòa quyện với một chút hoa vật lý. 

Cô gái bước tới chỗ người đàn ông đang nằm trên mặt đất và cúi xuống. Cô thấy tấm lưng xinh đẹp của mình bắt đầu từ chiếc cổ thiên nga và vạch ra đường cong thon gọn quyến rũ, kết thúc bằng cặp mông đầy đặn hình quả lê. Vòng eo thon, hẹp và tròn, không có dấu vết thừa. Những đường nét duyên dáng làm cho hai cánh hoa đầy đặn và mềm mại hơn, các đỉnh đầy đặn và mịn màng, có thể so sánh với một quả đào chín. 

Khi cô cúi xuống, cặp mông hình quả đào càng làm nổi bật sự đầy đặn và mềm mại của môi âm hộ của cô. Hậu môn nhỏ nhắn, hồng hào, mịn màng ở phần mông trên vô cùng bắt mắt ngay cả trước mặt có khe ngọc trai như mật ong. 

Tôi nhìn thấy cô gái duỗi đôi cánh tay thon dài như củ sen tuyết, nhưng lại dễ dàng kéo cánh tay người đàn ông lên và trèo qua thân hình nặng nề của anh ta, giống như nhấc túi xách của một quý cô một cách dễ dàng. Nó chỉ đơn giản là đáng kinh ngạc.

Là Khang Thành, nhưng Yutang nhận thấy tất cả những đường vân tím đậm trên cơ thể đối phương đều đã biến mất, chỉ để lại dấu vết giống như vết thương bị bỏng, điều này đặc biệt gây sốc. 

“Chính xác là khi nào?”

Ngọc Đường có chút mơ hồ, không nhớ chính xác đường tím trên người đối phương bắt đầu mờ đi từ khi nào. 

Trong khi cô đang cau mày suy nghĩ, một số người đàn ông đột nhiên xuất hiện từ đám đông, một số người trong số họ cầm trên tay thiết bị điện giật có hình hồ quang điện. 

Những người qua đường kêu lên, nhưng Yutang, người đã nhận ra trước đó, đã phản ứng lại. Cô quay người lại và nhảy lên với một đôi chân ngọc thon dài màu trắng chói lóa. Những ngón chân dính một vết bụi vẫn trong như ngọc và lòng bàn chân mềm mại như bột. 

Cú đá này đã khiến người đàn ông lao tới quay đi. Một số người khác kinh ngạc mở miệng, nhưng không kịp ngăn lại. Một người bị Yutang cánh tay ném qua vai, một người bị Vũ Tổ vấp ngã rơi vào miệng chó, hai người khác thấy tình hình không ổn thì ném thứ gì đó bỏ chạy. 

Ngọc Đường ngồi trên lưng một người đàn ông, cặp mông ngọc tròn trịa càng thêm đầy đặn, hai má ửng hồng, hơi thở hổn hển. 

Tuy nhiên, khi đang khuất phục người cuối cùng, Ngọc Đường đột nhiên cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn và sức lực của cô nhanh chóng biến mất. 

Nếu hai người còn lại không trốn thoát và lao tới, cô ấy có thể sẽ không thể làm gì trong thời gian ngắn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cảm giác được sức lực trong cơ thể đã lấy lại được chút sức lực, đôi chân thon dài của Ngọc Đường khẽ run lên, hai đùi hơi khép vào nhau, đầu gối và bắp chân thon dài dang ra trước khi cô đứng dậy. 

Dường như có ai đó xung quanh nhận thấy điều gì đó không ổn, và ai đó dường như chạy đến thông báo cho hai người đã trốn thoát.

Ngọc Đường cắn chặt hàm răng bạc nhưng không đuổi kịp... Nhưng đúng lúc này, một chiếc mô tô tinh gọn, công nghệ tiên tiến đột nhiên tự động lao tới. Khi đến gần Ngọc Đường, đèn nhấp nháy đôi của nó tự động bật sáng, kèm theo tiếng còi inh ỏi.

Đó là chiếc xe máy tự lái tiên tiến của cô. Vị trí ban đầu có vẻ không cách đây quá xa nhưng lại đến vừa đúng lúc.

Tôi nhìn thấy chiếc xe máy có công nghệ tiên tiến này bước ra từ đám đông. Nó giảm tốc độ và phát ra một giọng nói điện tử: "Xin đừng hành động hấp tấp. AI này đã tự động liên hệ với hệ thống cảnh sát để duy trì hoạt động hỗ trợ theo thời gian thực."

Trong lòng Ngọc Đường nhẹ nhõm, cô dùng đôi tay nhỏ bé dùng một chút sức lực để dùng thân thể Tuyết Nhuận đặt cặp mông tròn trịa của mình lên ghế xe máy. Cô liếc nhìn Khang Thành, người bị phớt lờ, và yêu cầu Lingxiu cử người đến tiếp quản sau. 

Đèn trên thiết bị dẫn đường nhấp nháy như biết được tình hình của chủ xe, lộ trình tự động được dẫn đến tuyến đường ít người qua lại. Ngay lập tức, chiếc xe máy nổ máy và lao đi êm ái, nhẹ nhàng mà không cần sự điều khiển của con người. 

Ánh đèn và các quảng cáo lướt qua như những ánh đèn lơ lửng, có thể thấy cô gái ngồi trên xe máy với hai chân dài trắng nõn dang ngang hai bên thành xe. Cặp mông của cô mịn màng như một quả đào căng tròn. 

Thân thể hơi nghiêng về phía trước, cặp vú trắng nõn như thỏ trắng bị gió cản lại, không bị thổi bay. 

Nhưng dù vậy, phần giữa của chân vẫn sắc nét và sáng bóng. Tôi có thể thấy đôi chân tuyết dang rộng ra do tư thế dang chân. Cái bụng non nớt căng đầy, hai môi ngao hơi hé mở. Một chút ẩm ướt nhỏ giọt giữa những cánh hoa hơi phồng lên. Đôi môi nhạy cảm không thể giải thích được nóng và ngứa ngáy dưới làn gió. 

Cảm giác này lan từ môi ngoài đến âm đạo, dường như có một dòng nhiệt phảng phất dâng lên sâu trong nhị hoa. Một lúc sau, tấm đệm da trước chân trở nên nhờn và ướt, ướt như bột giấy mỏng. Nó thậm chí còn chảy dọc theo đầu gối và bắp chân đến những ngón chân xanh mướt, và bắn tung tóe như những viên ngọc trai pha lê khi gió thổi qua. 

Một người qua đường chỉ nhìn thấy một bóng người trắng nõn đang đi trên xe máy, đột nhiên phóng nhanh qua mình, chưa kịp phản ứng thì một giọt chất lỏng có mùi xạ hương mật ong ngọt ngào quyến rũ đến nỗi nổ tung bay thẳng vào mặt anh ta. 

Vẻ mặt của người qua đường cứng đờ, chỉ có thể nhìn thấy bóng trắng xa dần, phía dưới thân thể có một loại cảm giác kỳ quái... Khi cúi đầu xuống, hắn nhìn thấy cặc mình đã đẩy quần lên. 

"Tiểu Thất...đổi vị trí điều hướng..."

Bảng đồng hồ xe máy nhấp nháy vài cái, một giọng nói điện tử vang lên: “Mời cài đặt.”

Ngọc Đường cắn nhẹ môi, đỏ mặt nói: “Người nhà Mã Chí Khải…”

“Như đã ra lệnh.”

Chiếc mô tô vẽ một đường thanh thoát và êm ái, chở cô gái khỏa thân như Bạch Dương rồi rẽ vào một con đường khác...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 100 chương Tượng

Tôi mở mắt ra, chiếc đèn thở mềm mại, ấm áp dường như cảm nhận được sự thay đổi trong nhịp tim và hơi thở của chủ nhân. Nó nở rộ và sáng lên, phát ra ánh sáng màu vàng mơ hồ không chói mắt. 

“Vẫn còn tối mà…”

Tôi cảm thấy một vệt mồ hôi chảy ra từ trán, nhịp tim tôi ngột ngạt không thể giải thích được, như thể có điều gì đó khó chịu và khó chịu đang xảy ra. 

Tôi ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. Chiếc giường được làm cực kỳ phẳng, chỉ còn lại một vết nhăn khi ngủ. Tôi cau mày và vuốt nó ra. 

Tôi cũng giặt và phơi khô bộ quần áo bẩn tôi mặc ngày hôm đó rồi mặc vào sạch sẽ, thậm chí còn không cởi ra khi đi ngủ. 

Suy cho cùng, theo quan điểm của tôi, tôi chỉ ở tạm trong ngôi nhà này, có lẽ là nhà của một người bạn hoặc người thân của tôi, và tôi không được phép gây ra bất kỳ sự hỗn loạn nào ở đây. 

Đi đến phòng khách, lần đầu tiên đèn bật sáng. Ngôi nhà không lớn nhưng bài trí vô cùng ấm áp, thể hiện gu thẩm mỹ sang trọng của người phụ nữ. Chỉ có phòng ngủ đầu tiên tuy vẫn giữ nguyên bố cục thẩm mỹ nhưng lại có vẻ hơi bừa bộn và bừa bộn. 

Đồ lót bằng vải thưa và quần được đặt ngẫu nhiên. Ngoài ra còn có một chiếc áo khoác màu trắng treo trên móc áo. Mặc dù bên cạnh treo một chiếc quần lót ren màu tím... nhưng vẫn khiến người ta thắc mắc, chủ nhân ở đây là bác sĩ hay nhà nghiên cứu? 

Và hương thơm thoang thoảng trong phòng khiến tôi không thể giải thích được hình dung ra một dáng người cao gầy, thông minh và duyên dáng, trong vẻ đẹp có chút lười biếng quyến rũ. 

Nhưng tên cô ấy là gì? 

Trong đầu tôi đang hồi tưởng, nhưng chưa kịp tiến xa hơn thì một cơn đau đầu kỳ lạ làm gián đoạn tôi và tôi phải bỏ cuộc trong tiếc nuối. 

Cách bài trí của phòng ngủ thứ hai, căn phòng tôi hiện đang ở tạm, mang lại cho tôi cảm giác quen thuộc đến lạ lùng. Cảm giác trước đây tôi từng đến đây không phải là cảm giác mạnh mẽ nhưng nó được sắp xếp sao cho tôi cảm thấy rất thoải mái, như thể có ai đó đã trang trí đặc biệt cho tôi vậy. 

Tôi vào phòng tắm và lau mặt bằng nước. Tôi cảm thấy tỉnh táo hơn nhiều. Sau đó tôi nhìn thời gian... mới có 1 giờ sáng thôi. 

Nhưng tôi không còn buồn ngủ nữa, không khỏi nhớ đến cô Lạc Tuyết Đường. Kể từ đêm giao cô ấy cho Tần Yên, tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với cô ấy nữa. Tôi luôn theo dõi và bảo vệ cô ấy từ xa. 

Bởi vì sau khi chơi ở đó, tôi mơ hồ nhận thấy có cảm giác như đang ở giữa vòng xoáy, nhưng không biết là nhằm vào mình hay Lạc Tuyết Đường. 

Vì vậy, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi đã không quay lại làm vệ sĩ cho Tuyết Đường. Thay vào đó, tôi sử dụng "kỹ năng cũ" trong trí nhớ của mình để bí mật bảo vệ cô ấy. Rốt cuộc, ngoài cảm giác quen thuộc mà tôi cảm thấy ở trang viên Anh Lạc, manh mối duy nhất về ký ức của tôi có thể tìm thấy ở La Tuyết Đường. 

Nhịp tim và sự rung động khi nhìn thấy cô ấy, cũng như cách La Tuyết Đường dường như “nhận ra” tôi là ai trên xe ngày hôm đó khiến tôi không muốn rời đi chứ đừng nói đến sự an toàn của La Tuyết Đường. 

Nhưng sau hai ngày điều tra xung quanh cô ấy, tôi không tìm thấy manh mối nào về danh tính của người nước ngoài hay hai người tên "Thôi Viên Tuyên" và "Yoshihara Tsubaki" xuất hiện vào đêm đó, chứ đừng nói đến việc giải quyết cuộc khủng hoảng có thể xảy ra mà Xuetang có thể gặp phải. 

Tuy nhiên, trong quá trình điều tra, tôi vô tình phát hiện ra nơi này…một nơi khác mà tôi cảm thấy quen thuộc. 

Vị trí ở đây rất hẻo lánh và cũng có tường bao quanh. Phía sau nhà là dòng sông. Đường vào rất phức tạp nên đương nhiên tôi không có ấn tượng gì về nó. 

Nhưng chỉ cần tôi nhìn kỹ vào ngã ba đường, nếu con đường hơi đau đớn đó không hiện lên trong tâm trí tôi - đó sẽ là một sai lầm. 

Ngược lại, nếu một con đường xuất hiện gợi lại cảm giác bị chặn thì đúng. 

Cuối cùng, sau bao thử thách và sai sót, cuối cùng tôi cũng đã đến được đây. Sở dĩ tôi kết luận rằng đây ít nhất là nơi ở của người thân, bạn bè là vì khi tôi bước tới cửa, quá trình xác thực mống mắt đã tự động hoàn tất và cửa đã mở cho tôi bước vào. 

Ngoài ra, mỗi phòng bên trong đều có khóa vân tay độc lập, nhưng cơ bản là tôi có thể mở được, ngoại trừ... phòng nữ hơi bừa bộn nhưng lại có mùi thơm thoang thoảng tao nhã, không mở được. 

Tuy nhiên, để lấy lại trí nhớ, tôi vẫn dùng một số “thủ thuật” mở cửa, và thứ tôi nhìn thấy chính là cảnh tượng đó… Và để bù đắp cho phương pháp “mở cửa” bất thường, tôi đã dành chút thời gian để dọn dẹp phòng ngủ. 

Không hiểu sao khi thu dọn những thứ đáng xấu hổ đó, tôi lại vô cùng quen thuộc với động tác của mình, như thể tôi có thể đặt chúng vào đúng chỗ và xếp chúng một cách ngăn nắp mà không cần suy nghĩ. 

Nhìn những dải quần lót mềm mại, mịn màng như làn da con gái, quần lót ren quyến rũ mạnh mẽ… Tôi khẽ nuốt khan, cảm thấy xấu hổ và có chút khó tin. 

Phải chăng trước đây tôi thực sự thích làm loại công việc này? 

Tôi chưa kịp nghĩ đến kết quả thì khi tôi đang sắp xếp đáy ngăn kéo, một dải ruy băng màu đỏ tươi xuất hiện. 

Tôi tò mò nhặt sợi dây lên và rút ra, tôi ngay lập tức “chết lặng” vì đó không phải là “sợi lụa” màu đỏ mà được dệt bằng những sợi tơ đỏ, khoét rỗng và trong suốt khắp nơi, nội y cực kỳ nhỏ, và một khoảng trống mờ mờ được cố tình để lại giữa “bông hoa” rỗng màu đỏ tươi. 

Rõ ràng còn sót lại hai “nụ hoa” tươi sáng trên ngực…

Và thứ được móc lại với nhau là đồ lót bằng những loại vải thậm chí còn hiếm hơn, hoặc đơn giản là một vài sợi chỉ quyến rũ. Tôi cảm thấy nóng ở mặt và tai, hơi thở ngắn không thể giải thích được. Tôi chỉ đơn giản là không thể tưởng tượng được bộ đồ lót với chất liệu vải quý hiếm này sẽ quyến rũ đến mức nào trên cơ thể tôi. 

"Ờ..."

Nhớ lại cảnh đó một lần nữa, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi sốt. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai trẻ trong gương hơi đỏ lên, tôi nhanh chóng đỏ mặt lần nữa và cố gắng bình tĩnh lại. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định quay lại và ngủ tiếp. Dù sao ban ngày Tuyết Đường xuất hiện, ta lúc nào cũng phải chuyên tâm bảo vệ nàng, thậm chí muốn lấy lại ký ức manh mối, ta cũng phải lấy lại tinh thần. 

Trở lại phòng ngủ, trước khi đi ngủ lần nữa, tôi để ý thấy bức tượng nữ nhỏ đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Mặc dù nó được làm bằng gỗ nhưng kết cấu của nó lại cực kỳ mịn màng, có ánh sáng như ngọc bích. 

Mặc dù các đường nét trên khuôn mặt của bức tượng dường như được cố tình không chạm khắc quá rõ ràng, nhưng phần còn lại của cơ thể, dù là những đường cong cơ thể mượt mà hay những đường gợn sóng tinh xảo, eo và mông lồi lõm, đều được chạm khắc một cách rất tự nhiên, tinh tế và hấp dẫn. 

Cứ như thể tôi đang dùng tay vuốt ve cơ thể thật từng inch một để tham khảo. Thật khó để có thể chi tiết và sống động như vậy chỉ bằng trí tưởng tượng... Và tôi không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không. Tôi cảm thấy bức tượng này có phần giống với Tuyết Đường, chủ yếu là ở đường nét trên cơ thể, trẻ con và xanh tươi hơn, mang theo cảm giác thanh tú đặc trưng của một cô gái. 

Nhưng có lẽ anh ấy quá quan tâm đến Lạc Tuyết Đường nên nhìn gì cũng có chút giống cô ấy? 

Nhắm mắt lại, cơ thể bạn như đã ghi nhớ một kỹ thuật nào đó để nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng, mọi suy nghĩ đều bị ném ra khỏi đầu bạn một cách vô thức…

Căn phòng nhanh chóng lấy lại sức lực, đèn thở từ từ tắt, bóng tối tĩnh lặng ập đến. 

Tuy nhiên, không ai nhìn thấy bức tượng bên cạnh giường chợt lóe lên một tia sáng yếu ớt, sau đó đột nhiên biến mất trên trán của chàng trai đang say ngủ trên giường. 

"Hửm...?"

Tôi tỉnh lại lần nữa, nhưng tôi không thể cảm nhận được sự tồn tại của cơ thể mình. Tôi bị bao quanh bởi bóng tối vô tận, và ý thức của tôi dường như lơ lửng một mình trong không trung, không thể cảm nhận được gì ngoại trừ bóng tối. 

Ma trên giường? 

Hay đang mơ? 

Trong tiềm thức tôi muốn "di chuyển". Có lẽ điều này sẽ làm rung chuyển "giấc mơ". Bóng tối lắc lư một lúc và tôi cảm thấy như mình đang bị rung chuyển. 

Tôi cảm thấy tò mò, nhưng tôi cũng có một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được với tình huống trước mắt… Bây giờ tôi có lẽ đã hiểu rằng chỉ cần cảm giác này xảy ra, có lẽ là do tôi đã từng trải qua tình huống này trong quá khứ? 

Tôi trở nên kiên nhẫn hơn một chút và chờ xem liệu có sự thay đổi nào khác không. 

Trong bóng tối này, cảm giác về thời gian bị mờ đi. Có lẽ đã lâu trôi qua, có lẽ chỉ một khoảnh khắc trôi qua, một tia sáng chợt hiện ra “trước mắt tôi”. 

Tôi vô cùng phấn khích, có lẽ trong đó chứa đựng những manh mối ký ức, nhưng khi những đốm sáng dần dần biến thành một bức tranh, thứ hiện ra “trước mắt tôi” là một căn phòng mờ mịt với ánh đèn mờ ảo và mơ hồ. 

"Ừm, Tử Cửu..."

Tựa như âm thanh của những cánh hoa thịt ẩm ướt và trơn trượt cọ vào nhau, kèm theo sự xoay tròn nhờn bóng của cơ thể, một tiếng rên rỉ quyến rũ và một hơi thở hổn hển, tràn ngập dục vọng nồng nàn khó tả. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, hai cơ thể trần trụi đang ôm nhau. Người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới. Phần trên gầy và phần dưới gợi cảm. Thân hình trắng nõn như tuyết, lồi lõm, eo thon và thẳng, một đôi chân dài duyên dáng vừa tròn trịa vừa thon dài quấn quanh vòng eo rắn chắc của người đàn ông. 

Ngón chân ngọc dẹt, bàn chân tuyết vướng víu, như đang bị dục vọng thiêu đốt nướng chín. Mái tóc cô đen như mực nhưng óng ả như sa-tanh, xõa tung trên giường và gối. Dòng chảy êm đềm và phóng khoáng giống như hương thơm trong trẻo của ánh trăng và viên đá quý màu đen sáng ngời, đặc biệt quyến rũ. 

Mỹ nhân mịn màng như tuyết, hàm dưới duyên dáng hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng thanh tú dán chặt vào người đàn ông. Khi chúng cọ xát với nhau, môi sẽ xoay và mút. Cực kỳ thân mật, nhưng giao hợp mãnh liệt nhất vẫn là ở trong miệng đàn hương, từ đây có thể nghe thấy tiếng nước ướt và nhớp nháp. 

Về phần eo và hông đặc biệt săn chắc và săn chắc của người đàn ông, một vật thể dày đặc, ướt át như que gỗ từ từ di chuyển ra vào giữa đôi má mông hình quả đào, tròn trịa và đầy đặn, trắng như tuyết, lần nào cũng chìm xuống phía dưới mông, thậm chí còn cố tình vặn thành một vòng nhỏ lấy mông làm trung tâm. 

Mỗi lần như vậy, người đẹp bên dưới cô lại run rẩy và thút thít. Đột nhiên cô ngẩng đầu lên, lụa đen chảy ra, hai bộ ngực to căng phồng như trái dừa tuyết áp vào ngực người đàn ông, khẽ kêu lên. 

"Ư... đồ xấu... anh không được xoa... xoa chỗ đó... à..."

Người đàn ông thở hổn hển và nghiêng người về phía chiếc cổ ngổn ngang của người phụ nữ. Vừa gặm vừa hôn, anh hưng phấn nói: “…Em không muốn anh xoa chỗ nào à?”

Người phụ nữ ngẩng đầu lên rên rỉ, đôi tai đỏ như ngọc, một đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp vuốt ve tấm lưng rắn chắc của người đàn ông. Móng tay không sơn nhưng sáng bóng, mềm mại, như thể những ngón tay ngọc của vài cánh hoa anh đào không ngừng vuốt ve làn da có những đường rãnh rõ ràng, kèm theo tiếng rên rỉ như khóc, bộc lộ tình xuân lay động tâm hồn. 

"Không, xoa... tử cung... miệng... ahhh~~!"

Người đàn ông rõ ràng rất phấn khích. Anh ta nâng người lên và kẹp một đôi chân dài thon dài vào giữa hai cánh tay. Hông của hắn đột nhiên tăng tốc và đẩy ra, con cặc to và dài của hắn nhanh chóng di chuyển ra vào giữa cặp mông giống quả đào bị xẻ đôi, phát ra tiếng kêu ríu rít và bắn tung tóe một ít nước. 

"Tệ...trứng...ah...ngốc...ah..."

Một đôi cánh tay tuyết trắng tinh tế quấn quanh cổ người đàn ông. Chúng tròn và thẳng. Hai bộ ngực ngọc cao đầy đặn dưới lực đẩy run rẩy như tuyết, rung chuyển ngàn đợt sóng quyến rũ. Hai bộ ngực thanh tú như trái mận đỏ trong gió, nhảy múa trên sườn núi tuyết. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt “mắt”, tim tôi như rơi xuống vực sâu không đáy, mặt băng lay động, tôi choáng váng như muốn ngã…

Mặc dù ở đây, khuôn mặt của nam nữ dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, không thể thực sự nhìn rõ khuôn mặt của họ. Chúng chỉ có thể được nhìn thấy trong sương mù với cảm giác mơ hồ, và giọng nói dường như đã bị bóp méo ở một mức độ nhất định, khiến không thể phân biệt được. 

Tuy nhiên, cảm giác quen thuộc lan vào tận xương tủy, sự gần gũi và ngọt ngào trong giọng nói, khiến tôi vô thức cảm nhận được một sự mềm mại chua chua ngọt ngào, đặc biệt là giọng nói ngượng ngùng và giận dữ “Ngốc” với tình cảm vương vấn trong oán hận.

Tim tôi chợt co giật, lại nhìn thấy cô ấy đang ôm người đàn ông đó, khuôn mặt ngượng ngùng xinh đẹp, vẻ mặt thanh tú, trong mắt tràn đầy ánh mắt không quay đầu lại. Trong lòng tôi cảm thấy ghen tị không tả xiết. 

Dường như âm thanh này đã chạm đến phần mềm mại nhất trong trái tim tôi.

Tôi nóng lòng muốn đến gần hơn, tuy không biết hai người trên giường là ai nhưng tôi lại muốn ngăn họ lại bằng mọi giá! 

Tuy nhiên, tất cả những gì tôi có chỉ là một "góc nhìn". Thậm chí có thể nói không biết đây có phải là một giấc mơ kỳ quái hay không. Dù tôi có lo lắng thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích. 

Tôi chỉ có thể là một khán giả, chứng kiến ​​tất cả những điều này diễn ra một cách không thể chịu nổi và bất lực. 

"Anh vẫn muốn tôi...tiếp tục xoa bóp cô ấy à?" Người đàn ông nhún vai nói với người đẹp. 

"Ugh...đừng...cậu sẽ...tè mất!"

Mỹ nữ đột nhiên hét lên một tiếng, con cặc liên tục đâm vào của người đàn ông đột nhiên xuyên suốt, ấn chặt vào bộ phận lõm đầy dầu mỡ như một cái bát mềm mại, vặn nhẹ xoay hông. 

"A, ugh... thật là... khó chịu... biến mất... lâu quá... à, lúc về lại phải bắt nạt người khác..."

Người đàn ông thở hổn hển, khẽ mỉm cười, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn không bó sát hai bên của mỹ nữ, dùng giọng điệu thần bí và hưng phấn nói: "Vậy... em có thích không?"

Người đẹp chợt xúc động nhìn anh, trong mắt tràn ngập vui sướng khó tả, vui sướng, ngượng ngùng, nũng nịu, còn có vẻ sợ thua như nai.

"Tất cả những gì anh muốn là em... đừng rời đi nữa." 

"Anh không muốn nhìn em biến mất...kẻ xấu, đồ ngốc..."

"Anh biết... Có thể bây giờ anh đang mơ... Nhưng ngay cả trong giấc mơ... anh không muốn thấy em biến mất lần nữa..."

"Hãy ôm tôi thật chặt...chết tiệt tôi đi..."

Trước lời tỏ tình đầy tình cảm của người đẹp, người đàn ông dường như sững sờ trong giây lát, sau đó lộ ra vẻ mặt kỳ lạ và phấn khích. Một đôi bàn tay to lớn vươn đến đầu gối của mỹ nhân, nhấc hai chân ngọc tròn trịa, mảnh khảnh và trắng như tuyết lên vai hắn, sau đó nghiêng toàn bộ cơ thể hắn về phía trước. 

Khi chiếc giường kêu cọt kẹt, thân hình xinh đẹp mịn màng như cừu trắng của mỹ nữ lập tức bị ấn xuống đầu gối, cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao, đôi chân xinh đẹp trắng nõn dài dài chiếm hơn một nửa chiều dài cơ thể thanh tú của cô, gần như bị người đàn ông uốn cong kéo dài ra sau đầu. 

Bàn chân ngọc nhỏ màu hồng duỗi ra lòng bàn chân, bộ ngực ngọc ép vào giữa hai đầu gối, càng đầy đặn như trái dừa. Đỉnh ngực nhọn, núm vú đỏ tươi ép vào giữa bụng và ngực rắn chắc của người đàn ông. Tiếng nước xèo xèo từ trên cao truyền đến, nhưng đầu ngẩng cao, đầu cúi xuống của người đàn ông bị hôn vào nhau. 

Ở tư thế này, cặp mông đầy đặn của người đẹp hướng lên trên và cặp mông săn chắc, đầy đặn của người đàn ông che đi. Con cặc gần như thẳng hoàn toàn và đi thẳng vào âm đạo mà không hề bị uốn cong hay bất thường.

Hai môi âm hộ nhẵn nhụi không có lông, mềm mại như bánh bao trắng có khe hở, bị dương vật dày đặc bóp tròn, sưng tấy. Phần thịt màu hồng được mở ra, góc trên của con nghêu mềm được con gà kéo căng, phần cùi thịt đỏ giòn hơi nhô lên được bóc ra, giống như một nụ sen. 

Trong tư thế khó khăn như vậy, hai người hôn nhau say đắm, vặn vẹo, xoay chuyển phần dưới cơ thể một cách âu yếm. Trong âm đạo vang lên một tiếng ùng ục, môi âm hộ mỏng manh trải trái phải, chuyển sang màu hồng đỏ, nhỏ giọt nước trái cây. 

Con gà trống hung dữ, dày và sưng tấy với những mạch máu nhô ra như một chiếc kẹp tóc, sẽ cố tình xoa bóp âm vật màu hồng mỗi khi nó được xoay. Viên ngọc nhỏ mỏng manh vặn vẹo và phồng lên có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Như phát hiện ra điều này, người đàn ông đột nhiên nâng eo lên, con cặc dài, ẩm ướt và trắng nõn đột nhiên bị lôi ra khỏi lỗ mật. 

Như thể một cột thịt đột nhiên mọc ra từ quả đào. Khi chỉ còn lại cái quy đầu hếch lên trong miệng háng, nó hơi dừng lại, sau đó bị đẩy vào thật mạnh và không thể ngăn cản! 

"Ahhh...!"

Giống như một con dao lấy thịt đi vào lỗ, thân chày uốn cong nhẹ sẽ cạo âm vật và nhét nó vào cuối. Nó chỉ kéo dài bốn hoặc năm lần. Người đẹp rên rỉ, cong eo và run rẩy. Cô ấy khóc không ngừng. Những ngón chân ngọc của cô ấy cuộn tròn thật chặt như những viên ngọc trai màu hồng. 

Một vệt nước nhỏ giọt chợt vọt ra từ lỗ mật non không có lông. Khi eo tuyết rung chuyển, chất lỏng như sữa hạnh nhân bắn tung tóe khắp nơi. 

Mùi xạ hương tươi mát giống như mật ong, bộc lộ sự cám dỗ và ham muốn khó tả. 

Khi mỹ nhân run rẩy lên cao trào, người đàn ông không khỏi ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ chua chát mà xinh đẹp, vừa như đang đau đớn nhưng cũng như vừa thở phào nhẹ nhõm. 

Anh tận hưởng những làn sóng trong âm đạo của mình, dường như không bao giờ ngừng véo và cắn. Anh ta tự nói với mình với vẻ mặt ngưỡng mộ: “Quả nhiên, người tỉnh táo… Đường mới là người thực sự biết cắn.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 101 chương Tuyết đường đêm

Tòa nhà Luoshen, trong một căn phòng riêng độc đáo. 

Mặc dù màn đêm rất sâu nhưng nó không hề ảnh hưởng đến sức quyến rũ rực lửa trong đó. Một nam một nữ khỏa thân quấn lấy nhau, quyến rũ quyến rũ thở hổn hển tê dại đến tận xương tủy. Ngay cả khi tiếng rên rỉ dịu đi từ cao độ cao nhất và chuyển thành hơi thở đậm đà, nó cũng không hề làm giảm ham muốn mãnh liệt trong đó. 

Vòng eo rắn chắc của người đàn ông cũng bị siết chặt, lưng cong như cánh cung và không ngừng run rẩy. 

"Cắn quá chặt..." Tần Nghiên không khỏi khâm phục, nhưng trên thực tế, điều khiến anh sung sướng hơn cả sự căng cứng chính là âm đạo bị bao bọc cực kỳ chặt chẽ. Âm hộ của cô Xuetang “mềm mại” hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng xâm nhập, hoặc có cảm giác như một thứ bột nhão đặc sệt, như thuốc mỡ tan chảy một nửa. 

Tôi không muốn những người phụ nữ khác chỉ đơn giản là “kẹp” mà chiếc que như keo bò tới quấn lấy con cặc không một khe hở. Dù dày hay mỏng, dài hay ngắn, con gà trống khi lắp vào sẽ giống như keo, vừa vặn một cách hoàn hảo. 

Tần Yến đã trải qua điều này trong biệt thự ngoài trời vào đêm đó và nó gần như khiến anh muốn dừng lại. 

Đặc biệt, âm đạo của Mi ẩm ướt như dầu giữa lúc bơm, cẩn thận mút cặc dày và siết chặt kẹp khi cô nhẹ nhàng hét "Xuetang"... cô gần như có thể nhấm nháp tinh dịch của anh một cách dễ dàng. 

Đêm đó và những ngày sau đó, những phát súng thực sự khiến chân tôi yếu đi, và tôi đã thành Phật sống trong vài ngày. 

Quá ngây ngất, mỗi lần nghĩ đến, chân tôi lại có chút yếu ớt. Có thể nói là tôi sẽ không bao giờ quên được.

Đây vốn là một trải nghiệm không gì có thể sánh bằng, nhưng so với trạng thái tỉnh táo và cảm xúc của cô Lạc lúc này, mức độ xuất thần còn cao hơn:

Cái lỗ mềm mại trở nên "sống động" hơn, như sống dậy, đột nhiên có cảm giác như được nhét vào bụng. Thành thịt mịn màng và đầy đặn không chỉ như hồ dán, quấn lấy con gà không có khe hở mà còn nhô ra nhiều nếp sầu riêng, giống như vô số cái miệng nhỏ, mút, bóp, vặn xoắn. 

Kể cả khi chưa đạt cực khoái, lực hút trườn vào trong như muốn đưa người vào, và quả bóng nhờn, đàn hồi ở cuối âm đạo dai và trơn, cắn thành nhụy hoa hình bát, mút như một cái miệng nhỏ mỗi khi “hôn” quy đầu khiến cặc nhảy lên và xuất tinh dâng trào không kiểm soát. 

Tuy nhiên, đêm nay dù sao cũng quá hiếm hoi... Tần Yên không biết La Thiệu Văn làm cách nào để khiến Lạc Tuyết Đường coi mình là hôn phu. Anh chỉ biết Lạc Tuyết Đường có lẽ cho rằng mình đang "mơ". 

Ngay cả bộ đặc biệt này cũng rất tinh tế. Nó không chỉ cố tình sao chép cách trang trí phòng tắm của cô Xuetang khi cô còn là một cô gái mà còn đốt những nén hương lạ khiến nơi này phảng phất mùi thơm mê hồn. 

Ngoài ra, khi anh bước vào, cô Xuetang đã ôm một đôi chân tròn trịa và thon thả. Cô đang xoa những hạt trai bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, rên rỉ và thở hổn hển. Trong không khí còn có một chút xạ hương ngọt ngào, giống như mật ong, hoa lan, hoặc trái cây chín mọng, đặc biệt hấp dẫn và kích thích tình dục. 

Thấy anh bước vào, cô Tuyết Đường giơ tay lên. Bộ ngực tròn trịa trắng nõn run rẩy trong vòng tay cô. Đôi môi cô hơi hé mở, lúm đồng tiền đầy vẻ khó tin. Lập tức, kinh ngạc, xấu hổ, oán hận lần lượt ập đến. 

Nhưng rất nhanh, hắn lại bị một cỗ oán hận nhàn nhạt chiếm lấy, cắn chặt đôi môi thanh tú, lẩm bẩm:

“Lại là mơ à?”

Đương nhiên, Tần Nghiên không nghe thấy tiếng thở dài xen lẫn trong hơi thở của hắn. Anh ta quá phấn khích trước khung cảnh đẹp đẽ trước mắt đến nỗi dương vật của anh ta sưng tấy. Anh ngẩng cao đầu, cởi quần áo rồi ném mình lên giường. Anh còn chưa kịp đứng dậy, một đôi cánh tay sen thanh tú đã quấn quanh cổ anh như một con rắn. 

Trong chốc lát, giống như sấm sét từ trên trời khuấy động lửa trên mặt đất. Môi họ gặp nhau, hôn và mút, ngực cọ sát vào nhau rồi ngã xuống giường ôm nhau. 

"A...!"

Con cặc sưng tấy đỏ bừng nóng lòng muốn tìm đường đến giữa chân. Những chiếc bánh mì không có lông mịn như gelatin, thấm đẫm một chút mồ hôi thơm và mật ong, mềm mại và mềm mại hơn những chiếc bánh tuyết mới cuộn. Nó trượt xuống giữa hai đôi môi đẫm dầu mà không để lại dấu vết. 

Nó dịu dàng như em bé nhưng lại bụ bẫm và bụ bẫm như một quả đào chín. Thịt giữa hai con nghêu mềm mịn như mỡ. Chỉ với một cú vuốt nhẹ, nó quấn quanh quy đầu như thể sắp tan chảy. 

Hai đôi môi thanh tú dính vào nhau như miệng cá chép bị quy đầu khổng lồ đè nát. Sau đó, môi ngao mở ra, con cặc to và dài đột nhiên chìm xuống, lao thẳng vào trong, ngập trong những lớp thịt mỏng manh. 

Giữa nụ hôn cuồng nhiệt và sự quấn quýt cuồng nhiệt, anh nhấc đôi chân thon dài của Tuyết Đường lên, bắt đầu xoa bóp giữa cơ thể cô gái, hung hãn lái xe. Không ngờ, âm đạo bỗng nhiên siết chặt, hút cặc như sóng, dịch âm đạo chảy ra dày đặc và mãnh liệt gần như tê liệt quy đầu. 

Dù đã được dặn dò rằng tôi chỉ được phép xuất tinh một hoặc hai lần ở háng, để không làm nó quá bừa bộn và khó dọn dẹp sau này, đồng thời để “Người đẹp ngủ trong rừng” nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Vậy là anh đã uống thuốc trì hoãn để giảm bớt độ nhạy cảm... Tuy nhiên, tất cả những chế phẩm này gần như vô dụng dưới sự mút như đũng quần của người đẹp, và nó sẽ sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên. 

Chỉ sau khi bị cắn một hai giây, tinh dịch tuôn ra như sông, gần như lấp đầy âm hộ mềm mại. 

Tần Yên thở dài. Con cặc của anh vẫn còn sưng tấy và gần như không thể thoát ra được bởi cái lỗ mềm ngày càng trơn trượt. Anh cần phải chuyển hướng sự chú ý của mình để làm quen với việc kẹp chặt lỗ ngọt, ít nhất là không xuất tinh quá nhanh. 

Nếu không cơ hội lớn sẽ bị lãng phí...

Và điều tốt nhất để đánh lạc hướng sự chú ý của anh ấy tự nhiên là... thân hình phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh ấy. Anh đứng thẳng dậy, sau đó một đôi chân nhỏ trên vai cọ vào cánh tay anh rồi trượt xuống. Chúng mịn như sữa đông và ẩm như bột, khiến người ta cảm thấy thư thái. 

Tần Nghiên khẽ thở dài, nhặt lên một bàn chân ngọc mềm mại như măng xuân. Mu bàn chân sưng tấy như tuyết, lòng bàn chân hồng hào, nhờn bóng, trên ngón chân có màu hồng nhạt giống như hạt nho tươi, đáng yêu không thể tả. 

Khi tôi đến gần và ngửi thì có một mùi thơm thoang thoảng như sữa và mật ong, ẩm ướt và ngọt ngào, mang theo cảm giác tươi mát đặc trưng của làn da, không một chút chạm khắc nhân tạo, mùi thơm cơ thể tự nhiên nhất. 

Tần Yến đặt mũi của mình vào giữa lòng bàn chân của Xuetang và những ngón chân thanh tú. Miếng đệm ngón chân giống như củ hành trắng ở đó bó sát và có đường may, thoảng chút mồ hôi sau mây và mưa. Mùi thơm phong phú nhất, với một chút xạ hương tươi đặc trưng của mồ hôi. 

Tần Nghiên say sưa khụt khịt, vẻ mặt còn say hơn cả uống thuốc. Anh ta há miệng, lè lưỡi và siết chặt những ngón chân gầy gò, liếm và thậm chí mút từng ngón chân ngọc mềm mại. 

"À..."

Một đôi cánh tay sen nắm lấy tấm ga trải giường ướt, vòng eo thon thả của Tuyết Đường hơi cong lên, một đôi ngực ngọc đầy đặn như măng run rẩy lắc lư, những hạt cườm màu đỏ anh đào lăn tròn thật bắt mắt và quyến rũ. 

"Anh...tệ quá..."

"Ra ngoài lâu như vậy... à... anh đã học được điều không hay rồi... ừm, sao lại bắt nạt con gái thế nhỉ...?"

Tần Nghiên cười hắc hắc, tách miệng ra khỏi hai ngón chân mảnh khảnh đang bị hắn hút, miễn cưỡng liếm môi, sau đó cúi xuống muốn hôn mỹ nữ ngượng ngùng lại tức giận. 

Tuyết Đường đẩy bàn tay nhỏ bé của mình vào ngực anh, nũng nịu nói: “Đừng... Em không muốn nếm mùi vị của đôi chân mình…”

Tần Nghiên làm ra vẻ mặt đáng thương nói: "Nhưng Tuyết Đường lớn... Tuyết Đường, bàn chân nhỏ của ngươi thật xinh đẹp ngọt ngào, giống như một miếng mật ong không tan, ta cho ngươi nếm thử."

Tuyết Đường hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp trợn ngược, không hiểu nói gì: "Lý Đồng, Lý Đông, ngươi học kém quá... Nói cho ta biết, ngươi có từng tìm kiếm nữ nhân khác ở bên ngoài không?"

Tim Qin Yan đập thình thịch, tán tỉnh La Tuyết Đường như thế này còn đẹp hơn cả một giấc mơ... Giống như anh đã thực sự trở thành vị hôn phu mà cô Xuetang mong đợi từ lâu, nhưng trong thâm tâm anh biết rằng những người đàn ông từng là "hôn phu" của cô Xuetang trong phòng này, từ già đến trẻ, rất có thể sẽ thành lập một công ty tiếp viện. 

Và tôi cũng chỉ là một trong số họ nên không cần phải coi trọng điều đó, tốt hơn hết là hãy tận hưởng khoảnh khắc hiếm hoi này. 

Anh buông mình ra, nghiêng người về phía Tuyết Đường với vẻ mặt lo lắng, "Không được, ở bên ngoài anh luôn nghĩ đến em, Tuyết Đường thân yêu của anh ~"

Anh biết đêm đó trên sân thượng gọi Tuyết Đường bằng giọng điệu như vậy sẽ khiến mỹ nữ đỏ mặt, rên rỉ khiến cô rên rỉ, háng cô co thắt...

Nhưng bây giờ, nghe được thanh âm như vậy, mỹ nhân cắn chặt đôi môi thanh tú, đôi mắt đẹp lấp lánh tia sáng, nói: "Đừng đi..."

“Đừng đi…” Vừa nói, mỹ nhân liền chủ động ôm lấy hắn một đôi cánh tay ngọc, tựa như hắn đột nhiên biến mất. 

Bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa, mềm mại và căng phồng được ấn lên, sờ vào gần giống như chất lỏng, nhưng chúng cũng có độ đàn hồi và áp lực cực kỳ đáng kinh ngạc. 

Trong lòng Tần Yên tê dại, ưỡn ngực về phía trước. Con cặc to lớn đã sưng tấy như sắt của anh lại lấp đầy khoang háng của anh. Nó giống như nghiền một vòng sữa đậu nành và vắt ra tinh dịch trong háng anh ta. 

Cái miệng lớn cuồng nhiệt mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại, mút mãnh liệt như muốn xé rách da môi, hai lưỡi quấn lấy nhau, gần như đang bú nước miếng. 

"Phả, phạch..."

Sự chồng chất của phần thân dưới thậm chí còn dữ dội hơn. Trong khi duy trì sự tiếp xúc chặt chẽ với bộ ngực, người đàn ông vặn eo và dựa vào sức mạnh của thắt lưng mạnh mẽ để gần như "di chuyển" phần thân dưới một mình. Anh đẩy eo và vung hông, đâm và đâm nhanh chóng.

Chiếc giường rung chuyển dữ dội, những ngôi sao bạc văng tung tóe giữa cặp mông đan vào nhau, giữa những ụ thịt lớn như tuyết, quả đào non tròn trịa nhẵn nhụi không có lông bị khô đến mức đôi môi thịt hé mở. Bọt lỏng màu trắng tích tụ trong các nếp gấp. 

Chất lỏng mật ong và tinh dịch trở nên cực kỳ đặc trong quá trình khuấy đặc hơn cả chất nhầy trong mũi. Với những cú bóp và đẩy, dường như có sự ma sát vô tận và tràn ra từ mép dưới của miệng nghêu nhồi bông. Trong tiếng da thịt va vào nhau dần dần thêm vào những âm thanh xèo xèo không thể bỏ qua. 

"A, a... đừng... đồ ngốc hôi hám... đồ ngốc... ugh..."

Tuyết Đường ngẩng cao đầu rên rỉ, khoái cảm như băng và lửa, mây mù rơi xuống, cơ thể nhạy cảm co giật bất lực, vòng eo thon gọn vặn vẹo như cá chép trên bờ, đôi chân dài căng cứng, lúc thì kẹp eo sói, lúc thì tách ra co ngón chân, tiếng rên rỉ như khóc. 

"Ugh... tên đại ác nhân... hắn là... chú... à..."

"Khi... à, em bị cưỡng hiếp... à, tại sao em... à, không quay lại..."

Niềm đam mê nóng bỏng và khoái cảm tột đỉnh hội tụ thành từng đợt, không thương tiếc rửa sạch trái tim người đẹp, khiến cô như đang ở trên đỉnh sóng, bất giác lên xuống - trong vẻ đẹp gần như nghẹt thở, cô đã quên mất từ lâu mình có phải đang mơ hay không.

Rốt cuộc, con cặc to ở phần thân dưới của cô liên tục đập mạnh và đưa cô lên đỉnh sóng. Toàn thân nóng bừng, có cảm giác lạ lùng và hơi nóng. Trời nóng đến nỗi thịt mật tê dại. Nó rất giống với cảm giác "anh ấy" thực sự đang đưa cô vào.

Trong tất cả những giấc mơ gần đây, đây là giấc mơ giống nhất... nhưng... à... nó lớn hơn giấc mơ của kẻ xấu một chút. 

Nhìn giống anh ấy nhưng không giống anh ấy, nhưng dù sao đây cũng là một "giấc mơ". Sự oán giận và chán nản trong thực tế có thể được phàn nàn ở đây, trước mặt người giống mình này, phải không? 

Vì vậy, ngoài việc khóc lớn, cô còn bộc lộ những cảm xúc và lời nói tưởng chừng như oán hận, hận thù nhưng cũng đầy khao khát...

"Xin chào~~!" 

Tần Nghiên bỗng nhiên ngẩng đầu, bóp cái lồn mềm mại như vặn xoắn, mật ong như nước chảy ra. Đồng thời, trong lớp kem cực kỳ mềm và nhờn, trên tường hiện rõ nhiều nếp nhăn. Những bức tường xếp nếp trở nên ẩm ướt, nóng bức và trơn trượt hơn. Cảm giác xì xụp ngày càng mãnh liệt và con gà trống trở nên tê liệt. Dù chỉ mới xuất tinh được một lúc và tác dụng kéo dài còn sót lại của thuốc trì hoãn nhưng anh vẫn không thể kìm nén được cơn hưng phấn đang dâng lên nhanh chóng.

Tuy nhiên, lần này Tần Yên đã rút ra được bài học. Hắn nghiến răng nghiến lợi đứng thẳng lên, đẩy lên một đôi chân ngọc thon dài, dùng ngàn lớp mật ong nỗ lực để “giữ lại” chúng, hắn rút chày thịt ra. Mỡ hồng mềm mại trong lỗ hoa nở rộ, trong nước sáng bóng, màng thịt mỏng trong suốt thon dài ra. Phần cùi trắng được cạo đi cho đến khi chỉ còn lại gân lá. 

Từ đó có thể thấy mật ong hút chặt đến mức nào. 

"Bô!"

Với âm thanh như mở nắp chai, quy đầu to lớn màu đỏ tím cuối cùng cũng thoát khỏi sự “vướng víu” của màng thịt và đột nhiên rời khỏi âm hộ mềm mại. 

Và ngay khoảnh khắc tiếp theo, âm đạo của cô co lại đến kích thước nhỏ hơn mắt chiếc đũa, và một vệt sền sệt phun ra. Tuyết Đường bị buộc phải rời đi ngay trước khi cô đạt đến cao trào, nhưng điều này cũng tránh được kết cục bị hút trực tiếp ra ngoài. 

Tần Nghiên ôm lấy đôi chân ngọc trước mặt, cặp đùi tròn trịa thon dài khép chặt như sợi chỉ, hai bắp chân thon dài cũng đều chụm vào nhau, đầu gối hơi khuỵu xuống, đôi chân tinh xảo nối lại với nhau tạo thành một bông sen ngọc mảnh khảnh. Cuối cùng, hắn trực tiếp che mặt mình bằng hai lòng bàn chân mềm mại như kem, mềm như bột. 

Bàn chân ngọc tuy đầy đặn và thon thả nhưng các ngón chân ngọc lại có vẻ hơi hếch và thanh tú như đầu củ hành. 

Nó thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp dịu dàng của một cô gái trưởng thành. Lòng bàn chân mịn màng và thanh tú nhưng không thua kém gì mông của bé. Chúng mềm như miếng thịt. Gót chân và lòng bàn chân nhô ra theo hình vòng cung duyên dáng. Chúng không chỉ pha lẫn sự duyên dáng của một cô gái mà còn có sự dịu dàng trưởng thành của một cô gái, dịu dàng như một cô gái trẻ. 

Các hốc chân san sát nhau có màu trắng hồng giòn, dưới lớp da ngọc mịn màng trong suốt mơ hồ có dấu vết tua rua mỏng manh, có xanh có tím, nếu không chú ý đều có thể bỏ qua. Màu máu khó có thể bỏ qua, lại cực kỳ tinh tế, có thể bị phá vỡ chỉ bằng một đòn. 

"Ha~"

Tần Yên vùi mặt vào đôi chân ngọc của mình, không ngừng xoa xoa. Chúng thực sự căng mọng như gelatin và mềm như không xương… Chưa kể lúc này anh đang đổ mồ hôi, mồ hôi tươi dường như chảy ra từ sâu trong da. Trong hương thơm còn có một vị chua không thể giải thích được, giống như trái cây tươi sắp nổ tung. 

Một chút vị ngọt xộc vào mũi và miệng. Lúc này tôi chỉ ước mình có thể mọc thêm một chiếc mũi khác và hít thật sâu và thật mạnh. Mũi chưa đủ nên lưỡi tôi lại đi vào rửa một đôi bàn chân mềm mại và mịn màng nữa. 

Cùng lúc đó, con cặc to căng phồng ép vào đường may chân thon. Trục cong cắm vào hai môi âm hộ ẩm ướt, cùng với chất lỏng dính dính, cắm vào đường nối đùi giống như một con rồng đang giận dữ phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Con cặc sưng tấy và hơi đỏ đưa vào khoảng trống giữa hai đùi một cách dễ dàng. Mặc dù đùi rất đầy đặn nhưng mông của Tuyết Đường lại quá tròn. Dù đôi chân có săn chắc đến đâu thì giữa cặp đùi đầy đặn và mềm mại vẫn có một khe hở hẹp quyến rũ.

Tuy nhiên, các cơ ở gốc đùi lại đầy đặn và đàn hồi, mềm mượt như sữa, con cặc cực dài, lấm tấm nước tình trơn trượt. Nó khá giống việc đi vào và ra khỏi hố mật khi ra vào. Nó phát ra âm thanh chói tai. Chất lỏng mật ong được đánh thành dạng kem nhão, liên tục xuyên vào đường nối chân mỏng manh, phần lớn chảy ra một bên Tuyết Đường. 

Đôi mắt của con ngựa mở to dữ tợn, như thể trong khoảnh khắc tiếp theo nó sắp phun chất lỏng lên bộ ngực tròn trịa và đầy đặn như tuyết. 

Môi âm hộ bị cày mở và dương vật mềm mại bị cọ xát. Cảm giác đó giống như bị điện giật. Âm đạo nhạy cảm vừa đạt cực khoái lại nóng bừng, cô suýt chết đuối lần nữa, nhưng độ sâu của âm đạo dường như càng trống rỗng hơn. Cô cắn nhẹ môi, thỉnh thoảng rên rỉ, vặn vẹo eo thon như rắn, đột nhiên thở hổn hển như nức nở: “A, đại ác nhân… anh mau vào đây ~”

Lời cầu xin khêu gợi của mỹ nữ khiến trái tim Tần Yên rung động, nhưng anh không ngu ngốc. Vết sưng tấy ở cặc anh vẫn chưa hề thuyên giảm chút nào. Nếu nhét vào, có thể anh sẽ lại mắc phải sai lầm tương tự… Anh không muốn một đêm tuyệt vời như vậy lại kết thúc như thế này. 

Tần Yên chợt có cơ hội, khóe miệng hiện lên một nụ cười quái dị. Anh cúi xuống thì thầm vào tai Tuyết Đường vài câu. Mỹ nhân ngất đi, hơi trợn mắt, nhưng dưới sự cầu xin không ngừng của Tần Yên, cuối cùng cô cũng gật đầu đồng ý với giọng điệu ngượng ngùng và khêu gợi. 

Mà... Cho dù là nơi để trút giận... thì đây rốt cuộc cũng là một "giấc mơ". Sẽ không quá đáng nếu bạn thư giãn bản thân một chút và đáp ứng yêu cầu của người yêu. 

Nhìn thấy Tuyết Đường tiểu thư gật đầu đồng ý, trên mặt Tần Nghiên lộ ra vẻ vui mừng tột độ. Ban đầu anh cũng không hy vọng nhiều, nhưng ai biết Tuyết Đường trong “giấc mơ” lại có đôi tai mềm mại như vậy. 

Trong lòng hắn không khỏi có chút ghen tị. Anh không biết trước đây "Lý Đồng" đã được hưởng sự đối xử như vậy bao nhiêu lần. Nếu hắn có thể thỉnh thoảng trở thành "Lý Đồng", thì việc ở lại đây và trở thành thuộc hạ của La Thiếu Văn cũng không phải là điều không thể chấp nhận được...

Đặc biệt, nếu đúng như La Thiệu Văn nói... một ngày nào đó, ngay cả Đường Lan Nghiên cũng sẽ xuất hiện trong bữa tối...

Lòng anh nóng bừng, trong mắt lóe lên niềm khao khát vô song. Anh liếm đôi môi hơi nứt nẻ, nhìn thấy Lạc Tuyết Đường chống tay đứng dậy, quay lại nhìn anh với vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ, hạ eo và nâng cặp mông tròn trịa lên. 

Giữa hai khe đào vô cùng đầy đặn là hai bộ ngực cong cong, thanh tú và đầy đặn kẹp giữa. Chúng khép chặt như một cái bẫy, giống như một cô gái trẻ. Hai bên khe chỉ có một vệt hồng nhạt, còn có tinh dịch và mật ong nhỏ giọt. Ngoài ra vẫn không có nhiều dấu vết bị đụ, khiến người ta có cảm giác như đang nằm mơ. 

Nhưng vừa rồi cảnh tượng đôi môi căng mọng, miệng nghêu căng ra thành một lớp màng hồng, chân thực đến thế. Giữa đôi môi đào non căng mọng, thứ tinh dịch đặc sệt tràn ra từ khóe miệng háng giống như một dòng sữa trắng tràn xuống, trông vô cùng dâm đãng. 

Và giữa cặp mông tròn trịa, một chút hồng hào săn chắc đặc biệt hấp dẫn, giống như một bông cúc thung lũng mọc trên cặp mông trắng như tuyết, đôi mắt rất nhỏ và dịu dàng, các nếp gấp ẩm ướt, tập trung lại thành hình xuyên tâm, lõi còn chặt hơn cả lỗ kim. 

Ngoại trừ một chút hoa hồng ở giữa bông hoa cúc, màu sắc tổng thể là màu hồng anh đào, không đậm hơn nhiều so với vùng da xung quanh. Nó tinh tế, gọn gàng và đẹp đẽ. 

Trên đó còn có một lớp mật hoa mỏng như sữa đọng lại, giống như xi-rô sương, mềm như nước. 

Trái tim Tần Yên trong nháy mắt bị hắn chiếm giữ. Anh nuốt khan nhưng lồng ngực phập phồng, không giấu được sự ngây ngất trong cơ thể và tâm trí. 

"Đẹp quá..."

"Anh... ghét... đừng nhìn chằm chằm như thế."

Tuyết Đường cắn nhẹ môi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn lại cô, mông hơi đung đưa, trên mặt hiện rõ chữ "dụ dỗ".

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Ngay cả trong giấc mơ, khi anh làm ra hành động như vậy... vẫn khiến Tuyết Đường xấu hổ đến mức không còn chỗ đứng, nhưng so với việc tiếp tục chịu đựng ánh mắt thiêu đốt thì đây có lẽ là cách tốt nhất. 

Tôi muốn hỏi, ai có thể chịu nổi sự cám dỗ khi có một cặp mông tròn trịa, trắng nõn như quả đào, ôm một cái âm hộ nhỏ giọt, lộ ra cái hậu môn hồng hồng run rẩy trước mặt? 

"A~~!"

Mông Tuyết Đường bỗng nhiên căng cứng, vòng eo thon gọn khẽ run lên. Thì ra một đôi bàn tay to lớn như lửa xông thẳng tới, nắm lấy da thịt mềm mại mềm mại của Tuyết Đường, tách ra hai bên, sau đó chiếc đĩa mặt to vô cớ bị vùi vào thung lũng bông trắng giòn với hơi thở nóng bỏng. 

"A~~ Đại ác nhân...ah, đừng liếm...ở đó~~!"

Chiếc lưỡi rộng và mịn xuyên vào như rắn, liên tục liếm dọc theo rãnh tuyết dày đặc. Hậu môn nóng lên, chỗ tiếp xúc ẩm ướt và trơn trượt khiến Tuyết Đường xấu hổ kêu lên. Cô vặn eo con rắn để trốn thoát nhưng lại bị bàn tay to lớn tát mạnh. Cô chỉ có thể run rẩy mông và bất lực chịu đựng những làn sóng liếm đáng xấu hổ. 

"Tử Cửu, chậc, chậc... chậc, chậc..."

Tần Nghiên tùy ý liếm mông cùng hậu môn, cảm giác đầu lưỡi giống như bị bóp thành một cục bông gòn. Mọi thứ đều mềm mại và mịn màng. Ngay cả làn da sữa đông đặc cũng không mịn màng như vậy. Lớp da tuyết xung quanh vốn đã vô cùng mềm mại, nhưng khi lưỡi quét vào chỗ lõm nông giữa mông, Tần Nghiên mới biết “dịu dàng” thực sự nghĩa là gì. 

Da sữa tan chảy và đậu phụ mềm cũng không khá hơn. Nó mềm đến mức gần như dính vào lưỡi... Những nếp nhăn trên đó hoàn toàn không thấy được. So với lớp da tuyết xung quanh, nó sẽ co rúm lại một cách lo lắng, sau đó run rẩy thở hổn hển và liếm láp. Cảm giác nóng và ẩm hơn da được truyền đến lưỡi qua hậu môn. 

Tiếp theo là một mùi hương giống như mật ong và xạ hương, xen lẫn một chút axit mứt, một chút ngọt ngào kỳ lạ hiếm khi có thể cảm nhận được. Mùi mật ong thoang thoảng, mùi mồ hôi thơm và mùi hoa cúc không sảng khoái ngọt ngào như làn da ở những nơi khác trên cơ thể mà tràn đầy dục vọng. 

Hương vị lạ lùng chảy vào lòng người đàn ông qua môi và lưỡi, như thể anh ta bị nghiện. Người đàn ông nhắm mắt lại, không ngừng cọ má vào giữa hai bờ mông ướt át. Mũi của anh gần như bị kẹp bởi mông. Thỉnh thoảng nó cọ vào hậu môn mềm mại và khe mật, rồi lưỡi anh nhảy múa như bay. Có lúc nó xuyên vào giữa hai môi âm hộ, vặn vẹo khuấy động, có lúc anh lại cong đầu lưỡi liếm quanh hậu môn, không ngừng trêu chọc. 

"A, a... wu wu... đồ ngốc wu... anh tệ quá..."

Tần Nghiên hơi duỗi thẳng người, dùng bàn tay to xoa xoa cặp mông đầy đặn như tuyết. Những bông hoa cúc dịu dàng trên chân anh khẽ co lại, thỉnh thoảng đung đưa. Những đường hoa cúc mỏng manh càng đỏ hơn, dường như hơi sưng lên vì máu. Các giác quan trở nên giống như một bông hoa mỏng manh đang nở nụ. 

Tần Nghiên liếm môi, trong mắt vẫn tràn đầy ám ảnh và cuồng nhiệt, nhưng dương vật đã sưng tấy như gậy, cứng ngắc và chuẩn bị nổ tung. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, đôi mắt anh dán chặt vào hậu môn mềm mại và khe đào dưới vẻ đẹp, anh chậm rãi tiến đến với con cặc cương cứng của mình. Đôi quy đầu sưng tấy tím ngắt xuyên qua hai đôi môi nghêu đầy đặn. 

Chậm rãi nhắm vào bông hoa cúc dịu dàng vẫn đang tự co lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Ký ức

Tôi nhìn thấy, giữa cặp mông quả lê trắng nõn và đầy đặn, một miếng thịt dầy, phồng lên và đỏ mọng bao quanh bởi những đường gân xanh, đầu tiên chìm vào cái lỗ cạn của háng, sau đó xoa một vệt nước ép dâm đãng lên lỗ đít nhỏ, hơi duỗi ra nhụy hoa mềm mại, chuẩn bị xuất phát...

Tôi “thở” nặng nhọc và chăm chú theo dõi cảnh này. Sự bất lực trong lòng tôi lúc này đã lên đến đỉnh điểm. Dù đang “mơ”, nhưng sau khi xem trực tiếp cung điện khiêu dâm quá lâu, nghe những lời tán tỉnh, quyến rũ và xấu hổ bấy lâu, tôi cảm thấy như có thứ gì đó tóm lấy mình, tôi chua chát và tê dại. 

Nếu trong giấc mơ có tứ chi, tôi đã lao tới và quật ngã người đàn ông đó xuống đất, ngăn cản anh ta chạm vào cơ thể bụ bẫm đó lần nữa.

Dù bây giờ họ đã gặp nhau nhưng trên mặt họ vẫn có một lớp sương mù mỏng. Không, đó là một cách diễn đạt rõ ràng có thể đánh giá thấp bất kỳ sự tinh tế nào. Có thể thấy rõ những biểu hiện ngượng ngùng, tức giận và quyến rũ của phụ nữ cũng như nỗi ám ảnh và ngây ngất của đàn ông, thậm chí họ còn có thể cảm nhận được vẻ đẹp kinh ngạc của ham muốn thuần khiết. 

Tuy nhiên, nó giống như rào cản về cái thấy trong đạo Phật. Dù có thể nhìn rõ nhưng chúng ta không thể khôi phục lại được diện mạo của đàn ông và phụ nữ. 

Đây cũng là bằng chứng quan trọng nhất để tôi tin chắc rằng mình vẫn đang mơ. 

Những thứ như vậy không thể tồn tại trong thực tế, và những giấc mơ sáng suốt như thế này khiến con người hoàn toàn tỉnh táo và có thể nghe rõ ngay cả những âm thanh nhỏ nhất, chẳng hạn như tiếng giường cọt kẹt và tiếng dịch tiết tình dục chảy vào cơ thể, rất hiếm, nhưng chúng không tồn tại. 

Vì vậy, dù kỳ lạ đến đâu, tôi cũng chỉ có thể tin rằng mình lại đang mơ. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi bối rối và rung động là hình dáng duyên dáng giống như một cô gái hay một thiếu nữ trên giường khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc… Sự quen thuộc đó thậm chí còn vượt qua rào cản nhận thức, như thể nó đã ăn sâu vào tận xương tủy, khiến tôi không bao giờ có thể quên được. 

Nhưng cô ấy là ai?

Một cái tên tự động xuất hiện trong đầu tôi, giống như lần đầu tiên tôi mất trí nhớ. 

Lạc Tuyết Đường. 

Tôi không thể tin được, tôi không muốn tin điều đó. Nếu có ngón tay, tôi sẽ gãi lòng bàn tay... Nhìn thấy người phụ nữ duyên dáng quen thuộc trên giường thở hổn hển rên rỉ dưới người đàn ông, hôn cô ấy thật sâu, nán lại và cảm động, tôi cảm thấy tê dại và run rẩy, mỗi lần da thịt va vào, tôi nghiến răng không chịu nổi. 

Và mọi sự đau nhức, tê dại, chán nản lên đến đỉnh điểm khi người phụ nữ duyên dáng hạ eo, nâng mông lên, thở hổn hển và bối rối nhìn người đàn ông, trong khi que thịt to dày khiến người ta cảm thấy tự ti đang ấn vào hậu môn. 

"Không..."

Tôi cảm thấy như đang hét lên trong lòng, nhưng lại không thể phát ra âm thanh nào cả. Dưới những cảm xúc mãnh liệt, toàn bộ góc nhìn của tôi dường như rung chuyển, như thể tôi sắp vượt qua một số kiềm chế nào đó. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, khi người đàn ông đột nhiên lao về phía trước, phát ra âm thanh nhờn dính như thể một khoang thịt chật hẹp bị bóp ra, con cặc dài chậm rãi nhưng kiên quyết xuyên qua hàng rào nụ hoa, đâm sâu vào hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết. 

"A...!!"

Người phụ nữ ngẩng chiếc cổ thiên nga lên và rên rỉ như một tiếng kêu the thé. Lưng và eo của cô tạo thành một vòng cung săn chắc. Mông cô tròn trịa và săn chắc. Từ hiệu ứng hình ảnh, nó trông giống như một chiếc mông quả lê có eo ong và hình dáng quả bầu hoàn hảo của cô ấy được trưng bày. 

Người đàn ông dường như đã trải qua một niềm vui lớn lao nào đó. Toàn thân hắn cứng đờ một hồi. Một lúc sau, ngực anh phập phồng rồi thở ra. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy vòng eo như rắn, con cặc hơi rút ra từ giữa hai cái mông đầy đặn. Chiếc nhẫn màu hồng nhạt hơi nâng lên, như muốn giữ lại. 

Người đàn ông mới bơm vào chưa được nửa đường, dường như không thể chịu đựng được nữa, eo hắn khẽ run lên, đột nhiên lại đâm vào! 

"Nứt!"

Chiếc chày thịt xuyên suốt, đũng quần của người đàn ông bất ngờ chạm vào cặp mông tròn trịa. Trong chốc lát, tiếng tát thịt vang lên, tuyết gợn sóng lăn tăn. Hai cái mông đầy đặn, trông to hơn cả quả bóng rổ, giống như những quả bóng mềm đầy thịt chứa đầy xi-rô phô mai đặc. Chúng dẹt và tròn trịa dưới tác động, thịt giòn tới tận nửa dưới của vòng eo thon gọn. 

"Pah, pah, pah...!"

Khoái cảm đã vượt quá tầm kiểm soát, người đàn ông hoàn toàn mất hết kiên nhẫn… Cho dù điều đó có nghĩa là đêm tuyệt vời này sẽ sớm kết thúc, thì hậu môn nóng bừng và căng cứng đến không ngờ, cùng với những cơn co thắt và vô số nếp gấp, gần như giống như anh ta đã đi vào một con đường ruột non nhỏ hơn vài kích cỡ. Cảm giác không thể tự giải thoát càng khiến anh khó chịu hơn. 

Tuyệt vời hơn nữa là cảm giác chinh phục làm tê dại trái tim - con người lạnh lùng xa cách lần đầu gặp nhau, như những bông hoa mận mỏng manh đung đưa trong gió tuyết, hay như vẻ đẹp cô độc ngắm mình trong thung lũng, mang chút buồn bã, vẻ đẹp khó tiếp cận. 

Giờ đây, không chỉ âm hộ mềm mại của anh đã tràn ngập tinh dịch của anh, từng chút từng chút một tuôn ra, mà hậu môn mềm mại cũng bị anh thọc sâu, anh tùy ý gãi và kéo ra, biến lỗ đít thành một vòng thịt mỏng màu hồng, dương vật bị bao cao su nhét vào cạo đi. 

Cho dù hắn xuất tinh như thế này, lãng phí cơ hội cuối cùng của đêm nay, hắn cũng không nguyện ý rút ra. Anh ta thậm chí còn lợi dụng niềm vui mãnh liệt và không còn chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng đẩy hông và đẩy con cặc to dày, nóng bỏng của mình vào hậu môn. 

"A, a... Lý Đông... ngươi... a đại ác nhân... a a... ngươi biết không... a a bắt nạt ta... ugh~"

Người đẹp vặn vẹo mông, trong cơn khoái cảm mãnh liệt và tê dại, đau nhức, nóng rát và sâu sắc, phần thân trên của cô tựa lên trên giường. Một cặp vú tuyết đầy đặn ấn ép ga trải giường, nâng thân hình cô lên gần chục phân. Cổ cô hơi cong như cổ ngỗng, đầu cô vùi vào giữa đôi cánh tay sen. Mái tóc đen của cô ấy xõa tung, cô ấy đang rên rỉ một cách quyến rũ và đau khổ. 

Người đàn ông cúi xuống và nhấc một cánh tay của cô lên trong khi đẩy cô. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng cao và phần thân trên gần như thẳng. Vòng eo thon thả của cô dường như được gấp lại, kéo dài một đường eo duyên dáng và sâu lắng. Cặp ngực của cô cao và nhảy lên như những con thỏ trắng khi anh đẩy vào. 

Một cảnh tượng như vậy đơn giản là không thể tưởng tượng được. Cơ thể cô ấy có thể mềm đến mức nào? 

Người đàn ông dường như muốn hiểu điều này. Anh cúi xuống nắm lấy cánh tay mảnh khảnh còn lại của người đẹp. Mông của anh áp vào mông cô trong những va chạm nhỏ và dữ dội. Hai cái đầu càng ngày càng gần nhau. Gần đây cháu bị nghiêng một bên đầu, nghiêng cổ một bên. Trong lúc mông của họ cọ xát vào nhau, họ đã có một nụ hôn đặc biệt dịu dàng và ướt át. 

"Ha~"

Tuy nhiên, hôn ở tư thế này thì mệt quá. Ngoài ra, trong nụ hôn ướt át, lớp màng nhờn dính bám sâu bên trong hậu môn vẫn chưa hề dừng lại, cơ thắt ở lối vào hậu môn cắn chặt như muốn xé nát thịt mình. 

Ngay cả với thể chất cường tráng của anh ấy, việc dạy anh ấy cũng khó khăn. Niềm vui tê dại xuyên qua chày, và các xung đất lần lượt chạm vào. Niềm vui như con đập không ngừng vỡ ra, đâm thẳng vào tâm trí anh. 

"Phà, phạch..."

Lực đẩy mãnh liệt lại tiếp tục, nhưng lần này người đàn ông đã kiệt sức, mọi lực đẩy và lực đẩy đều nhằm mục đích xuất tinh. 

"A ~" Mỹ nhân thậm chí bị đẩy về phía trước, đầu gối mềm nhũn, thân thể ngọc bích tinh xảo ngã xuống giường. Ngay cả với bộ ngực đầy đặn như vậy, phần thân trên của cô vẫn được đẩy lên cao. Cùng với vòng eo thấp và cặp mông đầy đặn như tuyết của cô, chúng tạo thành một đường cong duyên dáng hoàn hảo và quyến rũ. 

Kìm nén cảm giác đau nhức và tê dại từ con cặc của mình, người đàn ông luồn tay qua nách người đẹp, cọ xát vào bộ ngực căng tròn rồi tiếp tục đẩy mạnh. 

Tiếng thịt va vào nhau liên tục, phồng lên đến đỏ bừng. Ngọn giáo thịt dày và dài dường như đã được tôi luyện bởi lửa khiến hậu môn mềm mại sưng đỏ. 

Cuối cùng, người đàn ông đâm mạnh hơn mười lần, mỗi lần đến cuối, thanh gậy lại được bao phủ bởi lớp dầu dính do thành ruột tiết ra. Nó cực kỳ dày và trơn, gần giống như một lớp mật ong dày không thể rũ bỏ được. 

Đột nhiên, người đàn ông ngồi cứng trên mông, con cặc to như cánh tay lại đâm vào trong, nhưng lần này anh ta không nhấc lên nữa. Thay vào đó, anh ta hét lên và cong lưng, mông căng cứng và run rẩy, túi thịt cỡ nắm tay màu đỏ và co lại thành màu đen ... Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hiểu anh ta đang làm gì vào lúc này. 

Nhìn cảnh tượng này, trong lòng tôi siết chặt nắm đấm nhưng lại có cảm giác hụt ​​hẫng, bất lực. Những cơn choáng váng giống như cơn đau đầu ập đến với tôi, như thể ký ức nào đó lướt qua tâm trí tôi. Đó là một cô gái vô cùng thuần khiết, nhút nhát và xinh đẹp mặc váy trắng. 

Cô cúi người, chắp tay sau lưng, cặp ngực ngọc khêu gợi đang bắt đầu thành hình hơi đẩy váy váy lên. Phần chóp mộ của bà nhô lên như măng, thể hiện sự thuần khiết và duyên dáng đặc trưng của người con gái. Má cô ấy ửng hồng và cô ấy xinh đẹp không thể tả được.

"Đồ ngốc, cậu choáng váng à?"

Trong lòng tôi đập mạnh, nhưng hình bóng đó lại biến mất như bong bóng trong ký ức dâng trào, dần dần… chồng lên hình bóng trần trụi và duyên dáng trên giường. 

Sau khi người đàn ông trên giường xuất tinh xong, dường như vẫn đắm chìm trong cái bọc đẹp đẽ của hậu môn hồi lâu không chịu rút ra. Trong lúc cao trào kéo dài, hai tay người đàn ông đặt lên hai bên bộ ngực trắng ngần của người đẹp, ngực áp lên tấm lưng xinh đẹp như kem, cổ của người đẹp áp sát vào tai, anh lại tìm đến môi đối phương, hôn cô một cách ngọt ngào và ướt át. 

"Chậc, ừm~ tsk."

Đôi môi ướt đẫm đã lâu hé mở. Người đẹp vùi một bên đầu vào gối, đột nhiên mơ màng lẩm bẩm: "Ôi... đồ ngốc... Tôi buồn ngủ quá... Đã đến lúc anh phải đi rồi à?"

Người đàn ông phía sau giật mình một lúc, sau đó anh ta nhận thấy hương lạ bay xung quanh đã trở nên mạnh mẽ hơn. Ngay cả anh, người đã uống thuốc trung hòa trước đó, cũng cảm thấy hơi choáng váng không thể giải thích được.

Anh thầm chửi rủa trong lòng. Có vẻ như thực sự không có may mắn. 

Giọng người đẹp càng lúc càng nhỏ, cuối cùng cô nghiêng đầu ngủ thiếp đi với một tiếng “ừm” ngọt ngào, thở đều đều, đẹp như hoa thu hải đường sau mây và mưa. 

Người đàn ông nhấc thân hình thanh tú của mỹ nhân đứng thẳng lên, ấn ngực vào bộ ngực tròn trịa và nhọn, rồi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ, kéo dài rất lâu. Rồi anh đứng dậy. Cơ thể trần truồng của anh ta đầy mồ hôi và nước ép tình dục, khiến nó trông nhờn. Dương vật hơi rũ xuống nhưng vẫn trông giống như một con rắn thịt to lớn. Nó được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng như mật ong, sáng bóng và ẩm ướt, đặc biệt dâm đãng. 

Người đàn ông bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Nhưng tôi bối rối, giấc mơ vẫn chưa có hồi kết. Nghe thấy tiếng giặt khó chịu, người đàn ông quấn khăn tắm bước ra ngoài. 

Anh lại liếc nhìn cơ thể phụ nữ hoàn hảo trên giường, mở cửa bước ra ngoài. 

Lúc này, “tầm nhìn” vốn không thể di chuyển bỗng trở nên lỏng lẻo hơn, cho phép tôi “lơ lửng” về phía trước. 

Đó có phải là sự tiếp nối của giấc mơ? 

Tôi theo người đàn ông ra cửa, nhưng dường như có một rào cản vô hình nào đó ngăn cản tôi “ra ngoài”. 

Điều đơn giản là cửa không đóng kín hoàn toàn, vẫn còn một khe hở, bên ngoài không phải là hành lang như tưởng tượng mà là một căn phòng khác. 

Nó giống như một phòng khách, có nhiều ghế sofa xếp thành hàng và được trang trí đẹp mắt. 

Người đàn ông đi ra ngoài không rời đi mà đứng trong phòng. Từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy nhiều nhất là một nửa cơ thể của anh ấy, nhưng một giọng nói khác lại phát ra từ trong phòng. Rõ ràng còn có những người khác ở đây.

"...Haha, thế nào rồi?"

Giọng còn lại trầm và từ tính. Trông anh ta không còn quá trẻ nhưng lại có một giọng nói thân thiện và cuốn hút đến lạ khiến người ta vô thức muốn nghe những gì anh ta nói. 

Người đàn ông dừng lại như đang hồi tưởng, rồi nói với giọng bình tĩnh như vừa hút thuốc phiện xong: “Tôi vốn tưởng rằng Đường… Triệu… là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên thế giới, nhưng không ngờ lại có một người phụ nữ như Lạc…”

"Thật thoải mái và đẹp đẽ. Nếu được làm lại, tôi cũng sẽ làm, dù có rút ngắn tuổi thọ của mình đi vài năm".

Một thanh âm khác cười lạnh nói: "Chỉ cần ngươi chịu vì ta làm việc, cơ hội như thế này sẽ có rất nhiều."

"Anh sẽ không... để tôi làm bất cứ điều gì cho đất nước..." Người đàn ông dường như do dự một lúc, giọng nói còn lại đột nhiên trầm hơn, đầy thân mật và cám dỗ, "Anh đang suy nghĩ quá nhiều. Nhà họ Luo làm sao có thể làm bất cứ điều gì bất lợi cho đất nước nếu họ tuân thủ luật pháp?"

“Hơn nữa, nếu bạn nghĩ về điều đó, liệu những người phi thường có cần phải gắn bó với chủng tộc hay đất nước của họ không?”

"Chúng ta là những con người hoàn toàn mới. Những người siêu việt, không, những người đã tiến hóa thì phù hợp hơn."

"Vào thời cổ đại, ông là một nhà tiên tri siêu việt, một nhà thông thái, một anh hùng và một nhà lãnh đạo có thể hướng dẫn những người ngu dốt đến một con đường tươi sáng hơn."

"Nhưng thế giới ngày nay, haha... thiếu một sân khấu như vậy. Tôi chỉ muốn tái hiện một sân khấu như vậy."

"Một giai đoạn mà những con người mới có thể tự do dạo chơi."

Giọng nói này có sức thuyết phục kỳ lạ. Thành thật mà nói, tôi sợ rằng nhiều người sẽ tin ngay cả khi coi hươu là ngựa, chưa kể nó rất tốt bụng và có cơ sở. 

Người đàn ông tựa hồ đã bị thuyết phục, hoặc là tự cho mình một cái cớ thoải mái, trong giọng nói còn có chút tham lam: "Vậy... Đường... sao cô ấy có thể..."

Giọng nói đột nhiên trở nên thần bí khó đoán: “Việc này ngươi không cần lo lắng…” Người đàn ông không khỏi nuốt nước miếng, gật đầu. 

Nhưng khi tôi nghe những lời không có đầu, cuối và không có ý nghĩa này, tôi cảm thấy như có thứ gì đó tóm chặt lấy mình, tôi cảm thấy tê dại không thể giải thích được. 

Dường như đối với tôi có một điều cực kỳ quan trọng đang gặp phải những ánh mắt tò mò và nguy hiểm, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng, nhưng lại không biết nguồn gốc của sự lo lắng này đến từ đâu...

Sự cấp bách để khôi phục trí nhớ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Hả?"

“Dường như có thứ gì đó đang nhìn trộm?”

"Haha, thật là một thủ thuật nhỏ."

Đột nhiên, tôi cảm thấy “tầm nhìn” của mình rung chuyển dữ dội, ý thức của tôi như bị thứ gì đó “hút” lại, nhanh chóng nén lại thành một điểm nhỏ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhảy dựng lên và hét lên "A!". Vẫn là căn phòng ngủ đó, thời gian dường như chưa trôi qua bao lâu. 

Tôi lau mồ hôi trên trán, cảm thấy sống lưng ớn lạnh, toàn thân run rẩy không hiểu sao. 

"Chúng ta phải nhanh chóng tìm ra manh mối để khôi phục ký ức."

Dù sao dưới loại tình huống này, các loại cảm giác kỳ lạ đều không tìm được nguyên nhân, cũng không có thời gian lo lắng. Tôi có cảm giác rằng nếu tình trạng này tiếp tục, điều gì đó không thể khắc phục được sẽ xảy ra. 

Tôi đứng bên cửa sổ. Đó là thời điểm đen tối nhất trong đêm. Tôi không biết khi nào bình minh sẽ đến. Mặc dù chỉ cần mặt trời còn tồn tại, cuối cùng nó sẽ xuyên qua bóng tối và ló dạng rực rỡ, nhưng tôi không biết khi nào tôi mới có thể nhìn thấy tia bình minh đó...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Đảo châu Phi

Không giống như Trung Quốc, nơi trời tối vào ban đêm, ở bên kia trái đất, trời lại rực rỡ. 

Sau một chuyến bay dài, một chiếc máy bay riêng cuối cùng đã đến một trong những điểm đến của nó, một quốc đảo ở Châu Phi. 

Trên vùng biển vô tận có hàng loạt hòn đảo cằn cỗi. Đó là một quốc gia nhỏ quá lười biếng để đánh dấu nó trên bản đồ. 

Tuy nhiên, một sân bay rất sang trọng đã được xây dựng ở đây và tiếp đón nhiều quan chức từ nhiều nơi trên thế giới mỗi ngày. Tuy nhiên, không có nguồn dầu mỏ vô tận cũng như không có công nghệ thịnh vượng. Nó chỉ là một chuỗi các hòn đảo nhỏ bình thường ở Thái Bình Dương. 

Ngay cả cái gọi là “đất nước” này cũng giống một con rối bị thao túng hơn. Mọi thứ đều được kiểm soát bởi một người đứng sau hậu trường. 

Đất nước này không có địa vị hay sự hiện diện trên thế giới nhưng lại có tên tuổi nổi tiếng khắp giới thượng lưu châu Âu và Mỹ. 

"Câu lạc bộ ngoài trời lớn nhất thế giới."

Tại đây, dù đi sai đường, bạn cũng có thể gặp quan chức chính trị, người giàu có hay thậm chí là tổng thống của một quốc gia nào đó. Những chính trị gia tôn nghiêm ngày xưa ở đây rất táo bạo và khỏa thân, với những bạn đồng hành là nữ cũng khỏa thân hoặc chỉ nán lại, từ những cô gái trẻ đến phụ nữ trưởng thành, thậm chí cả gái mại dâm. 

Ven đường, bãi biển, mặt nước đều có đầy đủ các tiện ích để giao hợp thuận tiện như giường nước, ghế xếp, dụng cụ tình dục. Bạn có thể quan hệ tình dục thoải mái bất cứ khi nào bạn muốn và thậm chí bạn không cần phải mang theo bất cứ thứ gì bên mình. 

Bởi vì những người phục vụ da đen ở địa phương, tất cả đều khỏa thân và có cặc to như con lừa, đi lại với những chiếc khay trên tay, không chỉ đựng đồ uống và rượu mà còn có nhiều loại bao cao su khác nhau. Nếu bạn chưa hài lòng thì còn có thuốc tránh thai và các loại thuốc cực mạnh khác để khám phá tiềm năng của nam giới...

Thậm chí, để chứng minh tác dụng của loại thuốc này, những con cặc to lớn của người da đen tới lui được giơ cao trên háng, rễ mọc sát rốn, đung đưa theo nhịp điệu như củ chuối cà rốt. Những hòn đảo nhỏ đó mới bước vào nền văn minh cách đây không lâu, và gà trống của người da đen vẫn duy trì hệ sinh thái nguyên thủy còn lớn hơn gà trống của người da đen ở Mỹ. 

Thay vì nói về bộ phận sinh dục của con người, nó giống con lừa hay con ngựa hơn. 

Tất nhiên, ngoài ra còn có những người đẹp từ khắp nơi trên thế giới với làn da trắng hoặc nâu, trong đó có một số cô gái da đen. Tất cả đều có thân hình nóng bỏng và khỏa thân. Núm vú của họ lắc lư khi họ bước đi và môi âm hộ của họ thỉnh thoảng lộ ra. 

Giao hợp và sự ham mê, ham muốn không nao núng là chủ đề chính ở đây. 

Đối với rò rỉ, không cần phải lo lắng về nó. Trong mạng lưới bao phủ toàn thế giới của người đó, đây chỉ là một nút nhỏ. Bất cứ ai cố gắng tiết lộ thông tin ở đây hoặc chụp ảnh bí mật và vạch trần sẽ có kết quả cuối cùng... Sẽ vô cùng sốc. 

Từ các tổ chức chính phủ của “Ngọn hải đăng thế giới” cho đến những băng đảng mafia cắm rễ khắp nơi, tất cả đều hợp tác với nhau để che đậy và giết hại con người, giống như một tấm lưới khổng lồ đáng sợ. 

Vì vậy, tại đây, các chính trị gia và những người giàu có từ nhiều quốc gia đều dám khỏa thân và tận hưởng sự thỏa mãn ham muốn của động vật...

Máy bay riêng dừng lại ở cuối đường băng dài, cửa cabin mở ra, luồng không khí trong lành lâu ngày tràn vào. 

Triệu Chỉ Nhiên mở đôi mắt buồn ngủ ra, trên mặt hiện lên một tia u sầu và hốc hác, sâu trong con ngươi như sơn có chút mỏi mệt và mờ mịt. Điều này gần như chưa từng xảy ra trong các công trình nghiên cứu trước đây.

Với sự hiểu biết vô song và trí nhớ nhiếp ảnh của mình, cô ấy có thể xử lý hầu hết mọi chủ đề khó một cách dễ dàng ... Đúng như La Minh nghĩ, Triệu Chí Nhiên có thể hiểu được một chủ đề cực kỳ khó đối với người khác chỉ trong một buổi giao ban. 

Ngay cả môi âm hộ cũng có thể chưa khô...

Tuy nhiên, bị đụ khiến người đẹp còn mệt hơn những môn khó đó... Cơ thể đặc biệt nhạy cảm sẽ khuếch đại khoái cảm lên rất nhiều, nóng như lửa, núm vú khi chạm vào không khí có cảm giác hơi đau nhức khi bị hút và chơi đùa thô bạo, cảm giác đau đớn tê dại kèm theo khoái cảm gặm xương kiến rắn lan tỏa khắp cơ thể. 

Âm đạo cũng không kém phần hào phóng. Ngay từ khi còn là một cô gái, Triệu Chí Nhiên đã nhận ra sự nhạy cảm của mình khi không thể lau âm đạo bằng khăn giấy dày hơn một chút ... Hai môi bé mỏng manh trên cơ thể cô có thể ngay lập tức phát hiện ra sự khác biệt nhỏ trong kết cấu của khăn ướt mịn. 

Sau khi mất trinh, hai cha con La Sa Hằng và La Minh gần như có thể nói là đã thay phiên nhau đụ cô không ngừng nghỉ. Không, cô ấy là người duy nhất thực sự không ngủ. Mặc dù Lạc Minh và Lạc Thiệu Hằng, hai cha con thỉnh thoảng vẫn cùng nhau ra trận, lấp đầy trước sau. 

Nhưng hầu hết thời gian, một trong hai người sẽ nghỉ ngơi trong khi người kia đụ cô ấy. 

Thời gian nghỉ ngơi dành cho cô mỗi lần chỉ là vài phút hoặc mười phút, hoặc dài nhất là hai mươi phút nửa giờ. Sau hơn mười giờ bị cưỡng hiếp liên tục, cô không còn cảm giác đau đớn khi bẻ quả dưa nữa. Điều duy nhất còn lại là sưng tấy, đau đớn và cảm giác nóng rát như bị rắn cắn. Nhưng dù vậy, mỗi lần cô bị xâm nhập, trong cơn đau sẽ có một cảm giác khoái cảm tê dại khó tả. 

Nước suối nhanh chóng làm ướt thân thịt, khiến nó có cảm giác như trinh nữ khi quan hệ, nhưng nó cũng có thể tiết ra nhiều nước trắng đến mức Lạc Minh và con trai hắn phải kinh ngạc...

Hậu quả của việc làm ướt ghế sô pha vải, khiến cả máy bay nồng nặc mùi nước tình như hoa lan, như xạ hương, mật ong và hơi thối, là... Rất trực quan, Triệu Chí Nhiên đang thiếu nước. 

Ngoài ra còn có tình trạng thiếu thể lực do không ăn uống trong thời gian dài. Để không cho Triệu Chí Nhiên có cơ hội suy nghĩ, La gia và con trai ông ta không những không cho Triệu Chí Nhiên bất kỳ đồ ăn nào, thậm chí còn không cho hắn một ngụm nước. 

Chỉ khi bạn vướng vào môi và lưỡi của một người đàn ông, bạn mới có thể mang lại một chút cảm giác ẩm ướt dễ chịu. 

Điều cô không biết là em gái cô ở cách xa hàng ngàn dặm cũng từng gặp phải tình huống tương tự... Điểm khác biệt là nước bọt của người da đen đã giúp Đường Lanyan thành công đánh bại đối thủ và thoát khỏi rắc rối, nhưng Triệu Chỉ Nhiên thì ngược lại. Cô không những phải ngồi trên máy bay mà không có nơi nào để đi mà chút "nguồn cung cấp" hơi ẩm này còn khiến cô buồn bã và tủi hổ đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Trong nụ hôn bằng lưỡi, người đàn ông thậm chí không cử động trong suốt quá trình. Tất cả đều tùy thuộc vào Triệu Chí Nhiên để di chuyển. Hai đôi môi còn thanh tú hơn cả hoa bao phủ miệng người đàn ông, mút và mút. Chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho xuyên qua đôi môi mím chặt của nam nhân, xấu hổ thọc vào, cuối cùng cũng nhận được một tia ẩm ướt. 

Chiếc lưỡi mềm mại vẫn bị răng cắn nhẹ. Mỗi lần bắt được một tia nước bọt, hắn lại bị hút mạnh đến nỗi mất đi mùi thơm nhiều hơn. Một vệt nước bọt bị hút tới hút lui trong miệng anh, anh không còn phân biệt được đó là của ai. 

Cuối cùng, Zhiran chỉ có thể ngẩng đầu lên, hé đôi môi xinh đẹp, với hai đôi môi nhỏ nhắn xinh đẹp, chiếc lưỡi thơm tho khẽ run lên trong miệng, nhận lấy “món quà” mà lưỡi người đàn ông thèm muốn. 

Nhưng đầu lưỡi thơm còn chưa kịp thấm ướt, một chiếc chày to dày nóng đã được đưa vào. Đầu tròn hình nấm to nghiền nát đôi môi anh đào mềm mại, có cảm giác ẩm ướt kỳ lạ - dịch sau khi phi qua lỗ mật còn chưa khô, đã thấm sâu vào miệng cây đàn hương. 

Cuối cùng, tinh dịch nóng và đặc khiến cô uống ngụm “nước” lớn nhất và đậm đà nhất kể từ khi lên máy bay. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, một bóng người bước vào. 

Từ khi cô bị Đường Lâm làm tình ở bên ngoài, hai cha con đã nhốt cô ở bên trong. Đã bao lâu trôi qua kể từ lần cuối cùng cô được làm tình? Mặc dù Triệu Chỉ Nhiên vô cùng mệt mỏi và kiệt sức, nhưng cô đã mất đi chút cảm giác về thời gian. 

Nhưng bộ não của cô, có trí nhớ hình ảnh, có thể tính toán chính xác thời gian đến từng mili giây trong điều kiện bình thường. Tốc độ chớp nhoáng và phân tích ý tưởng vượt xa những gì người bình thường có thể sánh kịp. 

Lạc Minh chỉ biết cô gái đi vệ sinh và giải quyết vấn đề của mình trước khi môi âm hộ khô khốc. Anh không biết cô đã mô phỏng chính xác nó bao nhiêu lần trong đầu. 

Vì vậy, cô vẫn có thể đại khái biết được thời gian đã trôi qua bao lâu. Có vẻ như... đã khoảng một hoặc hai giờ kể từ lần cuối cùng âm hộ của cô được lấp đầy. 

Tinh dịch đã hơi khô đi, điều mà trước đây không thể xảy ra. 

Ánh mắt trong chốc lát khiến cô khẽ nhắm mắt lại, nhưng đôi môi anh đào của cô vô thức mím lại, trong miệng có chút tiết nước bọt... Cô đã khát nước quá lâu, ngay cả tinh dịch đặc và hơi đắng cũng trở thành thứ đáng để chảy nước miếng. 

Khi người đẹp nhìn rõ người bước vào, quả nhiên Lạc Minh đang cầm một sợi dây chuyền bạc sáng loáng có vòng cổ trên tay. 

Triệu Chỉ Nhiên nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ, nhưng chưa kịp phân tích thì đã nghe thấy Lạc Minh cười khúc khích nói: "Triệu tài hoa, ngươi không phải đói khát sao?"

"Tôi sẽ đưa bạn đi ăn buffet tối."

Triệu Chỉ Nhiên giật mình. Người đàn ông đã bước tới và quàng chiếc vòng cổ trong tay quanh chiếc cổ dài như tuyết như thiên nga của cô. "Bò lên và đi với tôi."

Dưới sự điều khiển của con chip sau gáy, Triệu Chỉ Nhiên không khỏi nằm xuống. Thân hình của người đẹp mảnh mai, cân đối với những đường nét thanh tú. Mặc dù nó đầy thịt nhưng không có dấu vết dư thừa. 

Sau khi nằm xuống cơ thể như Bạch Dương, mông nâng lên làm cho eo thon như liễu, một đôi đầy đặn tròn trịa, bộ ngực đẹp như quả chuông dưa hơi bị bóp lắc lắc lư, đầu gối tròn đan vào nhau, cặp mông to hình quả lê vặn vẹo tự nhiên, khiến hai con nghêu đầy đặn hơi sưng đỏ giữa hai đùi ép vào nhau. 

Tuy rằng vô tình là nịnh nọt chứ không phải cám dỗ, nhưng trong mắt Lạc Minh như lửa, cổ họng nghẹn ngào. 

Ước gì tôi có thể ngay lập tức hành quyết người đẹp ngay tại chỗ, ấn cô ấy xuống đất và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Nhưng...hehe, vì vẫn còn rất nhiều chương trình đang chờ đợi cô nàng Triệu tài năng nên không cần phải vội...

Anh nắm tay Triệu Chí Nhiên đi về phía lối ra của đường trượt máy bay. 

Ánh sáng bên ngoài càng chói mắt hơn, Triệu Chỉ Nhiên phải mất một lúc mới thích nghi được. Khi nhìn sang, anh thấy một tấm thảm nhung đỏ dài, hai bên có một hàng bóng người đứng màu đen. 

Hầu như tất cả đều là người da đen, và điều đáng ngạc nhiên là tất cả những người da đen ở hai hàng này đều khỏa thân, háng đen và to, những con gà trống to lớn dựng đứng như lính gác danh dự để chào đón khách. 

Nhìn thấy thân hình tròn trịa của Bạch Dương, mọi cặp mắt đều đổ dồn về phía đó. Nếu trong ánh mắt có chất gì đó, Triệu Chỉ Nhiên muốn cúi đầu xuống, lại bị Lạc Minh hơi ôm lấy, nhấc vật tuyết lên. 

Lạc Minh khẽ mỉm cười nói: "Triệu cô nương tài hoa, đừng ngại ngùng. Tôi đã chuẩn bị cho cô món tráng miệng thơm ngon, vừa chín tới vừa nóng hổi..."

"Tôi đảm bảo sự hài lòng của bạn."

Khi cầu trượt điện hạ cánh, những người da đen nhìn nhau rồi tụ tập xung quanh. Người dẫn đầu, một người đàn ông da đen lớn tuổi, cầm một chiếc đĩa trên tay và đặt nó xuống đất. 

Sau đó đám người da đen tạo thành một bức tường đen xung quanh đĩa, trên tay cầm những con gà trống to như con lừa, nhìn Triệu Chí Nhiên một cách hào hứng và khao khát. 

Lạc Minh cười khúc khích, đột nhiên ôm lấy Triệu Chí Nhiên, hai tay luồn xuống dưới đầu gối cô, để mỹ nhân xinh đẹp dang chân ra như một đứa trẻ đang tè, phô diễn đôi chân đẹp đẽ trước mặt người da đen không sót một chút nào. 

Đôi mắt của những người da đen vốn đã mở to không muốn buông ánh nắng đột nhiên mở ra như chuông, ánh mắt tham lam xuyên qua giữa hai chân Triệu Chỉ Nhiên. 

Tôi thấy hai cái đùi trắng nõn và săn chắc tách ra rộng rãi như những con ếch tuyết. Rễ của chân cực kỳ nhiều thịt. Từ vạt xương đùi cho đến đùi đều vô cùng tròn trịa và đầy đặn. Đôi chân xinh đẹp đến đầu gối trở nên thanh tú và thon thả. 

Cái gò căng mọng, mềm mại và phồng lên hơn cả một chiếc bánh bao mới ra lò. Nó lấm tấm những sợi lông mu thưa và nhạt, đặc biệt tinh tế và hấp dẫn. 

Hai cánh hoa phía dưới của môi lớn có màu đỏ tươi như quả đào chín, hơi hé ra hai bên. Đôi môi đỏ như máu, nở ra như miệng vịt. Thật khó để tưởng tượng hai cánh hoa thạch màu anh đào nhạt, vốn giống như cá chép mới cắt, đã trải qua những gì để bị những cánh hoa phong lan sưng đỏ và sưng tấy như vậy. 

Không biết là do khe mật ong ngượng ngùng đột nhiên xuất hiện, hay là môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng bị gió chạm vào tê dại. Miệng nụ mím chặt như mắt chiếc đũa hơi co lại như miệng cá chép, một vệt chất lỏng màu trắng mỏng biến thành nước từ trong sâu thẳm từ từ phun ra, có dấu vết sủi bọt, kêu chít chít xuống. 

"Hô..."

"Hô..."

Cảnh tượng này đã kích thích những người da đen trước mặt đến mức tất cả đều há hốc mồm như thú vật, bắt đầu dùng bàn tay to lớn vuốt ve những ống thịt sẫm màu của mình. 

Thấy lửa nóng, Lạc Minh đẩy con cặc to lớn của mình xuyên qua mông mỹ nhân. Trục dày và hếch lên đã cày mở ra hai môi âm hộ mềm mại, cọ xát lên xuống hai lần. Sau khi được bao phủ bởi tinh dịch, anh ta đột nhiên đẩy lỗ háng chật hẹp ra, nhét vào lỗ mật ong phát ra một tiếng “ríu rít”.

"A~~!" Một tiếng rên rỉ, hai bàn chân ngọc của Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên căng lên, những ngón chân mềm mại cong lên đầy khiêu khích, giống như những viên ngọc trai trong suốt. 

Vừa nhét vào, Lạc Minh liền nhận ra có gì đó khác thường. Lỗ mật của anh bị cắn chặt và đặc hơn bình thường, đồng thời còn có cảm giác co giật nhẹ. 

Hiển nhiên, Triệu Chỉ Nhiên không có lo lắng như vẻ mặt của hắn. 

Tất nhiên, một người phụ nữ đẹp cả về hình dáng lẫn ngoại hình đều là duy nhất và không chê vào đâu được. Làm sao cô ấy có thể không lo lắng khi xuất hiện trần trụi và không được bảo vệ trước một đám đàn ông da đen? Ngay cả một người thông minh và điềm tĩnh như Triệu Chí Nhiên cũng không ngoại lệ. 

...Đặc biệt, gần hai ngày trải nghiệm không thể chịu đựng nổi trên chiếc máy bay này đã khiến Triệu Chí Nhiên hoàn toàn hiểu được điểm yếu của mình ở đâu. 

Cô ấy vừa cực kỳ mạnh mẽ vừa cực kỳ yếu đuối. 

Với những tính toán cẩn thận, cô không chỉ có thể đánh bại kẻ thù mạnh mẽ Simon mà cuối cùng cô còn bình an vô sự - ngay cả "cái kết" tồi tệ nhất mà cô tưởng tượng, việc mất trinh, cũng không xảy ra. 

Nhưng cho dù bị Simon lấy đi trinh tiết, cô cũng sẽ không cảm thấy tuyệt vọng, cho dù người cô hy vọng qua đêm cùng nhất chính là Tiểu Đông. 

Cô sẽ chỉ cảm thấy có chút tiếc nuối vì không thể dâng hiến trinh tiết của mình, bởi mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của cô, giống như một công cụ cực kỳ chính xác. Mọi thiết bị và mọi kết nối đều rất chính xác. Cho dù cô có phải trả giá thì cũng sẽ không bao giờ vượt quá tầm kiểm soát...

Nhưng sự quan tâm sẽ dẫn đến sự hỗn loạn. Dụng cụ cực kỳ chính xác đó, khi cô lo lắng Tiểu Đông sẽ rơi vào tay Simon mà vội vàng lao tới thì việc sắp xếp chính xác đã bắt đầu bị gián đoạn. 

Nhưng cô đã quen với việc mọi thứ được lên kế hoạch và kiểm soát. Dù biết trong chuyến đi này sẽ có một số chiêu trò nhưng cô vẫn tự tin tin rằng mình có thể hoàn toàn điều chỉnh và làm chủ được nó…

Trên thực tế, cô ấy có thể giải quyết được mọi mối nguy hiểm tiềm ẩn ở Shikishima. Với kỹ năng diễn xuất kém cỏi của Đường Thư Di, La Sa Hằng và Đường Lâm không thể trốn dưới mũi cô được. 

Nhưng khi một con cáo có trí thông minh không thua kém nàng và có một chút oán hận lại mang đến nhiều biến cố... thì giống như con domino đầu tiên đổ xuống, hoàn toàn rơi vào tình trạng hỗn loạn khó lường. 

Vì vậy, trên máy bay, trước mặt ba người đàn ông cao lớn, điểm yếu vốn chỉ mạnh hơn phụ nữ bình thường một chút và có thể vấp ngã khi đối phó với hơn hai tên xã hội đen đã hoàn toàn lộ ra.

Đặc biệt là khi biện pháp cuối cùng giấu dưới đôi giày cao gót thất bại một cách khó hiểu, với sự khôn ngoan của Triệu Chí Nhiên, anh đã có thể tưởng tượng được mình sẽ phải đối mặt với điều gì chỉ trong chốc lát. 

Tuy nhiên, khi tất cả những điều này thực sự xảy ra, Triệu Chí Nhiên phát hiện ra rằng... cô bất lực và mong manh hơn những gì cô tưởng tượng. 

"Phả, phạ...!"

Dưới cái nhìn nóng bỏng và xuyên thấu của người da đen, âm đạo của cô bị xâm nhập không thương tiếc. Cảm giác căng thẳng kỳ lạ khiến toàn thân cô khẽ run lên, âm hộ không khỏi siết chặt hơn, khiến cặc càng nóng và sưng tấy. Dù ở tư thế lùi về phía sau như vậy, con cặc to lớn của Lạc Minh vẫn có thể chạm vào đầu âm đạo của cô, đưa nó vào phần thịt mềm mại nhạy cảm ở cổ tử cung như một con chuồn chuồn. 

Triệu Chỉ Nhiên cảm thấy khoái cảm nhanh chóng dâng trào, một cảm giác nóng rát và đau nhức truyền từ trái tim đến tử cung, cuối cùng biến thành một cơn co giật. Các cơ trên đùi cô đột nhiên căng cứng, món nghêu nhồi của cô đột nhiên căng cứng, như thể một quả vải chảy nước đã bị vắt. Chất lỏng màu trắng bắn tung tóe, thậm chí một chấm trắng còn vượt qua khoảng cách vài mét và bắn thẳng vào mặt người da đen gần nhất. 

Hương thơm quyến rũ như hoa lan và xạ hương tràn ngập chóp mũi anh. Đột nhiên, người da đen cảm thấy mình đang ở sâu trong biển hoa, giống như đang ở trong tổ mật. Anh ta ngơ ngác thè lưỡi ra liếm phần có mùi chất lỏng trên mặt. Đôi mắt của người đàn ông da đen đột nhiên mở to, và anh ta đột nhiên thở dốc. Con cặc của anh cứng đến mức đau đớn, và tay anh như muốn bay đi.

Không lâu sau, tinh dịch màu trắng đặc, đặc sệt như phô mai đông đặc bay về phía chiếc đĩa trên mặt đất. Tuy nhiên, do tư thế đứng hoặc lệch nên phần lớn tinh dịch dài đã bị văng ra ngoài. 

Những cú đánh trúng đĩa rất hiếm và số lượng không đáng kể. 

Nhưng khi tiếng rên rỉ của Triệu Chí Nhiên dần dần không thể kìm nén được, cô ngửa đầu ra sau khóc nức nở, cảnh tượng thân hình mềm mại như tuyết của cừu trắng bị nhặt lên như nước tiểu và đụ hung hãn từ phía sau, đám người da đen bắt đầu không nhịn được từng con một, hàng chục con gà trống to dày nóng bỏng bay trên tay. 

"Hô...!"

Một, hai, ba và bốn, chỉ cách nhau một hoặc hai phút, hàng chục mũi tên trắng bay lên không trung, rồi lần lượt rơi xuống đất. Cho dù một người không bắn nhiều, phần lớn đều bị lãng phí trên mặt đất. 

Tuy nhiên, khi hàng chục người đàn ông da đen khỏa thân cao lớn và khỏe mạnh tụ tập lại với nhau, họ như thể được bao phủ bởi một lớp phô mai lỏng dày đặc. Lớp bột màu trắng tụ lại ở đáy đĩa, xung quanh mép đĩa còn có những vệt tinh dịch ngang dọc, gần như che phủ hoàn toàn đồ sứ trắng. 

Người đàn ông da đen lớn tuổi chủ động tiến lại gần, vừa nhìn chằm chằm vào háng Triệu Chí Nhiên vừa ngồi xổm xuống chỉ vào đĩa, thở hổn hển và vuốt ve tẩu thuốc của mình. Tốc độ tay của hắn càng ngày càng nhanh, chẳng mấy chốc hắn phát ra một tiếng rít lên, tinh dịch đặc quánh phun ra ngoài, thậm chí còn phun ra cả tinh dịch tích tụ dưới đáy đĩa. 

Cuối cùng, giống như một đầu bếp, người đàn ông da đen rất chu đáo trang trí mép đĩa chứa đầy tinh dịch bằng một chiếc lá hương thảo xanh...

Lạc Minh không khỏi cười toe toét, nhỏ giọng vào tai Triệu Chí Nhiên: "Cô gái Triệu tài hoa, món khai vị và món tráng miệng của cô đã chuẩn bị xong rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 tiệc buffet

Đôi mắt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên hơi ươn ướt, cô thở hổn hển khi nhìn mạng lưới tinh dịch trên mặt đất và chiếc đĩa trắng ở giữa. Trong mắt cô hiện lên một tia buồn bã, cô không muốn bày tỏ ý kiến ​​gì. 

Nhưng Lạc Minh sẽ không để cô gái Triệu tài năng ra đi. Anh ta dùng sức đẩy thắt lưng của mình vài lần, cho đến khi Triệu Chí Nhiên không thể giữ im lặng nữa và thút thít. 

Ngay sau đó, anh ta đặt Triệu Chí Nhiên xuống đất và nằm xuống như một con điếm gợi cảm. Con cặc cong cong của anh lại được nhét vào cái khe sưng tấy đỏ tấy đó. Anh ta cầm sợi dây chuyền bạc trong tay, đồng thời ôm lấy chiếc cổ tuyết trắng của Triệu Chí Nhiên, lao về phía trước. 

Mặc dù Lạc Minh không ra lệnh, con chip cũng không hoạt động, nhưng sau mông cô bị va chạm vẫn khiến Triệu Chi Nhiên loạng choạng bò đi. Mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng, như thể anh đang ở trong biển hoa kê tanh. 

Chỉ trong vài mét, Triệu Chí Nhiên đã “đi bộ” khoảng bốn năm phút trước khi đến trước tấm tinh dịch. 

Lạc Minh dùng tay vỗ vỗ cặp mông trắng nõn mềm mại của Triệu Chí Nhiên, cười đùa nói: "Sao thế, Triệu cô nương tài hoa, món tráng miệng không hợp khẩu vị của em à?"

Triệu Chỉ Nhiên nhắm mắt lại, lòng như rơi xuống vực thẳm. Lạc Minh cười ác độc nói: "Không biết xấu hổ, Chức Nô."

Vừa nói, hắn vừa hạ hông xuống, ngồi xổm xuống, kéo miếng thịt dày dính vào lỗ hở, buộc môi âm hộ mở ra hai bên, hơi chạm vào gốc chân, thịt lỗ hồng hào mềm mại được đưa ra ngoài. 

Dừng lại một hai giây, lồng ngực của người đàn ông phập phồng thật sâu, sau đó mông đột nhiên nhô lên: "Phanh!" Đó là một âm thanh như không khí đang bị đập vỡ. Con gà trống lớn không kém gì con lừa đen là bao nhiêu, trong phút chốc chìm vào trong hố, nước trắng bắn tung tóe, cặp mông tuyết tạo thành sóng. 

"A...!"

Đũng mật dù đã được siết chặt “đề phòng” từ lâu nhưng hoàn toàn vô dụng. Bức tường thịt mềm mại và xếp nếp hoàn toàn bị xuyên thủng trong nháy mắt, nhụy hoa mềm mại bị ép ra khỏi đường đi, sau đó lập tức rút lui, nhưng thay vì tỏ ra thương hại nhụy hoa, nó lại bị nhấc lên trước cửa hang và đụ xuống. 

"A...tê quá...đừng...thở than...làm ơn..."

Ngay từ trên máy bay, Triệu Chí Nhiên đã học được cách "cầu xin lòng thương xót" thông qua việc làm tình không ngừng nghỉ. Mỗi lần Lạc Minh và Lạc Thiệu Hằng đều để người đẹp nghỉ ngơi một hai phút. Đây không phải là vì Triệu Chí Nhiên mà là để bồi dưỡng nữ nhân tài năng ý thức phục tùng.

Hiệu quả tất nhiên là đáng chú ý. Ngay từ đầu, cô gái tài năng Zhao, người đã bị đụ cho đến khi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ không cầu xin sự thương xót, giờ đây theo bản năng bắt đầu thút thít và cầu xin sự thương xót ngay khi con gà trống bước vào. 

Tuy nhiên, bây giờ Lạc Minh đã quyết tâm huấn luyện Triệu Chỉ Nhiên sâu hơn, làm sao có thể dừng lại được? Không những vậy, anh còn cúi xuống, đưa một bàn tay to từ thắt lưng lên ngực, nắm lấy bộ ngực phải mềm mại và đầy đặn, không chỉ thoải mái bóp mà còn khéo léo nhéo vào quầng vú mềm mại. 

Sau một hồi xoa nhẹ, một núm vú mềm mại, dính dính như đầu gà mới bóc vỏ lọt vào ngón tay anh. Anh cười toe toét, véo núm vú mỏng manh và kéo nó về phía trước.

"Ahhh...!" 

Phản ứng của Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên trở nên mãnh liệt. Các cơ trên mông cô đột nhiên căng cứng, tạo thành những đường thon gọn dưới làn da trắng như tuyết, hơi co giật như đang chơi đàn piano. 

Hậu môn nhỏ và lỗ mật bên dưới co lại và xoắn vào nhau. Tuy không thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo nhưng có thể thấy được qua hậu môn đột ngột co rút thành một chấm đỏ tươi và sự co rút nhanh chóng ở háng. 

Lạc Minh cười toe toét khi âm hộ của mình bị cắn. Cần lưu ý rằng âm đạo của Triệu Chí Nhiên rất giàu nếp gấp và xoắn. Khi bị cắn, nó thực sự có thể so sánh với hàng trăm cái miệng nhỏ...

Khi anh ấy bắt đầu đẩy mạnh trở lại, một trong số họ có thể xuất tinh trước. Lạc Minh chỉ đơn giản đẩy mông đẩy thật sâu, mài đầu chày vào giữa bông hoa. Anh đưa tay còn lại vào khe mông rồi đút vào lỗ đít đỏ tươi. Cái lỗ đít mềm mại vốn đã được đụ nhiều lần như âm hộ giờ đã đỏ tấy và sưng tấy. 

Khu vực hình tam giác nhỏ xung quanh hậu môn và dưới lỗ mật cũng có màu đỏ tươi, hiệu ứng thị giác đặc biệt tinh tế, như thể đang nở rộ. 

Khi các ngón tay được đưa vào, thành ruột trơn và ướt sẽ ép vào từ mọi hướng, và bạn có thể tận hưởng cảm giác mút tuyệt đẹp của hậu môn mà hầu như không cần cử động. 

"Hừ~"

Con cặc của anh đang co giật nhẹ trong âm đạo trơn trượt, trong khi những ngón tay của anh đang nhào lộn bừa bãi trong những nếp gấp như mỡ của ruột. Triệu Chỉ Nhiên rốt cuộc không cách nào phản kháng, toàn bộ thân thể mảnh dẻ uyển chuyển run lên, căng thẳng dưới ngón tay và chày của người đàn ông, thở hổn hển như một con thú cái bị thương. 

Lạc Minh thấp giọng nói: "Ăn nhanh đi!"

Triệu Chí Nhiên rên rỉ, và những ngón tay trong lỗ đít cô lại cử động. Cô run rẩy cúi cổ ngỗng trắng như tuyết xuống, cái đầu xinh đẹp của cô áp sát vào chiếc đĩa chứa đầy tinh dịch. 

Cuối cùng, một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng và mỏng như hoa cà thò ra từ giữa hai đôi môi màu anh đào. Hơi do dự, run rẩy một cách tế nhị… nó thấm vào tinh dịch đặc sệt như pho mát tan chảy. Đầu lưỡi mềm mại nhếch lên một chút trắng nõn rồi biến mất giữa đôi môi anh đào. 

Giữa môi cô chỉ có một sợi chỉ trắng kẹp, trông đặc biệt dâm đãng. Người đẹp khó khăn nuốt chửng mùi tinh dịch cực kỳ nồng nặc của người đàn ông da đen, khóe mắt không biết lúc nào đã hiện lên một vệt nước mắt mềm mại. 

Sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai. Lưỡi của Tử Đinh Hương sẽ liếm và cuộn tròn như mèo con liếm nước. Ban đầu nó hơi cứng và vụng về nhưng sau vài cú liếm, cơ thể sẽ tự động thành thạo kỹ năng. Nhiều đến mức ngay cả tinh dịch được thu thập vào bể cũng có thể được liếm sạch chỉ trong vài phút. 

Ngay cả các cạnh của tấm cũng mịn và sáng bóng, thể hiện sự quan tâm, chăm sóc mà lưỡi gà đã bỏ vào đó. 

Tất nhiên, nói Triệu Chí Nhiên có tâm cũng không hoàn toàn đúng. Sự thông minh của người đẹp còn được thể hiện qua khả năng học tập của cô. Hầu như không cần phải cố tình ghi nhớ mà cơ thể sẽ thành thạo các kỹ năng gần như theo bản năng. 

La hét, cầu xin sự thương xót, kẹp chặt chân người đàn ông... đều là kết quả của sự tự học và học hỏi theo bản năng. 

Lạc Minh vô cùng hài lòng với những gì mình nhìn thấy. Anh rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật, chĩa vào hậu môn đỏ tươi đang nhỏ giọt nước tình yêu, hít một hơi rồi hạ nhẹ eo xuống, sau đó con cặc của anh chìm sâu vào khoang hậu môn mỏng manh và nhớp nháp. 

"A~~!"

Triệu Chỉ Nhiên ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, trong mắt hiện lên vẻ bi thương và bối rối, hét lớn. 

Lạc Minh ôm sợi xích quanh cổ Triệu Chí Nhiên, mông lên xuống, ra vào hai bên mông tròn trịa như quả đào. Chẳng mấy chốc, cơ thể như được thấm một lớp mật ong, đặc biệt đặc và béo ngậy.

"Phà, phạch..."

Ruột sống động và nhu động, tiết ra chất ẩm như dầu. Mặc dù không mềm và mềm như âm đạo nhưng microgel hơi dính giữa lối vào và lối ra, cạo vào quy đầu như ngạnh. Trong sự mềm mại có một hơi nóng dày đặc kỳ lạ và khô khốc, càng làm tăng thêm cảm giác quấn chặt.

Lạc Minh sắp xuất tinh, hắn giật mạnh. Chất lỏng ẩm ướt trên cặc của anh, giống như dầu hơn là mật ong, bị khuấy lên, khuấy lên một vệt chất lỏng màu trắng dính vào hậu môn mật ong, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

"Hô~!"

Mông nâng lên hạ xuống, sau hai đòn nặng nề, khoái cảm cuối cùng cũng kéo dài đến giới hạn. Con gà run lên, nóng bừng lên và nhảy lên. Tinh dịch đặc và nóng hổi lấp đầy sâu trong ruột non trong chớp mắt. 

Sắc mặt Lạc Minh tê dại như uống rượu trắng, nhếch miệng cười. Điều này kéo dài khoảng mười giây. Anh duỗi thẳng chân và rút con cặc ra khỏi hậu môn mềm mại với một tiếng “bốp”. Chỉ còn lại một cái lỗ sâu màu đỏ hồng giữa hai cái mông đầy đặn. 

Nó có kích thước bằng một đồng xu nhưng lại vặn vẹo và đóng lại với tốc độ cực nhanh, bên trong có một vệt màu trắng đục phun ra. Khi nó co lại về kích thước như trước, ở hậu môn có một vết trắng đục nhưng chỉ chảy xuống một chút, phần còn lại bị khóa bên trong. 

Cảnh tượng hấp dẫn như vậy khiến Lạc Minh vừa mới xuất tinh không khỏi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Triệu Chí Nhiên, trầm trồ khen ngợi cặp mông gợn sóng của cô. 

"Bây giờ món khai vị và món tráng miệng đã được ăn xong, đã đến lúc đưa bạn đi ăn một bữa tiệc buffet thực sự."

…

Đảo có bãi tắm vàng, gió thổi vi vu, lá dừa đung đưa. 

Phía sau là dãy biệt thự sang trọng không nên xuất hiện ở đây, có hồ bơi nước ngọt, rượu ngon và đồ ăn, tất cả đều có sẵn cho bất cứ ai thưởng thức. Những người đẹp mảnh khảnh, khỏa thân với nhiều màu da khác nhau ra vào, té nước hoặc ngồi dang rộng chân bên hồ bơi để quan hệ tình dục với nam giới. Mức độ cởi mở và dâm đãng có lẽ sẽ khiến vua Chu của nhà Thương phải chết lặng. 

Đột nhiên, có một chấn động nhẹ ở lối vào bãi biển, sau đó dần dần lan rộng. Những người phụ nữ bối rối, còn những người đàn ông dừng lại và dần dần tạo thành một vòng tròn lớn màu đen và trắng. 

Cô gái chỉ biết trợn mắt đi tìm bạn trai vì anh ta đã rút cu ra xem “vui vẻ” nhưng không bao giờ quay lại. Bởi vì ở đây, nếu bạn trai không có mặt, những người đàn ông khác sẽ đến tán tỉnh cô và chẳng bao lâu nữa họ sẽ quan hệ tình dục với cô. 

Có thể nói ở đây, sự trong trắng, dè dặt là những thứ vô dụng nhất và ít được quan tâm nhất. 

Bạn biết đấy, đối với một cô bé xinh xắn như cô ấy, nếu bạn tình nam của cô ấy chỉ biến mất một lúc, âm hộ của cô ấy sẽ phải ăn thêm ba bốn con gà trống. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là sau một thời gian dài như vậy, không những nam đồng hành không quay lại mà còn không có người đàn ông nào đến gặp cô. Tất cả họ dường như được tập hợp lại với nhau. 

Cô gái không khỏi tò mò, ôm lấy thân hình trắng nõn trần trụi của mình mà chen vào. Với làn da mềm mại của cô, cô dễ dàng di chuyển giữa những người đàn ông khỏa thân. 

Sau đó, cô mở to mắt và nhìn thấy một cơ thể có eo và hông, trắng nõn và thanh tú, với những đường nét mịn màng và cân đối ở vai, lưng, mông và đùi. Nó có vẻ đẹp của những cơ bắp săn chắc và làn da mịn màng của Bạch Dương. Ngoại trừ cặp mông đầy đặn và bộ ngực ngọc bích, toàn thân không có một chút dấu vết thừa thãi nào. 

Ngay cả đầu gối và bắp chân ngồi trên giường nước cũng rất thon gọn và đều đặn. Cuối ống chân mảnh khảnh có một đôi đế trắng nõn mềm mại xếp chồng lên nhau. Chúng mềm mại và dịu dàng, có màu hồng nhạt. Những ngón chân như ngọc trai cuộn tròn như mèo con, đẹp như cánh sen và mềm mại như mông em bé. 

Từ đầu đến chân, mọi thứ đều hoàn hảo. 

Dù chỉ là tấm lưng, cô gái cũng cảm thấy xấu hổ nhưng không thể ghen tị, bởi vẻ đẹp hoàn mỹ dường như được bàn tay của các vị thần chạm khắc, và ngay cả cô, với tư cách là phụ nữ, cũng khao khát điều đó. 

Ít nhất, nếu có người yêu cầu cô ôm đôi chân nhỏ như cánh hoa sen đó, cô có thể sẽ không nhịn được mà hôn chúng. 

Nhưng vào lúc này, thân hình hoàn hảo đến khó tả này đang nằm trên háng của một người đàn ông trung niên mập mạp với đôi bàn tay nhỏ nhắn. Khuôn mặt trong veo như tuyết, đẹp đến kinh người, tràn đầy nét quyến rũ mềm mại phương Đông, vùi dưới da thịt đầy lông của người đàn ông. Đôi môi đỏ mọng của anh ta há to, mút lấy con cặc không dài nhưng rất dày, đầu hơi lắc lư, khó nhọc nuốt xuống. 

Phía sau người đàn ông này có một hàng dài người xếp hàng... Bởi vì hắn không muốn rời đi, rõ ràng là đang xếp hàng, nhưng lại tạo thành một vòng tròn kín gió. Những con cặc có nhiều hình dạng khác nhau, đen, trắng hoặc nâu, đứng cao, quay mặt về phía người phụ nữ ở giữa. 

Và một bên có vài người đàn ông, cặc còn ướt nhưng rũ xuống, không muốn rời đi… Rõ ràng cảnh tượng tục tĩu này đã diễn ra được một thời gian. 

"Cảm giác thật tuyệt...ugh!"

Mập mạp nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp phương Đông khi nàng cúi người lên xuống, đường nét khuôn mặt thanh tú duyên dáng khó tả, đôi môi đỏ mọng mềm mại như cánh hoa hơi bĩu môi trên cặc. Lòng anh như đàn kiến ​​bò quanh. Ngoài ra, lực mút của mỹ nhân cùng vị trí đầu lưỡi tựa như đang chọc vào tận đáy lòng anh, khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Một lúc sau, anh run rẩy và bật khóc. 

Anh cảm thấy tiếc nuối trong lòng, muốn giả vờ như không xuất tinh và tiếp tục đắm mình trong cái miệng nhỏ ấm áp đó, nhưng động tác duỗi eo run rẩy của anh và việc người đẹp phương Đông nghiêng lên chiếc cổ thon và húp nhẹ thì không thể giấu được ai. 

Những người đàn ông chờ đợi phía sau đã sốt ruột, còn những người đứng xem thì háo hức dùng một tay kéo nó ra, còn một người may mắn khác nóng lòng ngồi vào chỗ và đã thành công. 

Con cặc sưng tấy màu đỏ nhắm vào lúm đồng tiền của mỹ nữ, quy đầu to như nấm màu tím lập tức chạm vào môi anh đào, có mùi tanh... Triệu Chí Nhiên vừa nuốt một giọt tinh dịch đặc quánh, hơi cau mày, nhưng vẫn lè lưỡi. Chiếc lưỡi hồng thơm thơm nằm ở môi dưới, môi trên giống như cánh hoa anh đào khẽ mím lại, miệng Sakura hoàn toàn ngậm lấy con cặc dày đặc. 

Nó mượt mà hơn là nhét vào một lỗ nhỏ, thẳng đến cổ họng không ngừng. 

Tuy nhiên, Triệu Chí Nhiên không hề tỏ ra khó chịu hay ngạc nhiên, thậm chí còn hơi cau mày khi phần thịt mềm ở cổ họng bị trầy xước. 

Từ miệng đến cổ họng, nó dường như đã biến thành một cơ quan sinh dục để giao hợp, vặn vẹo bóp chặt cặc và quy đầu, như thể một cái ống không ngừng bú được đưa vào, cảm giác đau nhức tê dại muốn xuất tinh lập tức bị khơi dậy. 

"Haah..." Người đàn ông ngẩng đầu lên và chịu đựng. Là một người đàn ông giàu có, anh đã yêu vô số phụ nữ, nhưng không một người phụ nữ nào có thể mang lại cho anh cảm giác như vậy. 

Cái miệng ướt át và nóng bỏng này dường như được thiết kế riêng cho anh. Mỗi lần mút, quằn quại đều chạm vào chỗ ngứa của mình... Kết quả là người đàn ông tự nhận mình khỏe hơn ông béo lại xuất tinh nhanh hơn ông béo. 

Lạc Minh đứng ở phía sau Triệu Chỉ Nhiên, trong tay vẫn cầm sợi dây bạc sáng loáng, trong mắt hiện lên một tia hào quang. 

Trong “bữa tiệc buffet” này, Triệu Chí Nhiên trung bình mất khoảng bốn đến năm phút để hút hết tinh dịch cho một số người đầu tiên. Nhưng sau hơn mười người luân phiên, trung bình chỉ mất hai đến nửa phút để cái miệng nhỏ hút hết tinh dịch. 

Cô gái thiên tài trong giới khoa học, người phụ nữ tài năng nhất Trung Quốc, trí thông minh và khả năng học hỏi siêu phàm... cuối cùng đã dùng nó để phục vụ đàn ông theo ý muốn của mình, thay vì đổ lỗi cho Phương Thu trong lĩnh vực khoa học. 

Cảm giác thỏa mãn run rẩy này đơn giản là ngây ngất. 

Và điều tuyệt vời hơn nữa là có lẽ chẳng bao lâu nữa, anh ta có thể tháo bỏ những chiếc vòng màu đỏ trên cổ và tay chân của Triệu Chí Nhiên để hỗ trợ việc điều khiển con chip. 

Nghĩ đến ngày này sắp đến, cơ lưng của Lạc Minh có chút tê dại, giống như bị điện giật. 

Tuy nhiên, Lạc Minh không nhìn thấy Triệu Chỉ Nhiên đang nuốt cặc của người đàn ông, sự mệt mỏi và u ám trong nỗi đau sâu thẳm đã lặng lẽ biến mất, thay vào đó là... một tia sáng. 

Tinh dịch đôi khi có thể hủy diệt người phụ nữ nhưng đôi khi nó cũng có thể “nuôi dưỡng” người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 105 chương Tục tĩu dấu vết

Nhà của Mã Chí Khải. 

Tuy không phải là biệt thự sang trọng như cựu Giám đốc Kant nhưng cũng là tòa nhà hiếm hoi dành cho một gia đình. Lúc này, có thể nghe thấy tiếng rên rỉ, rên rỉ của cô gái giống như tiếng nai kêu. 

Một cô gái mảnh khảnh như tuyết trắng nõn, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, như thể là một viên ngọc pha lê bóng loáng, đang cưỡi trên một thân hình hơi mập mạp, vặn vẹo uyển chuyển uyển chuyển, hai bắp chân trắng nõn mảnh mai như bông sen ngọc đang run rẩy vươn lên. 

Đôi mông tròn trịa của cô ấy lúc thì lắc lư qua lại, lúc thì ngồi xổm lên xuống, tư thế giống như đang khiêu vũ, nhưng điều duy nhất không thay đổi là con cặc dày lúc thì chìm vào háng tuyết, lúc thì mọc ra đôi môi nở hoa. 

Chân giường chắc chắn kêu cót két lắc lư, suýt chút nữa khiến người ta lo lắng nó sẽ sụp đổ. Cặp mông trắng nõn mịn màng đã ửng đỏ và lấm lem thứ nước trắng nhỏ giọt ở háng. Giữa mỗi lần nâng lên hạ xuống, dòng nước trong suốt màu trắng đục đặc sệt trải dài giữa mông và háng, cực kỳ dâm đãng. 

Khăn trải giường cực kỳ lộn xộn, có vết nước khắp nơi. Một số dường như đã bị ướt trên giường, và một số dường như đã làm đổ sữa mẹ. Nó lộn xộn đến mức gây sốc. 

Mã Chí Khải mở mắt như chuông, trên mặt không chỉ có uể oải mệt mỏi sau một đêm buông thả mà còn có chút hoảng sợ...

Đêm khuya, cô Ngọc Đường đột nhiên đi tới cửa. Mã Chí Khải cảm thấy có lẽ mình sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng mình nhìn thấy lúc đó:

Trên chiếc mô tô hình con thú màu đen chứa đầy công nghệ, có một cô gái khỏa thân xinh đẹp như Bạch Dương. Mái tóc đen dày như thác nước của cô hơi rối bù, rải rác trên lưng ngọc thơm. Một đôi giống như chiếc bát ngọc úp ngược. Bộ ngực ngọc thanh tú cương cứng sưng tấy đỏ bừng, tròn trịa và hếch hơn bình thường. Họ đã chuyển từ màu bạch đậu khấu sang màu mận sữa đỏ tươi, đặc biệt bắt mắt.

Giữa hai đùi có một chỗ ướt nhỏ giọt. Môi bé giống như con bướm có màu đỏ đến thót tim. Trong dòng nước uốn khúc có một vệt chất lỏng màu trắng. Vết chất lỏng chảy theo cặp đùi tròn trịa, qua đầu gối, dọc theo bắp chân, mắt cá chân và ống chân trắng như ngọc, chảy xuống bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt như cánh hoa sen. Ngoài ra còn có một giọt nước treo trên đầu ngón chân điểm xuyết những cánh hoa móng tay màu anh đào nhạt trong mờ. 

"Giữ tôi đi..."

Hai má Ngọc Đường đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, cắn chặt đôi môi hồng. Nàng rõ ràng là một thiếu nữ trẻ tuổi xinh đẹp, nhưng trên mặt lại tràn đầy trẻ trung oán hận giống như một người phụ nữ hoang tàn, đôi mắt sắp rưng rưng nước. 

Đôi cánh sen được đỡ nhẹ nhàng trên nắp bình xăng của chiếc xe máy. Vòng eo thon thả của cô đang run rẩy và sắp gãy. Cô ấy trông như không thể đứng dậy mà chỉ có thể được người đàn ông bế xuống. 

Con cặc của Mã Chí Khải lập tức giơ lên. Vì anh ấy đang mặc áo ngủ nên cặc của anh ấy đặc biệt dễ thấy. 

Nếu không phải cảnh tượng này quá chấn động Vân Kỳ, Ngọc Đường đối với hắn càng giống "Sư phụ" thì hắn cũng không dám trực tiếp đi lên. 

Bây giờ sau khi nghe lời chỉ dẫn của cô Yutang, người đàn ông lập tức lắc con cặc to lớn của mình và ôm lấy thân hình mảnh khảnh và duyên dáng với vẻ mặt thèm muốn. Cơ thể cô thật mềm mại và nóng bỏng! 

Trên người cô gái có một tầng mồ hôi mỏng, tựa như bị bôi một lớp bột ngọc trai mịn, khiến cơ thể gần như trơn trượt. 

Huyền bí hơn cả hươu xạ hương, thơm như rơi xuống biển hoa nhưng lại xen lẫn mùi dâm đãng nhàn nhạt như mật ong chín và dưa nứt nghiền thành rượu, chảy vào mũi khiến Mã Chí Khải vô cùng cứng cỏi. 

Khi tỉnh lại, Mã Chí Khải chỉ cảm thấy phía sau đầu mình bị kéo đau nhức, nhưng dường như cũng không giảm bớt hưng phấn... Bởi vì lúc này, hắn đang dùng một đôi bàn tay to xòe ra cặp đùi trắng như tuyết của cô gái. Cặp đùi trắng nõn ép chặt vào nhau trên ghế xe máy, giữa háng và đáy chậu có một vệt hồng nhạt mờ nhạt với những nếp nhăn li ti, ẩn giữa mông và đùi. 

Nhưng đó là lỗ đít nhỏ của một cô gái! 

Nhưng điều hấp dẫn nhất đối với Ma Chí Khải thành thị chính là cặp đùi tròn trịa, xòe rộng sang hai bên. Yutang có dáng người mảnh khảnh và vòng eo gầy như quả bầu nhưng chỉ có cặp thỏ trắng hồng và sưng húp trên ngực cô là đầy đặn và nhọn hoắt. Núm vú nhọn như măng nhưng lại quá tròn, giống như chiếc bát ngọc úp ngược. Đường viền vú phình ra đầy đường nét đầy kiêu hãnh ở hai bên và mép dưới.

Khoảng cách giữa các khe khá rộng, để lộ khe núi xương cá rõ ràng, đường kéo dài từ sườn eo đến rốn nhỏ. Bộ ngực căng mọng như cặp dưa ngọt, đầy đặn và rũ xuống quyến rũ. 

Nhưng nếu bộ ngực ngọc có hình giọt nước thì quá nhọn và lồi. Núm vú mềm mại được nâng lên cao. Nhìn từ bên cạnh, chúng gần giống như hai đỉnh hoa anh đào. 

Cũng giống như bộ ngực ngọc tự nhiên gợi cảm nhưng vẫn còn non xanh, đâu đó giữa những măng tre sắc nhọn và những giọt nước, thân hình quyến rũ này cũng đang cấp thiết phải mất đi vẻ trẻ trung nữ tính và có tiềm năng phát triển không gì sánh bằng. 

Tuy nhiên, không giống như bộ ngực ngọc bích, mông và đùi của cô gái đã phát triển trước. Mông của cô ấy tròn trịa như quả lê, với đường cong mượt mà ở eo, phồng lên như một quả bóng bay. Ngoài ra, cô còn có một đôi chân đẹp tròn, thon và cong. 

Yutang mang đến cho người ta cảm giác phần thân dưới chiếm gần 70% hình dáng cơ thể, phần còn lại chỉ có thể ôm được vòng eo nhỏ nhắn của cô. Làn da trắng ngần và thân hình thon gọn không phải là kẻ thù của cơ thể cô. Cô ấy có bờ vai rộng, cổ ngỗng và mông hơi nhô lên cho phù hợp nhưng vẫn không được to và gợi cảm bằng. 

Một đôi chân tuyết tròn trịa, thon dài như vậy đang dang rộng, cơ bắp chân hơi căng ra, tạo thành những vòng trắng trên đùi, khiến những cái lỗ mềm mại không có lông ở chân trông giống như những chiếc bánh bao mới nướng nóng hổi, ​​đôi môi non nớt đầy đặn hơi hé ra, có chút đỏ mọng, nhờn bóng và trơn bóng như nước tình dục. 

Mỏng, mềm và xếp nếp giống như rong biển tươi, môi bướm nở rộ như một bông hoa. Nó có màu đỏ, sưng tấy và mờ do dịch âm đạo bị nhiễm bẩn. Nguyên bản là nước bọt, chất lỏng màu trắng tràn ra, giống như đang ngồi trên xi-rô được chải kỹ... Giờ phút này, nó đã bị hắn liếm như một bông thu hải đường đang nở rộ, đặc biệt mềm mại và mềm mại. 

Nhưng dù dùng tấm lưỡi dày thế nào để mút, vẫn có thể cạo ra chất lỏng mật ong cực đặc từ giữa hai nhụy hoa. 

Miệng hố mở rộng như miệng cá chép, mật hoa không ngừng tràn ra. Ngay cả khi tấm lưỡi di chuyển chậm lại một chút, nó sẽ chảy xuống mông và đùi xuống đệm ghế. Nó ướt và nhớp nháp như mưa, đúng là xứng đáng với cái tên Yutang. 

Mã Chí Khải không nhớ mình đã liếm nó bao lâu. Mật ong của cô gái rất thơm và gợi cảm, trong miệng có chút mát lạnh, nhưng cũng tê dại dị thường, thậm chí không thể nói được. 

Cuối cùng, Ngọc Đường túm lấy đầu anh, rên rỉ và kẹp chân cô, vặn vẹo cơ háng và cắn vào cơ háng của cô, nước mật ong phun ra nhanh đến mức cô không kịp ngăn miệng, nước mật ong của cô gái bắn tung tóe khắp mặt anh. 

Hai người họ bắt đầu làm tình từ cổng. Anh mút những ngón chân ngọc nhỏ đầy mùi dục vọng, con cặc dài và mũm mĩm đẩy ra nhụy hoa mỏng manh. Bên trong đầy dầu và nóng như phô mai tan chảy. Các nếp thịt lần lượt ép vào trong. Nó gần như không phải là sự xâm nhập tích cực mà bị “hút” vào hốc háng chật hẹp. 

Cửa, tiền sảnh, cầu thang, vừa đi lên cầu thang đã mất hơn nửa tiếng, mật ong trút xuống, dấu chân cô gái ướt đẫm... Cuối cùng, tôi đã mất gần trọn một đêm trên chiếc giường lớn này.

Mã Chí Khải không đếm nổi số lần mình xuất tinh. Ngay cả khi anh ta có một dương vật béo và một lượng lớn tinh dịch, sau khi xuất tinh vào âm hộ của cô gái không biết bao nhiêu lần, anh ta vẫn cảm thấy toàn thân đau nhức và thận yếu và tê liệt. 

Còn Ma Chí Khải phát hiện trên cái bụng phẳng lì, mềm mại của Ngọc Đường có một luồng sáng nhỏ màu tím tỏa ra với những hình thù phức tạp, giống như một bông hoa đang nở hay một nụ chờ nở. 

Mỗi lần anh đẩy hông run rẩy và xuất tinh, những đường nét lại co lại và mờ đi một chút, nhưng khi cô gái lắc hông và rên rỉ, lên xuống, những đường nét đó lại lung linh và lan dần ra từng chút một. 

Khi đang liếm âm hộ cô, anh nhận thấy "hình xăm" trên bụng dưới của Yutang. Anh tưởng rằng nó là do chính cô Yutang in ra, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy... Đặc biệt khi dương vật của anh hơi yếu sau khi xuất tinh, Ma Chí Khải đã hoàn toàn bình phục sau cơn bối rối, thậm chí còn cảm thấy hơi sợ hãi. 

Anh ta có ảo tưởng rằng những hình mẫu đó đang hấp thụ tinh dịch của anh ta. Dù bị ám ảnh bởi thân hình hoàn hảo của tiểu thư Ngọc Đường nhưng Mã Chí Khải vẫn không khỏi lắc nhẹ chân cho trứng co lại trước hiện tượng kỳ lạ này… Nhưng suy cho cùng, bản tính ích kỷ và rụt rè đã khắc sâu vào xương tủy. 

Ngọc Đường cũng chú ý tới điểm này, thân thể đều sưng tấy lên. Con cặc to như củ cà rốt to béo của anh rõ ràng không còn cương cứng như trước nữa. Mặc dù vẫn là một cây cột cao chót vót nhưng rõ ràng nó đã bị suy yếu dưới sự chèn ép của phần thịt săn chắc của âm hộ, vốn căng cứng như một miếng thép mỏng. 

Có cảm giác phần lõi đã mềm đi, mềm đến mức không thể gãi được những nếp gấp da ngứa ngáy và phần lõi của trái tim. 

Trên thực tế, nhờ vào sức hấp dẫn thể chất vô song của Yutang mà vòng eo của cô gái trở nên vặn vẹo, bộ ngực run rẩy và cô ấy thanh tú như ngọc. Cơ thể không tì vết của cô, trong suốt như tuyết, lên xuống nhanh nhẹn như một con mèo rừng. Dưới vùng mu trắng nõn mềm mại, hai môi âm hộ như tuyết trải dài thành một con nghêu màu hồng đang nở rộ. 

Âm vật màu hồng phía trên được bong ra khỏi lớp thịt mềm màu đỏ tươi, sưng lên và dựng đứng như một viên ngọc nhỏ. Hai đôi môi như cánh bướm không khỏi rung rinh khi cặc ra vào. Màu sắc thay đổi từ màu hồng anh đào rất nhạt đến bây giờ đậm hơn con gà trống màu đỏ tươi. Khi con bướm hồng vỗ cánh, mật ong trắng tung tóe, sao tuyết bắn tung tóe, mùi âm đạo giống như xạ hương lan tràn ngập khắp căn phòng. 

Chưa kể trong lòng anh đang sợ hãi, cho dù cô Ngọc Đường có muốn giết anh trong giây tiếp theo, cặc của anh cũng sẽ không mềm ra hoàn toàn. 

Với độ cứng hiện tại của con cặc Ma Chí Khải, thậm chí vài con điếm trà xanh cũng có thể đụ từng con một. Tuy nhiên, âm đạo bé gái quá chật, hồi tràng xếp nếp, sâu và quanh co, miệng bé có thể bóp và mút mịn như khi bé chạm vào miệng. Ngược lại, độ cứng của gà có vẻ hơi thiếu. 

Nhưng đối với Yutang, vấn đề lớn nhất không phải là con cặc dưới cơ thể cô đã trở nên “mềm”, mà là kế hoạch dựa vào con cặc to béo phun ra tinh dịch như nước này để giải tỏa cơn ngứa trong âm hộ mềm mại dường như không thể thực hiện được. 

Về vấn đề là gì, cô gái này biết rõ——

Những đường màu tím sáng ở bụng dưới, hay những đường khiêu dâm, được Thẩn Vi Vi để lại trên cơ thể cô với sự giúp đỡ của cơ thể Khang Thành. Chức năng của nó rất rõ ràng, đó là khuếch đại ham muốn tình dục trong cơ thể cô ấy. 

Nếu trên thế giới có một người hiểu rõ điểm yếu của cô nhất thì người này không ai khác chính là Thẩm Vi Vi. 

Giờ đây, ngoài việc nhạy cảm hơn người thường, với thân hình dễ xúc động và là nàng thơ đặc biệt kích thích tình dục, cô còn có những “đường khiêu dâm” do Thẩn Vi Vi gieo trồng. Vì vậy, sau khi vừa thoát khỏi cảnh giới đặc biệt của Thẩn Vi Vi, cô chỉ chiến đấu với bọn côn đồ đó một lúc, và bị đánh thức bởi mùi nội tiết tố nam mà cô vô tình hít vào mũi. 

Tất nhiên, điều này có liên quan đến việc sau khi Khang Thành quan hệ, ham muốn tình dục của anh ta bị khơi dậy nhưng không thể thỏa mãn hoàn toàn, nhưng dù vậy, chỉ cần hít thêm vài hơi mùi hương của người đàn ông trong khi chiến đấu gần nhau trực tiếp khiến lỗ đít của anh ta ấm áp và đôi chân mềm mại, điều mà Yutang không ngờ tới. 

Cơ thể Yin nhạy cảm đến mức nào? Lấy Tuyết Đường làm ví dụ. Khi còn là một cô gái, cô chỉ cần đưa ngón tay vào khe hở mềm mại, hai môi âm hộ dày và mềm sẽ đón chất dầu như mật ong, khiến chân cô mềm mại và các ngón chân cong lên. 

Con cừu trắng nhỏ gần như biến thành nàng tiên cá. Thảo nào nó bị đụ cho đến khi nước dãi chảy ra, và nó khóc đòi bố...

Là em gái, Yutang thậm chí còn tệ hơn. Ở cái tuổi mà những cô bé khác chỉ biết chơi búp bê, cô đã cảm nhận được niềm hạnh phúc ngột ngạt dưới đôi bàn tay già nua. 

Hai môi bé hơi lộ ra ngoài lớp vỏ dày, nhạy cảm khó tả. Chỉ cần ma sát với phần đùi mỏng manh như ngà voi sẽ gây ra cảm giác tê buốt, đau đớn như bị điện giật. 

Bây giờ với việc bổ sung Muse và Dấu ấn tục tĩu, tôi phải nói rằng đòn tấn công của Thẩn Vi Vi đã thực sự đánh trúng vào điểm yếu của Yutang. 

Khi anh trai cô lại biến mất, Yutang không còn cách nào khác là phải tìm đến Ma Chí Khải... Con gà trống của người đàn ông này có thể nói là vô cùng tài năng. Nó to bằng người đàn ông, béo mập, thậm chí quy đầu cũng có vẻ hơi nhỏ, như thể có một cây nấm đỏ nhỏ hơn một chút ở trên cây sâm sưng tấy. 

Lượng xuất tinh có thể nói là rất dày. Mỗi lần như vậy, cô gái đều no nê và tử cung trở nên nóng bừng. 

Tuy khá nguy hiểm nhưng tên biến thái Jiang cho biết, vóc dáng của cô khó có khả năng mang thai nhất. Trên thực tế, điều đó cũng đúng. Mặc dù Từ Bành Tuyên đã đụ cô rất nhiều lần và bôi kem cho cô nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ có thai một lần.

Điều tương tự cũng xảy ra với chị gái cô. Ngọc Đường chưa bao giờ nghe nói chị gái mình có thai. Xét theo số lần em gái cô bị đàn ông đụ, nếu cô không dùng biện pháp tránh thai thì sẽ có cả một lứa con ra đời. 

Trên thực tế, hầu như không có chị em nào của Mục Vũ Hải Đường chưa từng mang thai, thậm chí... Thẩn Vi Vi cũng không ngoại lệ. 

Theo những gì cô biết, Thẩn Vi Vi đã mang thai ít nhất ba lần, và một trong số đó là cố tình mang thai để chơi đùa với phụ nữ có thai... Tất nhiên, điều Yutang không biết là bất cứ khi nào Khang Thành không thèm muốn cô, anh ta sẽ trút ngọn lửa tà ác của mình lên các cô gái đang tắm ở Haitang. 

Sau khi phá thai, sắc mặt Vi Vi tái nhợt, môi nhợt nhạt, gầy yếu xinh đẹp. Vẻ ngoài thót tim của cô tự nhiên khơi dậy ham muốn tàn phá của đàn ông. Vì vậy, Thẩm Vi Vi vừa mới mất đi thân phận "mẹ" đã bị mấy con gà trống lớn cưỡng hiếp tập thể. 

Đôi môi của cô bị đụ mạnh đến mức tức giận đến nỗi vẫn phải chịu đựng cảnh cưỡng hiếp tập thể hết lần này đến lần khác. Cô không thể khóc được nữa nên ôm chăn và nhún vai khi bị đụ. 

Hai trong số ba lần mang thai là do hạt giống do lãnh đạo Khang Thành đóng góp. Suy cho cùng, Thẩn Vi Vi, chỉ đứng sau Mục Vũ và Begonia, và giống cô ấy ở nhiều khía cạnh một cách khó hiểu, chính là công cụ thay thế tốt nhất để giải tỏa ham muốn tình dục...

Trở lại Ngọc Đường, cho dù cô gái không quá lo lắng về việc mang thai, khả năng cô bị người khác ngoài anh trai mang thai là rất nhỏ, hơn nữa cho dù anh trai cô chỉ là người bình thường, nếu không cô sẽ mang thai khi cô mười bốn tuổi. 

Nhưng để tinh dịch của Mã Chí Khải cuốn trôi những làn sóng tử cung mỏng manh và lỗ háng của cô như thế này vẫn mang đến cảm giác nguy hiểm kỳ lạ. Bản năng của cô gái mách bảo rằng cô có thể mang thai...

Nhưng dù vậy, cảm giác tê dại kỳ lạ ở sâu trong âm đạo của cô, cảm giác đau và tê nhẹ như bị kiến cắn cũng không thuyên giảm mấy; Phần sâu nhất của bụng dưới cô như được đốt lên bởi một ngọn lửa nóng bỏng, không ngừng đốt cháy hơi ẩm trong cơ thể Ngọc Đường từ trong ra ngoài, bốc ra mồ hôi thơm và mật ong. 

Dù có đổ bao nhiêu tinh dịch vào, lỗ mật có tê đến đâu thì cũng chỉ giống như thêm củi khô vào lửa. Tưởng chừng như ngọn lửa sắp tắt nhưng trong chớp mắt sẽ lại bùng lên. 

Tuy nhiên, không có sự phù hộ của con gà trống tài năng này, Yutang ít nhất cũng có thể di chuyển độc lập sau khi mất rất nhiều nước. Không kể ảnh hưởng của dòng phim khiêu dâm, ham muốn khơi dậy của nàng thơ và bản thân cô tạm thời được thỏa mãn. 

Nhưng trong quá trình giao hợp, Ngu Đường nhìn vào “những đường nét tục tĩu” dưới bụng cô và phát hiện về cơ bản chúng đã thành hình.

Giống như những hạt giống đã hấp thụ đủ chất dinh dưỡng và đã nở hoa từ xương hoa thành những bông hoa tuyệt đẹp. 

Ngày nay, sự nhạy cảm của cơ thể Yutang gần như đã đạt đến đỉnh cao - có thể so sánh với thời điểm bắt đầu có kinh nguyệt và cơ thể âm lần đầu tiên bộc lộ sức mạnh. 

Nếu bạn thật sự ấn chân, một vệt sương có thể chảy ra, gần như thể nó đã “chín” trở lại. Quả chín căng mọng, khi chạm vào cùi thơm sẽ nứt ra, để lộ nước mật ngọt ngào. 

Cô gái biết rằng cần phải giải quyết vấn đề này một cách cấp bách... Nghĩ đến bộ dạng mất trí của Khang Thành và trở thành con rối dưới chân Thẩn Vi Vi, Yutang cau mày và cắn chặt môi. Nếu những nếp nhăn không thể giải quyết được, cô ấy cũng có thể...

Cô biết trong lòng mình luôn né tránh lựa chọn: “Hỏi lão biến thái nhà họ Tưởng” có lẽ là điều không thể tránh khỏi, bởi vì giờ đây anh trai cô lại biến mất, chỉ có tên biến thái Giang mới biết rõ nhất về thân thể của Ân. 

Để không trở thành con rối của Thẩm Vi Vi, Ngọc Đường đành phải nghiến răng quyết định.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Âm thể

"Những gì tôi thấy ban đêm có thực sự là một giấc mơ không?"

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào từ cửa sổ, căn phòng sáng sủa. Có vẻ như thời gian thức dậy vào ban đêm dài hơn nhiều. 

Tôi sờ trán và cảm thấy một cơn đau âm ỉ trong đầu. Tôi chỉ có thể nhớ lại khung cảnh của cung điện khiêu dâm mà tôi đã thấy đêm đó. Ngoài những đặc điểm cụ thể trên khuôn mặt, tôi còn có thể nhớ rõ nụ cười và tiếng khóc của người phụ nữ có vẻ là Tuyết Đường. 

Giống như đang xem một bộ phim vô cùng chân thực, ký ức sâu sắc đến mức không thể nào quên được. Đây chắc chắn không phải là cảm giác mơ như thường lệ, sau khi tỉnh dậy ký ức sẽ mờ đi nhanh chóng. 

Cảm giác thực tế này khiến cho việc phân biệt đâu là nơi tưởng tượng và thực tế giao nhau. 

Xoa trán một lúc, cơn đau dịu đi đôi chút, tôi định rời khỏi giường nhưng vô tình nhìn thấy bức tượng mỹ nhân ở trên bàn đầu giường. Có một vết nứt dài từ giữa. Khi tôi nhìn thấy nó ngày hôm qua, nó rõ ràng là ổn.

“Nơi này bị phá hủy khi nào?” 

Suy cho cùng, nó là một món đồ có giá trị trong nơi ở của tôi và tôi không muốn gây rắc rối cho người chủ mà tôi có thể biết ở đây nên tôi đã nhặt bức tượng lên và kiểm tra nó cẩn thận.

Kết quả không lạc quan. Tôi nhận thấy những vết nứt trên tượng không chỉ ở bề mặt mà còn ăn sâu vào kết cấu gỗ, gần như lộ ra từ phía sau.

Như thể có ai đó đã dùng một chiếc rìu lớn đập vào nó. Thành thật mà nói, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu nó vỡ thành hai mảnh ngay tại chỗ sau khi đặt xuống. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi vuốt ve kết cấu gỗ một cách cẩn thận. Nó dường như là một loại gỗ cực kỳ rậm rạp. Một con dao gọt hoa quả thông thường sẽ không thể để lại bất kỳ dấu vết nào. Nhưng bây giờ nó đã hư hỏng đến mức không có khả năng sửa chữa. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không tìm được câu trả lời nên tạm thời chỉ có thể gác chuyện này sang một bên. Chỉ khi gặp được chủ nhân của nơi này, tôi mới có thể trực tiếp xin lỗi cô ấy. 

Sau khi bỏ chuyện này ra sau, điều tôi quan tâm nhất bây giờ chính là Tuyết Đường. Khi tôi nghĩ đến giấc mơ ngày hôm qua, nhịp tim của tôi có chút không đều. 

Và người đàn ông tên "Lý Đồng" là ai? 

Để cô ấy bị ám ảnh như vậy? 

Trong lòng tôi có một cảm giác ghen tị kỳ lạ, nhưng đồng thời cũng có một cảm giác ấm áp, ngược lại, rất kỳ lạ. 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, thời gian gần như trùng với chuyến đi của Tuyết Đường. Tôi nóng lòng muốn xác minh xem chuyện tối qua có thực sự xảy ra hay không, như thể một người đàn ông tên "Lý Đồng" xuất hiện bên cạnh cô ấy. 

Sau đó...

Khoảng chín giờ sáng, tôi đúng giờ đến gần tòa nhà Luoshen, núp trong bóng xanh bên kia đường, quan sát tình hình ở lối ra. 

Theo lịch trình mà tôi đã thông qua một số "phương tiện" có được, hôm nay Xuetang nên đến buổi gây quỹ từ thiện và sẽ rời đi vào khoảng mười giờ. 

Chắc chắn rồi, không đợi lâu, Tuyết Đường Bình Đình bước ra ngoài trong bộ váy để lộ bờ vai trắng nõn. Chiếc váy màu xanh được kết hợp với đôi tất đen nhạt, khoe trọn bộ mông, bộ ngực đầy đặn và dáng người duyên dáng của cô. 

Và xung quanh cô không có người đàn ông xa lạ nào - vẫn là Tần Yên. 

Tuy nhiên, tư thế đi lại của Tuyết Đường rất bình thường, đôi chân thon dài tiến về phía trước, gót chân chạm nhẹ xuống đất, mũi giày hơi nhấc lên. Chúng rõ ràng không phải là giày cao gót với gót rất dài, nhưng chúng mang lại cho cô cảm giác như đang đi giày La Thẩn, với thân hình mảnh khảnh và lười biếng như một con mèo. 

Dường như có một cảm giác tràn đầy năng lượng...ít nhất là tốt hơn ngày hôm qua. 

Nhưng Tần Yên thì ngược lại. Hôm qua anh ấy vẫn đi lại thoải mái. Khi đi, anh luôn chỉ đi sau Tuyết Đường vài bước, ánh mắt nhìn vào ngực, mông, lưng và đôi chân dài của cô rất không thành thật. 

Nhưng hôm nay, anh ấy có vẻ thành thật hơn rất nhiều, có cảm giác như vừa uống xong thuốc phiện. 

Tim tôi thắt lại. Anh ta, người không thể là vệ sĩ riêng của Xuetang, lại nghiện ma túy? 

Lỡ như bị Tuyết Đường nhuộm thì sao? 

Tôi chợt thấy có chút tiếc nuối, có lẽ lúc đó quay lại với cô ấy thay vì trốn tránh sẽ tốt hơn. 

Nhìn cô ấy, trong lòng tôi có cảm giác nóng rát mơ hồ, như ngọn lửa liếm vào cô ấy, tôi muốn lại gần hơn…và thậm chí còn gần hơn nữa. 

Khi bắt gặp ánh mắt nàng, lòng tôi như bị mèo cào, quả mọng bung ra, ngứa ngáy chua chát…

Ngay cả La Tuyết Đường có thể không liên quan gì đến tôi, nhưng có một điều không thể nghi ngờ. 

Tôi thích, không... hay nói rằng tôi yêu La Tuyết Đường cũng không hề cường điệu. Những cảm xúc mạnh mẽ tràn ngập trái tim tôi. Đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng cảm xúc lại quá êm dịu, giống như rượu mật lâu năm. 

Nhưng nếu nói rằng họ đã quen nhau như những người yêu nhau thực sự thì sẽ có một luồng điện giật vừa xa lạ vừa hấp dẫn, tim đập thình thịch như mối tình đầu. 

Điều làm gián đoạn ký ức là chiếc xe mà Xuetang đang khởi hành. Tôi ngần ngại đi theo nó… Dù chỉ dựa vào hai chân nhưng thực ra điều đó cũng không quá khó đối với tôi. Có biết bao nhiêu người bước qua khu rừng thép như thoáng qua trong ký ức của tôi. Về cơ bản, việc di chuyển giữa các tòa nhà cao tầng phải di chuyển bằng phương tiện nhanh hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, rốt cuộc thì đó là cả đêm và bây giờ trời đã sáng rõ. Khả năng bị phát hiện khi nhảy giữa các tòa nhà một cách công khai là quá cao. 

Trong trường hợp người có liên quan bị thu hút... ít nhất dựa trên những ký ức đã xuất hiện cho đến nay, danh tính của anh ta sẽ không bị lộ ra ngoài. 

Nhìn xe của Tuyết Đường biến mất ở góc đường, tôi thở dài. Là một chủ hộ da đen thực sự bất tiện. Nếu có thân phận bình thường, tôi có thể đi hai chiếc ô tô và ít nhất đi theo Xuetang theo cách ít bị phát hiện hơn để tránh cô ấy lại bị người nước ngoài nhắm đến. 

Sự tồn tại xuất hiện trước đó được bao phủ bởi máy móc và đường ống, và khó có thể gọi là "con người". Nghĩ đến vẫn thấy rùng mình.

Và tôi không phải là một kẻ ngốc. Sau khi gặp hai người tên Thôi Viên Tuyên và Yoshihara Tsubaki, tôi có thể đoán rằng hai người này không những đến đây không phải để bắt cóc Xuetang mà thậm chí có thể đến đây để giúp đỡ cô ấy. 

Người máy xuất hiện cùng cảnh sát sau đó có lẽ là mục tiêu thực sự của họ. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không biết vị trí của Xuetang trong số họ là gì. 

Tôi thậm chí còn có ảo tưởng rằng Tuyết Đường chỉ là một con mồi. Ai đó đứng sau hậu trường muốn lợi dụng cô để dụ một con cá lớn, và người máy có lẽ là "người hỗ trợ" của anh ta. 

Nhưng “con cá lớn” là ai? 

Đáng lẽ không phải là Thôi Viên Tuyên và Yoshihara Tsubaki, họ giống như đang bảo vệ “cá lớn” hơn. 

Thôi Viên Tuyên và Yoshihara Tsubaki là ai và tại sao họ lại muốn bơi trong làn nước bùn này? Người máy đen là ai và ai là người đưa tin chính đằng sau nó? 

Tại sao lại đặt mồi cho Tuyết Đường? 

Bây giờ tất cả đều rất khó hiểu và khiến tôi rất khó chịu. Dù Tuyết Đường có đóng vai trò gì trong đó thì vẫn luôn có nguy cơ bị đe dọa và bị lợi dụng. 

Và tôi có linh cảm rằng khi trí nhớ của tôi được phục hồi, tất cả những bí ẩn này có thể sẽ được giải đáp. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, ưu tiên hàng đầu hiện nay là có được danh tính bình thường, và để một tài khoản đen không có hồ sơ có được danh tính… Theo tôi biết, chỉ có một nơi như vậy ở Thành phố Shen. 

Ẩn đằng sau những phương tiện phi thường, có một thế giới ngầm dưới lòng đất không tồn tại ở đây. 

…………

Trang viên Anh Lạc. 

"Mẹ đỡ đầu~"

Nhìn Giang Anh Cơ, Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật, người đang mặc một chiếc váy dạ hội màu tím kiểu sườn xám trước gương, với dáng người gập ghềnh và những đường nét mềm mại kiêu hãnh, Hương An Bình nuốt nước bọt, hơi nheo mắt, trong lòng hiện lên một chút say mê và tham lam. 

Mái tóc đen tuyền được cố định đơn giản bằng một chiếc kẹp tóc, giống như những đám mây dày đặc, có chút hương hoa mận như hoa lan trộn lẫn với mùi thơm cơ thể chín mọng, làm nổi bật cặp mông quả lê eo ong quyến rũ, không đi tất mà mịn như gấm, thanh tú như sứ, đôi chân dài phủ tuyết không tì vết. 

Phần thân dưới của Hướng An Bình cực kỳ nóng bỏng, một cảm giác cương cứng mơ hồ chạm tới háng anh. 

Sau đó, với giọng điệu khêu gợi, anh ta bước một bước cuối cùng từ phía sau và không chút do dự đưa tay về phía eo của Giang Anh Cơ. Bàn tay cô mịn màng và săn chắc, nhưng lại có một chút đầy đặn dường như tan chảy khi chạm vào. Hướng An Bình không khỏi nhớ tới ký ức ôm eo hoàng hậu dùng sức chạy nước rút, cảnh tượng hai bộ ngực ngọc kiêu hãnh nhảy múa như thỏ. 

"Bố..."

Trong một khoảnh khắc quyến rũ, bàn tay của anh bị nhẹ nhàng gạt đi, Nữ hoàng Ma Thành nhẹ nhàng quay người lại, trên mặt lộ ra một tia oán hận và một chút bất lực kỳ quái... Thân là con đỡ đầu, cái gì anh cũng giỏi, nhưng anh quá đam mê loại chuyện đó, bất cứ khi nào có cơ hội sẽ đến làm gì đó với anh. 

Mặc dù cô không biết tại sao quan hệ “mẹ con” lại đến mức này, nhưng mỗi lần Hướng An Bình nhìn cô với vẻ mặt đáng thương, trong lòng cô không khỏi cảm thấy áy náy, thương yêu và vui mừng, như thể bảo bối thất lạc đã tìm thấy. 

Lòng cô dịu lại, để Hướng An Bình tiến thêm nửa bước. Điểm mấu chốt đều đặn rơi xuống, cuối cùng Hướng An Bình lại ôm cô lên giường, ngoại trừ lúc cô ngơ ngác trong phòng tắm. 

Mây và mưa đêm qua vẫn chưa khô mà lại lao lên làm gì đó...

Nhưng điều cô lo lắng nhất không phải là môi âm hộ của cô vẫn hơi đỏ và sưng lên, mà là việc nuông chiều quá mức như vậy sẽ ảnh hưởng đến cơ thể đỡ đầu của cô. 

Hướng An Bình mím môi như ủy khuất, đôi mắt lấp lánh... Là thế hệ thứ hai có trình độ, kỹ năng diễn xuất là không thể thiếu. 

“Nhưng mẹ đỡ đầu, xin hãy chạm vào con ~ Con ở đây vất vả quá… Nhìn thấy thân hình xinh đẹp của con thì ai có thể chịu nổi?”

"Nói chuyện kém..."

Nữ hoàng của Thành phố Quỷ mỉm cười bất lực và nhìn lời nói của con đỡ đầu. Dương vật thực sự đã sưng lên rất nhiều. Dù chưa đến mức xuyên thủng quần anh nhưng chỗ phình ra như cái vồ vẫn lộ rõ. 

Đôi má lạnh giá của nữ hoàng hơi ửng hồng. Đêm qua dữ dội quá. Khăn trải giường ướt sũng khắp nơi và dính đầy vết trắng của nước ép tình dục. Cô thậm chí còn không muốn ai nhìn thấy khi họ đến thay đồ. Cô chỉ có thể giải quyết nó sau. 

Điều đáng sợ hơn nữa là hôm nay cô phải tham dự một buổi họp từ thiện quan trọng, nhưng môi âm hộ lại tê cứng đến mức không thể mặc đồ lót bằng lụa... Bạn biết đấy, mặc dù cô luôn duy trì mối quan hệ với La Thiếu Lương, nhưng khi không nhịn được, cô sẽ tìm những người như Viên Huệ để thỏa mãn mong muốn của mình, nhưng vì vóc dáng và nhu cầu lứa tuổi của cô. 

Thực ra nó chỉ là một giọt nước trong xô, có thể coi là một mạng sống lâu dài. 

Chỉ có Hướng An Bình, con cặc dài, nóng bỏng, mạnh mẽ khác thường đó... bóp mở bức tường thịt ướt và căng, hết lần này đến lần khác xuyên vào trái tim cô gái, tình cờ kéo dài gần như cả đêm. Nó thực sự khiến cô mệt mỏi, giống như một quả chín tiết ra nước mật ong, làm ướt ga trải giường, mùi tanh, chua ngọt, và một mùi hương như phong lan và xạ hương tràn ngập khắp căn phòng. 

Dù không rời đi cả đêm nhưng nó vẫn đọng lại trên chóp mũi, nồng đến mức gần như cay nồng. 

Không có cảm giác ở trong nhà lâu ngày rồi dần dần trở nên thờ ơ. Bạn có thể tưởng tượng rằng khi bạn bước vào phòng ngủ lần nữa...

Giang Anh Cơ không làm theo hướng dẫn và chạm vào con gà trống. Thay vào đó, cô ngồi trên chiếc ghế đẩu cao bằng gỗ lê bên cạnh. Cô phải ngồi từng chân trước gương và trang điểm. 

Ngay cả với đôi chân tròn trịa và thon thả của Nữ hoàng Thành phố Quỷ, cô vẫn phải kiễng chân một chút, khoe trọn đôi chân và ống chân không tì vết của mình. 

Hướng An Bình lại nuốt một ngụm nước bọt, Ma Thành Nữ Vương duyên dáng ngước cái cổ tuyết trắng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp, gò má ẩm ướt và đôi môi mỏng đỏ mọng gần như không còn dấu vết thời gian. 

Hình dáng duyên dáng, đầy đặn quyến rũ của một quả đào, sự thanh tú của thiếu nữ, thậm chí còn có chút sức sống trẻ trung ấn tượng mà chỉ một cô gái mới có được. 

Giống như cơ thể thanh tú dưới lớp áo với làn da ẩm ướt và những thung lũng hồng nhấp nhô...

Nữ hoàng của Thành phố Quỷ nhìn anh một cách quyến rũ, hơi cong môi rồi từ từ dang rộng đôi chân như tuyết của mình. 

Giữa hai bắp đùi trắng như tuyết, đầy đặn và gợi cảm, háng đầy đặn, háng kéo dài từ mông đến giữa chân, tạo thành một hình dáng đảo ngược hoàn hảo. Ở phần cuối của hình, hai môi âm hộ đầy đặn dính chặt vào nhau, đôi môi đặc biệt tròn và đầy đặn, hơi nhếch lên. 

Đường viền hoa bung ra như thế này, hai miếng mỡ màu hồng tím nhỏ như cánh hoa lan dính đầy máu. Những hạt nghêu xuyên ra khỏi làn da mềm mại, thanh tú và cương cứng như nụ trong mùa xuân lạnh giá. Giữa môi âm hộ khép kín có nước dính, trong đó có môi lớn nứt nhẹ, ẩm ướt như dầu. 

Toàn bộ âm đạo nhỏ có màu đỏ và trong mờ, hơi sưng lên do thời tiết và vô cùng mỏng manh. 

"Bạn không thể xâm nhập...và bạn không thể làm bẩn quần áo của mình. Phần còn lại...tùy thuộc vào bạn."

Giang Anh Cơ sắc mặt đỏ bừng, nàng hơi liếc qua đầu mình. Không hiểu sao... cô thậm chí còn có ảo tưởng rằng mình đang tán tỉnh chồng mình là Lý Chí Vũ, khiến nữ hoàng của thành phố phép thuật đỏ mặt xấu hổ. 

Hướng An Bình không chút do dự cởi bỏ quần áo, cầm con cặc to lớn màu đỏ ngồi xổm bên dưới Hoàng hậu. Nữ hoàng của Thành phố Quỷ rõ ràng đã đi tắm. Vẫn còn dấu vết ẩm ướt trên háng và đôi chân xinh đẹp của cô. Cô ấy thậm chí có thể móc những ngón tay ngọc của mình vào con sò mềm để làm sạch tinh dịch đặc quánh trong háng mình. 

Ít nhất, trong số mùi hương nồng nàn và tinh tế của mật hoa, đậm đà như xạ hương xanh và hơi hăng mũi, mùi hoa hạt dẻ độc đáo của tinh dịch tương đối yếu. 

Hướng An Bình lập tức quên đi mọi lo lắng, thè cái lưỡi lớn ra, bắt đầu liếm dọc theo khe mật trên đôi môi nhớp nháp. 

Hai miếng bơ trơn tuột mở qua đưa lại khi chiếc lưỡi cạy mở. Chất lỏng mật ong đặc sệt tiến vào miệng, tanh ngọt ngào, trong ấm áp có chút lạnh tê đầu lưỡi. Hướng An Bình cảm thấy toàn thân ấm áp. Anh ta ăn bao nhiêu cũng không thấy chán, cặc anh cứng đến mức sắp nổ tung. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Giang Anh Cơ sắc mặt đỏ bừng, nàng cúi đầu nhìn chằm chằm cái đầu đang vặn vẹo giữa hai chân trắng nõn. Âm thanh đó giống như một con bê đang uống nước, và cảm giác thích thú kỳ lạ khi âm đạo của cô được liếm và mút một cách bừa bãi. 

"A...!"

Giang Anh Cơ siết chặt hai chân và kẹp chặt cái đầu đen của cô. 

Hướng An Bình chỉ cảm thấy hai cái môi mật đột nhiên mở ra, miệng nghêu động mãnh liệt như miệng cá. Một chất lỏng ấm áp, ngọt ngào và sền sệt đột nhiên phun ra, phả vào mặt anh hơi thở có chút quyến rũ từ sâu trong mật ong. 

Hướng An Bình cọ xát môi âm hộ của mình và nuốt xuống, nhưng dù vậy, anh vẫn không thể theo kịp tốc độ phun trào nhanh chóng. Mật ong tươi có mùi xạ hương thậm chí còn tràn vào mũi khiến Hướng An Bình ho liên tục. 

Cơn cực khoái của Giang Anh Cơ cực kỳ dài và lượng nước vượt quá sức tưởng tượng của người thường. Đặc biệt là lúc cao trào, âm đạo của nàng dường như bị siết chặt như con bạch tuộc có tám móng, siết chặt và phập phồng từng đợt, những nhị thịt thịt của miệng cung dường như có thể cắn người, hút quy đầu vào trong. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên Hương An Bình gặp một con mèo trẻ như vậy. Đôi chân mịn màng và mịn màng của cô ấy giống như một chiếc bánh bao, và cô ấy trông giống như một cô bé trước khi xúc động. 

Sau khi đam mê, môi âm hộ hơi mở ra như quả đào chín, nhị hoa môi bé nở rộ như cánh hoa lan, khe mật giữa môi tràn đầy nước, toát ra vẻ cám dỗ chết người.

Nó được nhét vào ống đáy quần và có nhiều nếp gấp. Nó ướt đẫm mật ong và được cạo và bôi khắp con gà trống mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Rít... ngay cả một trinh nữ vừa mới nở nụ cũng có thể không quá chặt chẽ. 

Trái tim hoa bụ bẫm sau khi sinh nở còn đầy đặn hơn cô gái, lỗ trũng ở giữa càng lộ rõ. Nó bùi và béo, có lực hút mạnh, giống như một cái miệng nhỏ mịn màng và ẩm ướt. Mỗi lần nó mút quy đầu vài lần, đẹp đến mức khiến người ta run cả mông. 

Cơ thể kết hợp sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, một thiếu nữ và một cô gái giống như một ngọn núi báu hiếm có. Sẽ có những bất ngờ mới mọi lúc mọi nơi. Dù bạn có làm việc chăm chỉ đến đâu, bạn cũng sẽ không mất hứng thú. Chưa kể Nữ hoàng Quỷ Thành còn có điểm đặc biệt, đơn giản là một tin vui đối với đàn ông. 

Hương An Bình phát hiện ra rằng sau khi ngâm trong mật ong của Nữ hoàng Quỷ thành trong một thời gian dài, dương vật của anh không những không cảm thấy mệt mỏi sau khi xuất tinh mà còn trở nên khỏe hơn và thậm chí có màu sẫm hơn. Màu đỏ nhạt dần và trở nên đậm hơn, kiềm chế hơn. 

Nó giống như một thanh kiếm vô song cuối cùng đã được tôi luyện đến mức tốt nhất, thể hiện tư thế uy nghiêm và hung dữ nhất. 

Hướng An Bình từ dưới Ma Thành Nữ Vương đứng dậy, sắc mặt đỏ bừng, nước mật ong tràn vào lỗ mũi cũng không làm hắn nao núng. Sự kích thích quyến rũ tràn ngập mũi anh khiến ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. 

Quy đầu nấm sưng phồng bám vào đường nối thịt, đẩy môi âm hộ ướt át bên trong và bên ngoài ra. Một vòng mỡ hồng hồng như miệng cá hút vào quy đầu, làm cho cuống dựng đứng như ngón tay út. Chỉ cần trượt nhẹ xuống là có thể bẻ gãy vòng thịt mềm ở miệng háng rồi đâm thẳng vào trong. 

"À... không..."

Giang Anh Cơ cắn nhẹ môi dưới và cố gắng ngăn cô lại, nhưng chân cô lại dính chặt vào hông An Bình. Người duy nhất có thể chịu đựng được những yêu cầu quá đáng của cô là người chồng quá cố Lý Chí Vũ. 

Thân là Giang gia nữ nhân, nàng đương nhiên không phải không biết thể chất đặc thù của mình. Có những ghi chép chi tiết trong kinh điển. Âm thể còn có thể gọi là âm thể thuần khiết hay âm thể huyền bí. Nó giống như một người phụ nữ giữa những người phụ nữ. Cô ấy là người hấp dẫn nhất đối với đàn ông. Ngày xưa, cô có thể quyến rũ các vị vua bằng mỗi nụ cười. 

Vợ lẽ Dương Quý Phi và Đại Kỷ đều như vậy, không thể sinh con cho chính mình. 

Đó là lý do tại sao cô ấy không quan tâm đến creampie chút nào, bởi vì trừ khi họ gặp được người đàn ông phù hợp, họ gần như không thể có thai. 

Điều may mắn cho cô là gặp được một người đàn ông như vậy, nhưng điều đáng tiếc là anh ta lại ra đi quá sớm, sau đó gần như không ai có thể thỏa mãn được cô. 

Đúng vậy, ham muốn tình dục của cô ấy thực sự mạnh hơn các thể âm khác. Nguyên nhân có thể là do cô là một âm thể hiếm hoi từng trải qua quá trình sinh nở. 

Nếu như có kinh là lần đầu tiên cô trở thành “phụ nữ” thì trước đó, bản năng phụ nữ của cô không mạnh mẽ đến thế. 

Khi đó, việc mang thai và sinh con là trở thành “phụ nữ” lần thứ hai, thậm chí trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh. 

Những đặc tính của thể Âm được thể hiện đầy đủ ở cô. 

Những người khác không biết rằng rất nhiều lần, Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật, người có vẻ ngoài xa cách, khó hiểu và bí ẩn, thực sự có núm vú cứng cứng trên quần áo, giữa khe hở có một tia ướt át. 

Nếu không thì làm sao cô có thể tìm được người đàn ông khác? 

Thường vào lúc nửa đêm, cô sẽ dẫn một người đàn ông như con rối vào phòng, lắc lư như ếch tuyết trên người đàn ông mạnh mẽ và bốc lửa một cách đầy quyến rũ và lãng mạn. 

Cái mông to đang nhỏ giọt nước trắng như kéo dây đường, xuất tinh hai ba lần cũng không thể tiêu hóa được. 

Hoa Tâm mỗi lần đều giống như một cái miệng nhỏ tham lam, không cho tinh dịch chảy ra nhiều, nhưng dù vậy cũng không có một lần mang thai ngoài ý muốn. 

Về phần La Thiếu Lương, tôi sợ rằng anh ấy vẫn còn yêu cô ấy, và anh ấy là một trong số ít người đàn ông mà cô ấy có thể tin tưởng hoàn toàn trong gia đình mình, vì vậy cô ấy thường tìm đến anh ấy, nhưng xét đến...

Cảm nhận được sự trái ngược trong lòng về việc nữ thần quá dâm đãng, cô kiếm cớ để chiều theo dục vọng của Charles, điều này đã thuyết phục được La Thiếu Lương. 

Tuy nhiên, cô sẽ không bao giờ qua đêm tại chỗ của La Thiếu Lương, bởi vì cô là người duy nhất biết cơ thể mình có sức sát thương như thế nào đối với đàn ông. Sự cám dỗ chết người sẽ không cho đàn ông cơ hội mềm lòng. Cả một đêm dài như vậy thực sự có thể moi tận xương tủy của một người đàn ông. 

Sau khi quan hệ với cô ấy cả đêm, môi âm hộ của cô ấy sưng lên như lửa và vỡ ra như quả đào chẻ đôi, nhưng cô ấy vẫn rất sung sức. Tuy nhiên, cô tin rằng ngoại trừ vóc dáng đặc biệt của chồng có thể sánh ngang với cô, bất kỳ ai khác làm điều này sẽ vô cùng có hại cho cơ thể. 

Cho nên cho dù âm đạo của cô ngứa ngáy, âm đạo há ra như miệng trẻ con, cô vẫn phải ngăn cản Hướng An Bình tiến vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Âm Thể (2)

"Mẹ đỡ đầu...đưa nó cho con, con muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ..."

Những từ như "lồn nhỏ" là một sự xúc phạm lớn đối với phụ nữ bình thường chứ đừng nói đến Nữ hoàng Quỷ Thành? 

Tuy nhiên, sau khi Giang Anh Cơ nghe được những lời thô tục như vậy, vực sâu trong lỗ mật của cô đột nhiên thắt lại, âm đạo của cô như bốc cháy, từ từ rỉ ra thứ mật ngọt và nhờn. 

"A... đừng gọi, mẹ đỡ đầu... con đĩ nhỏ~"

Đầu An Bình tràn ngập ham muốn, nhạy bén nhận thức được rằng khi anh nghe thấy hai từ "lồn nhỏ", lực hút của âm hộ mềm mại của anh đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, một thứ gì đó ấm áp và nhớp nháp như dầu chảy ra từ cái lồn nhỏ mềm mại đang bôi trên cuống. 

Sau đó, anh ta bọc nó trong mật hoa nhờn và chọc và xoa nó, đôi khi chọc vào môi lớn, đôi khi bóp môi nhỏ, và đôi khi mài vào những viên ngọc trai giòn và dai như ngọc trai. 

Anh cũng ghé sát vào ốc tai của Giang Anh Cơ, cắn vào cái tai đỏ mọng thở ra và cù lét: “Hôn mẹ đỡ đầu của em đi, con trai anh muốn đụ cái lồn nhỏ của em ~”

Giang Anh Cơ thẳng lưng và run rẩy, toàn thân đổ mồ hôi. Cô nghiến răng lắc đầu nói: "A... đừng... ngứa quá... tê quá... ugh ~"

Đôi mắt người đẹp lóe lên. Trong đời chỉ có một người đàn ông khiến cô bất lực như vậy, đó chính là chồng cô, Lý Trí Ngọc. 

Nhưng bây giờ, cô phát hiện “con đỡ đầu” của mình cũng khiến cô có chút bất lực. So với chồng cô là người ngay thẳng và tôn trọng cô thì dù cô đụ cô ở tư thế truyền thống nhất, anh ta vẫn thẳng tay cắt và cạo háng cô. 

Con đỡ đầu này hiểu phụ nữ hơn và đầy thủ đoạn. 

Tư thế ngả lưng, ôm chéo, tư thế hoa sen... điều cô thích nhất chính là đôi mắt cá chân thon thả được nắm trong lòng bàn tay, ấn bàn chân sen gần như chạm vào đầu, và cặp mông tuyết tròn đầy đặn được nâng lên cao, chịu đựng hết cú đánh lái mãnh liệt này đến cú đánh lái mãnh liệt khác. 

Nhụy trắng và dính, nhũ trấp như dòng suối, bắn tung tóe theo từng đợt sóng mông. 

Dù là thể xác hay tâm trí, cô ấy đều yêu cái sau, và cô ấy rất hoang dã. Ngay cả về kích thước, con cặc thẳng lên xuống như một đống còn nóng và dày hơn rất nhiều so với của chồng cô… gần như che đi sự khao khát chồng của cô. 

Nhưng tiếng “lồn nhỏ” dường như đã đánh trúng điểm yếu của cô, khiến cô không khỏi xấu hổ và nhớ nhung người chồng đã khuất từ ​​lâu. Tuy nhiên, âm đạo của cô càng ngứa ngáy hơn, và cô vô cùng khao khát được đưa một con cặc to nóng bỏng vào. 

Sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm ăn mòn xương cốt khiến Giang Anh Giao thở hổn hển và run rẩy toàn thân. 

"Đừng... cơ thể bạn sẽ bị tổn thương mất~"

Tuy nhiên, người đẹp vẫn cắn chặt môi và cố gắng cầm cự. Dù chồng bà đã mất đã nhiều năm nhưng trụ cột tinh thần của bà vẫn không hề sụp đổ. Khó khăn khi mang thai thể Âm khiến cô có tình cảm sâu đậm hơn với con mình. 

Đây chắc chắn là trụ cột tinh thần vững chắc nhất của cô, và niềm khao khát vô tận của cô dành cho chồng đứng thứ hai. 

Ngoài ra, khi biết mình quanh năm không ở bên con, bản năng làm mẹ của cô càng trỗi dậy. Gần như có thể nói rằng cô ấy đáp ứng mọi yêu cầu và hết lòng nghĩ đến anh. 

Cho dù chỉ là một phần chấm điểm này được tách ra và chuyển giao cho Hướng An Bình, cũng đủ khiến Giang Anh Cơ khao khát anh, cho dù cô có kìm nén ham muốn của bản thân, cô cũng phải nghĩ đến anh. 

Hướng An Bình cười toe toét, vuốt ve làn da mịn màng như kem dọc theo hai bên khe hở của sườn xám, sau đó ôm chặt cặp mông đầy đặn - chiếc sườn xám bị kéo căng thật chặt, làm nổi bật hình dáng cặp mông căng mọng như quả lê, đột nhiên xuất hiện dấu vết của một móng vuốt Lushan. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của anh vươn tới và khéo léo cởi cúc trên cổ áo đứng của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật. Bởi vì sườn xám có vạt áo gấp bên phải kiểu cổ điển, chỉ có cúc ở hai đầu, cặp ngực ngọc cao tròn trịa đầy đặn như trái dưa nâng váy lên cao. Khi dây trói được thả ra, nó nhảy lên như thể đang nhảy. 

Khe ngực như tuyết, sâu và quyến rũ hiện ra trước mắt Hướng An Bình... Làn da mịn màng như ngà voi thoang thoảng ửng hồng, mồ hôi và hương trầm thơm ngát tràn vào mũi.

Hướng An Bình ngừng thở. Dù đã chơi đùa với hai con thỏ trắng nhiều lần nhưng sức cám dỗ của bộ ngực khủng quấn trong quần áo cũng không hề yếu hơn khi đứng thẳng và khỏa thân. Nó thậm chí còn có tác dụng gợi ý mạnh mẽ hơn. 

——Đây là bộ ngực ngọc bích của Nữ hoàng Quỷ Thành, người điều khiển toàn bộ thế giới ngầm của Thành phố Quỷ, duyên dáng và lạnh lùng, lạnh lùng với mọi người! 

Hương An Bình đưa tay ra và thò tay qua ve áo sườn xám đang mở. Bộ ngực mềm mại như bơ dường như tan chảy trong lòng bàn tay anh và xuyên vào kẽ ngón tay anh. Thật khó để biết anh ta đang ôm bộ ngực ngọc hay đang bị bộ ngực ngọc hút vào. 

Ngoài việc dính và mềm, ngực còn có độ đàn hồi cực kỳ cao, như thể chứa đầy bơ sữa. Túi ngực da mỏng tròn và căng phồng có độ đàn hồi và độ bền cực cao, chúng bật ra rất mạnh khi chạm vào tay. Một lúc sau, lòng bàn tay bị cọ xát tê dại nhưng vẫn không chịu buông ra. 

Những viên bi ngực to đến mức cho dù tay của Hướng An Bình không nhỏ cũng không thể ôm chặt hết được. Bộ ngực căng tràn được ép qua lại bên trong sườn xám khiến váy váy trở nên lỏng lẻo hơn. Vật cứng như Mertier đang lăn tròn trong lòng bàn tay, giống như một viên kẹo mềm ướt và dính. 

"A... không, An Bình... mau dừng lại đi ~ ngươi sẽ thực sự bị thương đấy..."

Hướng An Bình đột nhiên ngồi xổm xuống, vén vạt áo sườn xám lên. Hai đôi chân đầy đặn, thon gọn không tì vết lộ ra, thậm chí lộ ra cả hai mông và đường bụng. Một khe hở hình giọt nước được kẹp giữa cặp mông quả lê và đôi chân thon thả. Phía trên là xương mu mịn màng và đầy đặn.

Hướng An Bình đẩy ra một con cặc to hơn cánh tay của em bé, đen, sưng tấy và đỏ bừng, cong và thẳng. Quy đầu giống như một chiếc vương miện ô mở, các cạnh và góc đặc biệt đáng sợ.

Đặt những mạch máu và đường gân uốn lượn và phồng lên trên con gà trống, nó vô cùng hùng vĩ và hung dữ! 

“Mẹ đỡ đầu, mẹ có nghĩ là con đã làm tổn thương chính mình không?” 

"Tôi muốn đụ cái lồn nhỏ của bạn ngay bây giờ, tôi phát điên vì nó!"

Đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ mở to, hai má cô ửng hồng một cách kỳ lạ, như thể cô đã say.

Điều này gợi lại cho cô những ký ức vốn đã mơ hồ. Con cặc của chồng cô, không chịu mềm ra trong lỗ của cô, mỗi lần anh rút ra trông thật hung dữ, quy đầu vểnh lên đầy nam tính. 

Nó giống như của Hương An Bình, điểm khác biệt duy nhất là cái này lớn hơn...

Cô cảm thấy tim mình đập thình thịch, núm vú cứng đến đau nhức, đôi chân thon dài trắng nõn vô thức ôm lấy eo Hướng An Bình. 

Cảm thấy đã đến lúc, Hướng An Bình ôm lấy cái mông to của hoàng hậu. Cặp mông đầy đặn, mịn màng và săn chắc cho cảm giác không kém gì bộ ngực ngọc, mềm mại như bột, đôi chân dài quấn quanh eo cô cũng cảm giác không kém. 

Con cặc lớn chạm nhẹ vào lỗ nhỏ rồi đẩy vào như động tác “gắp”. Hai môi âm hộ giống như quả đào tách ra ngay lập tức. Cùng với tiếng nước xèo xèo, con cặc to và dài chui vào lỗ từng chút một, thọc sâu vào hốc háng. 

Chất lỏng hơi trắng như mật ong loãng tràn ra từ hai bên lỗ, và với lực đẩy liên tục, nó tràn ra như sữa đậu nành. Bên trong háng nóng như dầu, mặt phẳng căng và nhờn, chất lỏng có cảm giác dồi dào đến mức không thể tưởng tượng được. 

Giống như một chiếc vòng miệng nặng nề mút lấy, khoái cảm của những nếp thịt và nụ non không ngừng bị bóp chặt, khiến lưng Hướng An Bình run lên, hắn hít thở khoái cảm. 

Âm hộ của Nữ hoàng Thành phố Quỷ không phải là âm hộ chật nhất trong số những phụ nữ mà anh từng quan hệ. Có lẽ điều tương tự cũng sẽ xảy ra nếu anh ta bỏ tiền ra để tìm một nữ sinh còn trinh, không gầy mấy, có mông và hông hẹp. 

Tuy nhiên, dáng người của Giang Anh Cơ lại rất duyên dáng và bụ bẫm. Cô ấy không chỉ có vòng eo và bộ ngực khủng, hông và mông đầy đặn, vòng một to hơn vai và ngực, cô ấy còn có dáng người hình quả bầu hoàn hảo nhất, trước sau đều lồi lõm, đỉnh cao. 

Cái lồn dịu dàng của cô ấy săn chắc đến mức chỉ những cô gái gầy gò với xương sườn ngắn mới có thể so sánh được. Nếu chỉ vậy thôi thì quên đi, con cặc to này đã nếm vô số cái lồn nhỏ rồi... Mấu chốt là từng vòng tròn của vô số nếp thịt của lỗ mật dường như chồng lên nhau và bị ép hút riêng biệt. Phần trên và phần dưới của gà thậm chí có thể hoàn toàn khác nhau. 

Hoặc giống như một chiếc lược có lông mịn, hoặc giống như một sợi dây thun buộc chặt, dịch âm đạo lấp đầy những nếp thịt mịn màng, dường như có một ma lực đặc biệt. Sau khi ngâm lâu, dương vật sẽ ngày càng tê cứng, khoái cảm sẽ tăng lên gấp bội. 

Tất nhiên, sát thủ lớn nhất chính là cái miệng béo, mềm, đàn hồi và cực kỳ dịu dàng ở phần sâu nhất của lỗ háng. Nó không chỉ phun ra chất lỏng gây tê mà còn có thể hút đóng mở quy đầu, giống như cắn trực tiếp vào mắt ngựa để hút tinh, khoái cảm giống như cạo xương. 

"Phà, phạch..."

Hướng An Bình duỗi thẳng eo và mông, cố gắng hết sức dùng những động tác dài từ từ rút ra, kéo ra đến cửa hang, nhét một nửa vào, mười lần chỉ đưa vào chỗ sâu nhất, điều này không chỉ có thể khơi dậy ham muốn của nữ hoàng mà còn khiến hắn thở dốc. 

Bạn biết đấy, dù ghi chép có phong phú đến đâu, dù gà có mạnh đến đâu, nếu quá phấn khích, tinh dịch có thể bị vắt ra khỏi âm hộ của Nữ hoàng Quỷ Thành mà không để ý. 

Bất chấp điều đó, con cặc của anh ấy dường như rất phi thường. Sau khi được ngâm trong chất lỏng mật ong một thời gian dài, nó ngày càng nóng và mạnh mẽ, lặng lẽ phồng lên, làm sôi phần thịt mật ong mỏng manh và đẩy vào ra. 

"À, à..."

Giang Anh Cơ ngẩng cái cổ thon thả đã lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. Chiếc cằm trắng nõn thanh tú của cô vừa nâng lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt mờ mịt và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cổ họng Hướng An Bình co giật, vừa tiếp tục đẩy mạnh, anh vừa nâng eo lên, tìm kiếm chiếc cằm tròn trịa của Giang Anh Cơ, hôn thẳng lên đôi má mịn màng, sau đó che đi đôi môi đỏ mọng có chút bĩu môi. Bốn đôi môi chạm vào nhau và ngay lập tức bắt đầu mút nhau một cách say mê. 

"Tsk tsk~um, wu, tsk tsk~"

Nụ hôn kéo dài rất lâu, lực đẩy càng lúc càng mãnh liệt, Giang Anh Cơ phải đặt hai tay lên lưng Hướng An Bình để giữ thăng bằng. Hai người thỉnh thoảng bắt chéo cổ và hôn nhau. Trước khi môi họ tách ra, trên cổ Xue có rất nhiều dấu hôn. 

"A, An Bình...con thật xấu xa~bắt nạt mẹ đỡ đầu của con~"

"Sao cậu có thể đi dự tiệc như thế này?"

Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật, người mơ mộng về sự lạnh lùng và cao quý, điều mà không ai dám tưởng tượng, có những vết hickey như cánh hoa anh đào trên chiếc cổ tuyết như thiên nga của mình và hiện diện trong số những người nổi tiếng ...

Hướng An Bình cảm thấy cặc mình sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Anh ta thở hổn hển như một con thú, dựa vào cổ nữ hoàng và không ngừng hôn, "Cứ đi ra ngoài như thế này... Boo..."

Vừa nói, trên làn da mịn màng như mỡ cừu của anh để lại một dấu hôn đỏ tươi. 

Con cặc to nóng hổi và cứng rắn di chuyển ra vào trong lối đi mật ong trơn trượt dưới mưa, càng lúc càng nhanh nhưng những hạt mưa bắn tung tóe và bùn trắng chảy ra. Phần thịt mật ở mép dưới miệng nghêu được kéo căng thành một vòng màng màu hồng và mềm. 

Cái lỗ đít có màu đỏ tươi trông giống như một bông hoa cúc hồng nhạt, chứa đầy chất lỏng màu trắng chảy ra, đã tạo thành một dòng trắng dọc theo rãnh mông. Chiếc sườn xám dưới mông trắng nõn và ướt át nên trở thành lời bàn tán suông về việc không làm bẩn quần áo. 

Đầu của Hướng An Bình trượt dọc theo chiếc cổ tuyết, dùng răng xé toạc tấm sườn xám ra. Loại tơ yếu và dẻo không thể sánh được với những chiếc răng cứng hơn. Cùng với một tiếng "rách" vang lên, hai đống đỉnh ngọc đầy mắt trong veo và đầy tuyết phồng lên như nóng lòng muốn ép ra ngoài. Tuy nhiên, mép dưới vẫn bị vải dính vào, trở nên tròn trịa và cao hơn, chiếm hết khoảng trống giữa nách và cánh tay. 

"Tử Cửu...bố~"

Hương An Bình lao thẳng vào những đỉnh núi tròn và giòn. Bộ ngực lớn mềm mại mềm mại, hiệu ứng thị giác dường như không nhỏ hơn đầu của anh ấy là bao. Cảm giác như bị nghẹt thở khi bị chôn vùi bên trong. 

Nhưng thung lũng vú trơn trượt ấm áp, hơi thở thơm mùi sữa ngọt ngào khiến người ta muốn chìm đắm trong đó. 

Anh ta ngậm một ngụm bộ ngực sưng tấy đỏ tươi, dùng cái miệng lớn mút chúng rồi mút lấy quầng vú mịn màng và mềm mại vào miệng. Quầng vú của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật lớn hơn một chút, giống như một cái vành phồng lên, chỉ có một số mụn cóc nông ở rìa, giống như những hạt mưa làm choáng váng những nụ hoa anh đào nhuộm màu. Màu sắc giống như của một cô gái, nhưng có nét quyến rũ trưởng thành khó tả. 

Sau khi hôn cô vài cái, Hướng An Bình mút núm vú của cô rồi nâng lên. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn và dày dặn thon dài thành những chiếc măng nhọn hình hơi bầu dục, độ căng mọng của bộ ngực hiện rõ. 

"A a... An Bình~ đừng... đừng mút chỗ đó..."

Nữ hoàng Ma Thành vặn vẹo eo, bụng dưới đột nhiên khẽ run lên. Khi cô nhả miệng ra, bộ ngực của cô bật ngược về phía An Bình, gây ra những làn sóng ngực đáng kinh ngạc. Càng nhiều mật chảy ra từ lỗ mật của cô, làm cho dòng mật chảy trơn như dầu. Cô ấy dường như đã leo lên một đỉnh nhỏ và hút vào chiếc nhẫn, tạo ra lực hút vào trong mạnh hơn. 

Mất cảnh giác, Hứa Hâm mút mạnh quy đầu vài cái, khiến đôi bên run lên vì sung sướng.

Hướng An Bình khó có thể kìm được dòng nước dâm đãng. Thở hổn hển, anh đứng dậy, vòng tay ôm lấy cơ thể duyên dáng của Giang Anh Cơ. Quay lưng về phía chiếc gương soi toàn thân, anh ta bắt đầu làm tình một cách dữ dội. 

Đôi tay ngọc sau lưng đột nhiên siết chặt, những tiếng rên rỉ mê hoặc của Tô Cổ cùng vang lên. Giang Anh Cơ tựa đầu vào vai Hương An Bình, dụi tai và thái dương vào nhau, đúng lúc nhìn thấy khung cảnh dâm đãng trong tấm gương dài. 

Tôi nhìn thấy cơ thể khỏe mạnh của một chàng trai trẻ với thân hình nhếch nhác, đỏ bừng và đẹp đẽ. Đôi chân dài và thon của anh quấn quanh eo người đàn ông. Chúng đầy đặn và cân đối. Ngay cả các nhà điêu khắc Hy Lạp cổ đại cũng không thể sao chép được những đường nét mảnh mai và tròn trịa. Tuy nhiên, đôi chân lại quấn vào nhau đầy dục vọng, đôi giày cao gót cao ngất ngưởng. 

Chiếc giày cao gót phía dưới đã được cởi ra và móc vào đầu ngón chân, để lộ phần gót màu hồng và đều có kích thước bằng hình bầu dục. Với hết lực đẩy dũng cảm này đến lực đẩy dũng cảm khác, nó không thể không lắc lư như bập bênh trong công viên. 

Một đôi bàn tay ngọc thon dài như củ sen tuyết quấn quanh lưng người đàn ông, ngón tay ngọc lốm đốm đỏ tươi gần như cắm vào da thịt người đàn ông; Quai hàm sắc bén tựa vào hốc vai ẩm ướt, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp như hạt dưa phủ đầy mây đỏ, đôi môi anh đào há hốc, thở hổn hển và khóc. 

Hàng mi cong mảnh run rẩy như đang quạt, đôi mắt đẹp như chấm sơn mờ nhòe, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng tràn ngập dục vọng khó tả.

"Đây có phải...là tôi không?" 

Trong giây lát, khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của chồng cô như lóe lên trước mắt cô. Xấu hổ và ham muốn trộn lẫn thành một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, âm đạo của cô co thắt lại như bị cắn. 

"Hừ..." Hướng An Bình toàn thân run rẩy, mãnh liệt đâm động tác dừng lại, duy trì sâu nhất phối hợp. Các cơ ở mông căng lên và co rút không kiểm soát, các túi tinh cũng co lại. Rõ ràng là tinh dịch đặc đang được đổ vào lỗ mật ong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 108 chương Nhìn trộm

Hướng An Bình cảm thấy sâu trong hang mật của mình đột nhiên bắt đầu đập mạnh như dâng trào, từng nếp thịt biến thành một cú chạm khéo léo, nhéo và vặn xoắn, theo sau là một lực bò vào bên trong mạnh mẽ hơn. 

Thịt háng dày đặc, nóng hổi, ​​nhầy nhụa và săn chắc. Chưa kể việc đẩy hay thậm chí là di chuyển đều có thể gây xuất tinh ngay tại chỗ. Mắt ngựa thậm chí còn bị hút vào một vòng tròn nhỏ dày đặc, nóng hổi, ​​chặt chẽ, giống như một khối thịt mềm mại đầy đặn, không khỏi cử động như bị cắn. 

Bên trong càng thêm trơn trợt với những giọt mật rơi xuống, nhưng nhất thời quy đầu lại không chịu nổi chút nào. Con gà cứng đờ trong giây lát, rồi phồng lên dữ dội và không thể kiểm soát. Hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc khác phun ra từ ống dẫn tinh, xuất tinh dữ dội và nhanh chóng, trong phút chốc lấp đầy trái tim của bông hoa, axit và nhiệt thẳng vào tử cung. 

Giang Anh Cơ ngẩng cổ lên, dưới làn da đẫm mồ hôi và đỏ như tuyết của cô xuất hiện một vết sẹo mỏng màu xanh nhạt giống như cành cây. Cô thở hổn hển và hơi thở quyến rũ, giống như một cô bé đang nức nở sắp chia tay. Không ai có thể tưởng tượng rằng nữ hoàng lạnh lùng và bất khả xâm phạm sẽ phát ra âm thanh như vậy. 

"Á~"

Anh ta lấp đầy háng mềm mại của An Bình và giữ hoàng hậu lại trên chiếc ghế cao. Đáy quần ướt đẫm sữa. Dư vị khoái cảm khi xuất tinh vẫn khiến người ta run rẩy, tê dại như trống. Miếng thịt ở háng vẫn đang được nếm và húp nhẹ. Với tốc độ đó, nó sảng khoái đến mức khiến người ta tê cả da đầu. 

Sự mềm mại của con gà ngâm mật nhanh chóng bị thay thế bởi vị chua và cứng. Mặc dù vừa rồi ống dẫn tinh bị trầy xước nhẹ do xuất tinh nhưng nó không ảnh hưởng đến khả năng cương cứng trở lại. 

Nữ hoàng của Thành phố Quỷ run rẩy và rên rỉ nhẹ nhàng, như thể có một con rắn đang bò trên lưng. Cô không khỏi vặn nhẹ eo và hông, cắn âm hộ của mình chặt hơn và dày đặc hơn. 

Hướng An Bình cố chịu đựng khoái cảm, không trực tiếp đâm vào. Thay vào đó, anh để Nữ hoàng Phép thuật ngồi xuống ghế, sau đó nhấc một chân của cô lên, bắp chân trắng nõn bụ bẫm trong khuỷu tay, đôi chân nhỏ bé đi giày cao gót đung đưa nhẹ nhàng. 

Hướng An Bình hít một hơi thật sâu, một lần nữa nhấc bắp chân lên giữa hai cánh tay một cách đều đặn, nhấc con bê duyên dáng lên. Sự chạm vào của kem và bột khiến mọi người cảm thấy ngây ngất sâu sắc. 

Khi bắp chân dài tới vai, bắp chân thon còn dài hơn vai. Những đường nét của toàn bộ đôi chân xinh đẹp mịn màng và săn chắc, cơ bắp chân đầy đặn và khỏe khoắn, đầu gối hơi lộ ra một vệt gân xanh, điều này thể hiện đầy đủ sự dẻo dai vô song của đôi chân xinh đẹp. 

Trong tư thế này, Nữ hoàng Thành phố Quỷ cong vòng eo thon thả và dang rộng hai chân khiến việc giữ thăng bằng trở nên khó khăn. Cô chỉ có thể ôm chặt đôi tay nhỏ bé của mình quanh cổ Hướng An Bình. 

Hướng An Bình áp má mình vào bắp chân mềm mại mịn màng của Hoàng hậu, nhờn như bạch ngọc. Anh muốn cảm nhận sự êm ái của đôi chân ngọc bằng đôi má thô ráp của mình, thậm chí còn dùng lưỡi liếm nó, trượt dọc theo bắp chân đến mắt cá chân thon thả. Anh đưa tay cởi đôi giày cao gót ra, đột nhiên đôi gót chân tròn hồng hồng lộ ra từng chút một. 

Lòng bàn chân mềm mại như kem, có màu hồng cam nhạt và đầy đặn cong ra ngoài với một vệt trắng trong như pha lê. Các ngón chân cuộn tròn như móng mèo, thịt cực kỳ mềm. Có một vệt mồ hôi mờ nhạt giữa các ngón chân. Hương thơm tự nhiên của lòng bàn chân hòa với mùi thơm mát của mồ hôi, thoang thoảng mùi da thuộc. 

Không có mùi, chỉ là sự cám dỗ trần trụi. 

Hướng An Bình há to cái miệng lớn che lấy gót chân, gần giống như ăn một quả trứng luộc không vỏ, không có lực cản, mịn màng ẩm ướt, mềm như bột, xương mắt cá chân thon dài mềm mại như một cục thịt mỡ. 

Khi lưỡi mút hết vòm cung thanh tú, chóp mũi áp vào hốc ngón chân và hít vào, không chỉ lưỡi mà cả mũi và má cũng dùng để cảm nhận sự dịu dàng của lòng bàn chân Nữ hoàng theo mọi hướng. 

Từ gót chân đến ngón chân đều mịn màng và mềm mại, với những đường gợn sóng tinh tế... Chưa kể những nếp nhăn thô và cứng, thậm chí không cảm nhận được một vết lõm nhỏ nhất. Nó mềm đến nỗi dính vào lưỡi, có chút ngọt ngào. Đó là hương thơm cơ thể say đắm của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật, giống như một quả đào chín treo trên cành, thơm tho sảng khoái, thu hút ong bướm. 

Hướng An Bình lưỡi ra vào giữa các ngón chân mềm mại, liếm mút, ấn ép ngón chân ngọc, không hề nhàn rỗi ở phía dưới. Con cặc dày và nóng hổi ra vào lỗ mật như một con rắn. Nó đầy rẫy những thủ thuật, lúc thì nghiêng môi âm hộ, lúc thì bóp bạch đậu khấu. 

Lực đẩy phát ra âm thanh chói tai, nước trắng tràn ra. 

Chỉ có mông của Giang Anh Cơ là miễn cưỡng chạm vào băng ghế, và hai chân dài mịn màng của cô gần như chia thành một đường thẳng với hai chân dang rộng lên xuống. Tinh dịch và nước trắng chảy ra khi quan hệ rải rác như những giọt mưa màu sữa, cực kỳ dâm đãng. 

"Woo...ah, tuyệt quá, ah...wow~"

Như trở về thời con gái, người phụ nữ xinh đẹp thanh tú lắc đầu đáng yêu, khuôn mặt đỏ bừng, mái tóc đen bù xù, thậm chí còn có một sợi tóc cắn vào giữa môi và răng. Khuôn mặt cô ấy có vẻ đau đớn nhưng không đau đớn, cô ấy đang thút thít và rên rỉ như khóc. Cô ấy trông đặc biệt đau khổ và ham muốn. 

Hướng An Bình buông ngón chân như củ hành, ấn vào bộ ngực ngọc bích mút lấy đôi môi anh đào hé mở. Người đẹp rên rỉ và thè lưỡi ra, trong chốc lát, họ hút vào nhau như sấm và lửa. 

Con cặc của Hướng An Bình sưng lên và ham muốn của anh trỗi dậy. Anh ta chỉ đơn giản ôm chiếc chân dài còn lại của Nữ hoàng Quỷ Thành và treo hai chân trái phải lên cánh tay của mình. Cứ như vậy, vẻ đẹp mảnh khảnh và bụ bẫm treo trên người anh giống như một con ếch tuyết nhỏ. 

Cái mông ngọc và háng tuyết hướng về phía con gà trống. Mỗi lực đẩy mạnh mẽ của thắt lưng sói đều khiến mông tuyết bất lực kêu răng rắc. Mông hơi gợn sóng lên xuống như xích đu, không bao giờ vượt quá chiều cao của gà. 

Giữa sự tách biệt và kết nối của cặp mông tuyết và háng khỏe mạnh, một con cặc to lớn, đen tối, hung dữ và cong vút không ngừng ẩn hiện giữa hai cái mông tròn trịa đầy tuyết, thỉnh thoảng bị nhào nặn để tạo ra mỡ hồng và nước trắng nhỏ giọt. 

Hướng An Bình vừa đi vừa đụ cô, vòng quanh khắp phòng. Những hạt mưa rơi trước tấm gương dài, vài giọt sương xuân rơi xuống tấm thảm. Sau đó hắn đi tới bệ cửa sổ, đặt cái mông to trắng nõn lên đó, vặn eo và đẩy mạnh lên. 

"Mẹ ơi...có người đang đến..."

Hướng An Bình vuốt ve bộ ngực to tròn của Tiết Ngạc, nhẹ nhàng gặm vành tai của Nữ Vương Ma Thành.

Tuy nhiên, mắt anh lại hướng về phía cửa sổ. Có một cô gái với thân hình tuyệt đẹp. Cô mặc một chiếc váy trắng tinh với những bông hoa nhỏ trên thân hình mảnh mai. Cô ấy xinh đẹp và nhanh nhẹn nhưng cũng bộc lộ sự cám dỗ đáng thương và thuần khiết. 

Cái mông nhỏ tròn và đầy đặn. Mặc dù nó hơi hẹp và mỏng nhưng nó đã bắt đầu có hình quả bầu. 

Nhưng cô gái xinh đẹp và mảnh khảnh này đã bước xuống một chiếc mô tô to lớn giống như con thú màu đen. Cô chắp tay nhẹ nhàng như một cô gái ngoan, bước những bước nhỏ như một quý cô rồi chậm rãi bước tới, đầu hơi cúi xuống. 

Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, người đang bị đụ đến mức xuất thần và nghiến răng nghiến lợi, hơi run lên khi nghe những lời đó. Cô quay đầu lại, thấy chiếc lưỡi hồng hào của mình đang thò ra trong quá trình, liền hôn Hướng An Bình, nhưng khi nhìn thấy cô gái, đôi mắt mờ mịt của cô chợt trở nên trong trẻo. 

"An Bình... Bo..." Anh vừa nói vừa hôn cô, "Đây là... mẹ đỡ đầu... ríu rít, à, đừng mút lưỡi ~"

"Haha~ Mẹ đỡ đầu...bạn có biết cô ấy không?"

"À, nhưng~ tên cô ấy là La Vũ Đường, cô ấy là... cháu gái mẹ đỡ đầu của tôi, Zi~"

Trong khi Hướng An Bình mút đầu lưỡi của Nữ hoàng Ma Thành, trong đầu anh đang tìm kiếm thông tin về cái tên này. Thượng lưu không lớn, hắn từng theo đuổi Lạc Tuyết Đường, đương nhiên biết nàng có một em gái.

Nhịp tim của Hướng An Bình đập dồn dập. Tuy rằng hắn chưa từng gặp mặt Lạc Ngọc Đường nhưng chỉ cần danh xưng em gái của La Tuyết Đường cũng đủ khiến hắn vô cùng thích thú. 

Chưa kể, chỉ cần nhìn như thế này, cô gái tuy dáng người không quyến rũ bằng Tuyết Đường nhưng lại có tất cả những gì đáng lẽ phải có. Cô ấy trẻ trung và xinh đẹp, điều đó càng đặc biệt hơn. 

"A, An Bình... buông mẹ đỡ đầu ra, đêm nay trở lại... a! A a a."

Điều làm gián đoạn lời cầu xin của Giang Anh Cơ là một cú đụ cứng rắn đi thẳng vào trái tim cô gái. Hướng An Bình vuốt ve cô từ cặp mông đầy đặn đến vòng eo thon gọn của cô, lại ôm Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật và bắt đầu đi xuống cầu thang trong khi đụ cô.

Cảm nhận được ý đồ của Hướng An Bình, Giang Anh Cơ đột nhiên hoảng sợ. Cô vặn eo và kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình. Cô rên rỉ, vội vàng nói: "Không, à... đừng làm thế, đi xuống, à... kéo nó ra." 

Hướng An Bình dừng lại một chút, áp tấm lưng xinh đẹp của Nữ hoàng Quỷ Thành vào cửa, và khuấy động con cặc của mình trong âm hộ mềm mại của cô. Vừa hôn lên đôi má mịn màng của cô, anh vừa đáng thương nói: “Mẹ đỡ đầu ngoan ~ Hôn mẹ đỡ đầu… Mẹ có chịu nổi khi nhìn con trai mẹ không thể xuất tinh và cặc nó sưng lên như quả bóng không?”

Hương An Bình đã tìm ra khuôn mẫu hành vi của Nữ hoàng Ma Thành. Tuy khiến người khác sợ hãi nhưng cô lại lạnh lùng khó đoán như tảng băng trôi và không thể đoán trước được cảm xúc của mình.

Nhưng cô có một điểm yếu chí mạng, đó là chỉ cảm thấy có lỗi với chính con mình và không thể từ chối gay gắt; nếu gặp được đứa con ngoan thì hãy quên đi; nhưng một khi gặp phải đứa trẻ hư, căn bản không có điểm mấu chốt.

Từ lúc ở trong phòng tắm, lần đầu tiên nhét cô vào trong âm hộ mềm mại của cô, anh đã biết điểm mấu chốt của Nữ hoàng Ma Thành đơn giản là dễ bị tổn thương trước tình cảm gia đình, thậm chí là điểm mấu chốt của một người mẹ. 

Vì vậy, dù có hành động cực đoan đến đâu, anh cũng không cần lo lắng Nữ hoàng Ma Thành sẽ bất ngờ quay lưng lại với mình. Anh ấy thậm chí có thể vượt qua điểm mấu chốt của cô ấy bằng cách hành động quyến rũ ... có lẽ sau này anh ấy sẽ có được cả những người kém cỏi và trưởng thành hơn. 

Anh ta nhếch khóe miệng về phía An Bình và vô tình nhếch lên. 

"À, không... Tuyệt đối, chúng ta không thể để cô ấy, à xem..."

Nhưng ngoài sự mong đợi của Hướng An Bình, Giang Anh Cơ lần này đã đến điểm mấu chốt, nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển: "Mẹ đỡ đầu... đợi một lát, à, tôi giúp cô giải quyết..."

Hướng An Bình nhìn Ma Thành Nữ Vương, khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một vẻ đẹp giãy giụa kỳ lạ, trong lòng nhất thời cứng đờ. 

Anh vẫn chưa tìm ra phương pháp nào mà ông lão dùng để chuyển sự sủng ái của Nữ hoàng Ma Thành về cho mình, nên anh đặc biệt cẩn thận khi sử dụng sự tiện lợi này. 

Bạn phải biết rằng người mà anh ta đang chết tiệt hiện tại là Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, người mà sự sống hay cái chết có thể quyết định gia đình anh ta sẽ lên thiên đường hay địa ngục. 

Nhìn thấy tình hình này, anh lập tức không dám quấy rầy nữa, quyết định điều tốt nhất tiếp theo, "Vậy anh muốn em đưa hoa cúc cho anh..."

Giang Anh Cơ mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, hoa cúc của nàng còn chưa có người chạm vào, huống chi là chồng của quân tử, nàng sẽ không đưa cho Lạc Thiếu Lương, huống chi là những người đàn ông dùng nó để "giảm ngứa", âm đạo còn tê dại, làm sao có thể dùng hoa cúc? 

Hơn nữa, nó có thể được sử dụng ở đó không? 

Nhìn thấy Giang Anh Cơ do dự, Hướng An Bình càng đẩy mạnh hơn. Trong lúc thọc sâu vào lỗ mật của cô, anh đưa tay vào rãnh mông chạm vào một nếp gấp nhỏ, nóng hổi, ​​mềm mại với những đường nhăn vô cùng tinh tế. Ngón tay vừa chạm vào, anh liền co người lại một cách quyến rũ. 

"À..."

"Vậy thì...hôn mẹ đỡ đầu của con đi~mẹ đỡ đầu đĩ điếm nhỏ bé~"

Lại nghe thấy tiếng lồn nhỏ, Giang Anh Cơ'e rên rỉ, đột nhiên phía dưới có hơi nóng, người đàn ông cắn răng nhe răng. 

"A, a, được rồi... buông mẹ đỡ đầu ra nhanh lên..."

Mặc dù gần như sắp xuất tinh nhưng Hướng An Bình vẫn miễn cưỡng rút con cặc dày đặc ra. Thân cây ướt phủ đầy lớp hồ trắng nhờn, và quy đầu lớn như chiếc ô bị kẹt ở lỗ. Khi nó được bóc ra bằng một tiếng bốp, cái lỗ mềm mở ra, một lớp keo trắng dày tràn ra, và một cầu vồng màu trắng treo ngược ở giữa mông.

Lúc này không có thời gian dọn dẹp. Giang Anh Cơ chỉ cởi chiếc sườn xám của mình ra, lau nhẹ vào giữa hai chân, sau đó bắt đầu thay một bộ quần áo khác, nhưng đó là một chiếc váy ngủ ... Cơ thể này đầy mồ hôi thơm, và có dấu vết của mây và mưa. Chỉ có quần áo rộng thùng thình và giả vờ như vừa ngủ dậy mới có thể che đậy được. 

…

Trong phòng khách phía dưới, Ngọc Đường ngồi ở đây, hai chân khép chặt, má hơi ửng đỏ chờ đợi. 

Sau khi quyết định ở lại nhà Giang, cô gái đã cho ngựa tự lái về nhà và mang cho cô một bộ quần áo, chính là bộ cô đang mặc lúc này. Đó là một chiếc váy hoa nhỏ màu trắng, kết hợp với đôi sandal mỏng có quai mỏng. Bàn chân ngọc lộ ra trắng nõn mềm mại, điểm xuyết những móng chân nhỏ màu anh đào nhạt, giống như những viên ngọc trai trong suốt. 

Một đôi bắp chân trắng nõn thẳng tắp từ dưới váy duỗi ra, hơi khép lại. Chúng trong trẻo và dễ thương, đồng thời bộc lộ một sự cám dỗ không thể giải thích được. 

Nhưng đây không phải phong cách ăn mặc của cô, nhưng cô biết anh trai mình thực sự thích loại trang phục này. Cô biết điều đó từ ánh mắt anh khi anh nhìn em gái cô...

Nhưng đáng tiếc lần này điều tốt duy nhất khi mang bộ quần áo này qua là... không ai có thể nhìn thấy cô đang lén xoa đôi chân ướt đẫm dầu mỡ của mình.

Đúng, cô gái đó thực sự không mặc đồ lót. Bây giờ, giống như lần đầu tiên có kinh, chỉ cần cử động một chút là cô ấy cũng ướt át, và dù có bao nhiêu chiếc quần lót đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể thay được. 

Hơn nữa, ham muốn nảy sinh mọi lúc mọi nơi có thể được giải tỏa phần nào thông qua quan hệ tình dục. 

Đến nhà Giang gia, Ngọc Đường nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ. Cô thực sự không muốn đi tìm ông Jiang biến thái trừ khi điều đó thực sự cần thiết. 

Nhưng cô vẫn nhớ mẹ cô, Lạc Thanh Anh đã gửi cô cho anh như thế nào, và cô đã bị lão biến thái khắp người chơi đùa, thậm chí cả ngón chân. 

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng ngày thứ hai trong thời gian lưu trú tại "Bất Tử Quang Cảnh", lòng bàn chân của anh hơi ẩm ướt và môi có chút tê dại. Đến ngày thứ ba, giữa hai chân hắn ướt lạnh, màu sắc của hai con bướm trắng còn đỏ hơn trước...

Và nụ sen mềm mại như đầu sen cũng râm ran như bị thổi nhẹ suốt cả ngày. 

Sau đó, cô nhận ra rằng cô đã mơ về nụ hôn đầu tiên của mình với anh trai mình từ khi còn nhỏ, và lão già biến thái đã cắt bỏ bộ râu của cô vào đêm đầu tiên cô sống ở Miếu Bất Tử. 

Nếu bây giờ mà nhờ anh ấy giúp đỡ... e rằng sẽ giống như cừu rơi vào miệng sói. 

Vì vậy, vì đã cố gắng nhiều lần nên cô vẫn muốn tìm người khác ngoài lão biến thái để xem liệu mình có thể giải quyết được vấn đề lời thoại tục tĩu hay không. 

Cô thực ra không biết dì Anh Cơ có năng lực giải quyết những câu tục tĩu hay không, nhưng lão biến thái hình như có chút sợ hãi dì Anh Cơ. Mỗi lần anh nhắc đến cô, trên mặt anh luôn hiện lên vẻ ham muốn, sợ hãi, tham lam và ghen tị. 

Thậm chí có lúc cô còn nghi ngờ rằng sở dĩ lão biến thái không dám tước đi trinh tiết của cô là vì có dì Anh Cơ ở đó. 

Dù thế nào đi nữa, cô gái cũng định thử vận ​​​​may trước, bởi vì hành động của Thẩm Vi Vi khiến cô cảm thấy rất bị đe dọa, ở một mức độ nào đó thậm chí còn hơn cả Hứa Bằng Hiên, người đang âm thầm lên kế hoạch và viết gì đó. 

Nếu đây là một cuộc chiến, cô đã ở thế bất lợi... Điều cô sợ nhất là Thẩm Vi Vi có thể dùng phương pháp đó để đối phó với anh trai cô. Nghĩ đến bộ dạng của Khang Thành, cô gái không khỏi nghiến răng nghiến lợi. 

Sau một khoảng thời gian không quá dài cũng không quá ngắn, bóng dáng cao lớn của dì Yingji xuất hiện trên thang cuốn.

Dì Yingji dường như vừa mới đứng dậy khỏi giường. Tóc cô hơi rối, nhất là phần tóc gần má hơi ẩm. Khuôn mặt cô như vừa uống vài ngụm rượu đỏ, hơi choáng váng, cong người xinh đẹp. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng và mát mẻ, với dây vai mỏng buông xuống từ xương đòn như ngọc và đôi vai tròn. Chiếc áo lụa mỏng cổ chữ V hơi che đi đôi bầu ngực hình chuông nhưng lại không hề biến đổi thành hình dáng tròn trịa như giọt nước mắt một chút nào. 

Từ xương quai xanh trở đi, làn da trắng ngần, thung lũng sâu và khe núi xương cá đều hiện rõ. 

Viền váy dài tới bắp chân như một chiếc váy hẹp, để lộ đôi chân trắng như sương tuyết, móc vào đôi dép bông, mắt cá chân tròn hồng vô cùng quyến rũ. 

"Yutang, sao cậu lại ở đây?"

Mối quan hệ giữa Yutang và Giang Anh Cơ thực ra không thân thiết lắm… mặc dù Giang Anh Cơ vẫn dịu dàng và rất quan tâm đến cô. 

Tuy nhiên, do ý thức phụ nữ phát triển sớm nên cô gái cảm thấy ghen tị với dì Yingji, người có sức hấp dẫn ở mọi lứa tuổi và hoàn hảo đến mức không thể tìm ra khuyết điểm nào. 

Cũng giống như chị gái của tôi, tôi thậm chí không thể nói về việc ghen tị với dì Yingji, và tôi cũng không thể cảm thấy xấu hổ về bản thân. Cô gái tuy còn non nớt nhưng ngoại hình và thậm chí cả tiềm năng trưởng thành của cô cũng không thua kém ai. 

Ngay cả chị gái và dì Anh Cơ cũng không ngoại lệ, nhưng tiêu chí đánh giá một cô gái là sự gần gũi của anh trai cô với những người phụ nữ khác...

Lúc này, chị tôi đến trước, tiếp theo là dì Yingji. 

Hôm nay, cô gái gạt bỏ những định kiến ​​này, cô nhẹ nhàng mím đôi môi hồng, trợn mắt và rơi một giọt nước mắt. 

Khi hiểu phụ nữ, con gái sẽ không thua ai, từ lâu cô đã nhận ra “điểm yếu” của dì Yingji. 

"Dì Anh Cơ~ Con muốn cho dì xem một thứ..."

Nhìn thấy Ngọc Đường khóc, Khương Anh Cơ có vẻ ngơ ngác một lúc, ngồi xuống bên cạnh cô, sau đó không chút do dự vòng tay ôm lấy thân hình mảnh khảnh của Ngọc Đường. 

Bộ ngực tròn trịa của Tuyết Ngã thực sự đã kẹp chặt cánh tay của cô. Cô gái ngừng "nước mắt" và khẽ mở miệng. Nhớ tới bộ ngực của chị gái cũng không nhỏ hơn bao nhiêu, mí mắt cô hơi cụp xuống, cô cắn nhẹ môi. 

Tuy nhiên, khi tiếp xúc gần, mũi Ngọc Đường giật giật, cô ngửi thấy một mùi hương như hoa lan và xạ hương, như rượu trái cây ngọt ngào, như quả mọng chín nứt... Hương thơm say đắm có chút xạ hương tươi mát. 

Cô gái không lạ gì với mùi này. Mỗi lần cô xoa cuống hoa và thủ dâm giữa các cánh hoa, cô sẽ ngửi thấy mùi giống nhau. 

"Vừa rồi dì Yingji có thủ dâm trên lầu không?"

Nếu đúng như vậy thì lý do tại sao dì Yingji lại mặc váy ngủ dường như đã được giải thích. 

Khi cô nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp như dì Anh Cơ, với đũng quần xòe rộng và những ngón tay ngọc xanh như chồi non nhẹ nhàng xoa bóp và từ từ vặn xoắn khe hở của âm vật, chân cô gái lại nóng bừng, khiến cô có cảm giác như đang rỉ nước tiểu. 

"Có chuyện gì vậy Yutang?"

Ngọc Đường nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của mỹ nữ, đôi mắt đẹp thoáng thấy một vật dẫn đường mờ nhạt lơ lửng bên cạnh bộ ngực trắng nõn của dì Anh Cơ. Màu sắc nhạt đến mức rất khó tìm thấy nó. Nếu làn da của cô không sáng như ngọc thì cô sẽ không nhận ra. 

Vì vậy, tôi đã thêm vào trí tưởng tượng của mình cảnh dì Yingji một tay vuốt ve ngực và tay kia khám phá háng. 

Chỉ là trên cổ tuyết của dì Anh Cơ có vài vết đỏ mờ sắp biến mất. Chúng có kích thước bằng mút từ đầu môi của cô ấy. Chúng cũng rất nhẹ và hoàn toàn không thể nhìn thấy được nếu bạn không chú ý. 

Vì vậy, Yutang không coi trọng cô ấy. Tất nhiên, nếu cô gái biết điều đó... vóc dáng của dì Yingji cũng giống như cô ấy. Cô có một thể chất đặc biệt, lâu ngày chỉ có thể để lại những vết bầm tím và vết thương mà không để lại dấu vết. Tôi e là cô ấy sẽ không nghĩ vậy.

Ngọc Đường chậm rãi vén gấu váy lên, để lộ đôi chân thon dài, gợi cảm đặc trưng của con gái, cho đến tận chân. 

Giữa cặp mông xinh đẹp, phần bụng dưới trơn trượt, âm hộ phồng lên như chiếc bánh bao mềm mại, hồng hào, xếp nếp, môi bé mỏng như cánh bướm xòe ra, ở đó có một tia nước lấp lánh. 

Ở phần dưới của bụng dưới, trên làn da trắng như tuyết có in một hoa văn màu tím phức tạp. Cảnh ong ríu rít và bướm hồng sắp bay vô cùng gợi tình và cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 109 chương Tương An Bình

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?"

Âm hộ mềm mại như gò tuyết của cô gái không có lông, giống như ngà ngọc tinh xảo nhất, môi lớn tỏa ra một chút màu đỏ tươi, như thể một vệt nước hoa anh đào đã được cọ xát vào cửa ngọc. 

Hai môi bé giống như những cánh hoa lan ló ra khỏi sự bảo vệ của đôi môi mật ong, giống như hoa dâm bụt đỏ tươi, đẹp như con bướm sải cánh. 

Nhưng điều để lại ấn tượng sâu sắc nhất chính là mùi tanh như mùi xạ hương xanh của hươu, mùi hơi gai, nhẹ hơn máu và mồ hôi. Nó giống như quả mận lạnh với mật cũ, quả dưa và quả có cùi tách ra, mùi thơm đặc biệt kích thích tình dục. 

Vô tình, hai chân của Giang Anh Cơ hơi bị nhéo, hơi vặn vẹo một cách khó có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Phần thân dưới lộ ra trước mặt dì Anh Cơ, mặt Tuyết Đường hơi đỏ lên, hơi thở có chút ngắn. 

Âm đạo của cô ấy quá nhạy cảm. Bạn phải biết rằng cơ thể Yin ban đầu cực kỳ giàu cảm xúc, và nó cũng được củng cố bởi các câu thơ và nội dung khiêu dâm. 

Hiện tại, phần thân dưới của Ngọc Đường có thể nói là nhạy cảm đến mức dù không khí nóng lạnh đến đâu, khí lưu có xáo trộn cũng sẽ đỏ như hoa mẫu đơn, hơi tê và đau. 

Dì Anh Cơ đang nói, một chút hơi thở ấm áp của hoa lan phả vào cánh hoa, khiến Ngọc Đường cắn môi suýt chút nữa phát ra âm thanh. 

Giống như tư thế đi lại hiện tại, cô ấy cũng giống tiểu thư nhút nhát và đoan trang của Xiaojiabiyu, thậm chí cứ sau vài bước lại hít một hơi. 

Đương nhiên, đây không phải là do cơ thể thực sự yếu ớt mà là do khi đi lại, môi âm hộ trơn như dầu, chỉ cần ma sát nhẹ nhất cũng sẽ tạo ra cảm giác ngứa ran như bị điện giật. 

"Dì Anh Cơ, lẽ ra con là... một kẻ biến thái gặp phải một người phi thường."

Nước mắt Ngọc Đường rưng rưng, ​​đôi môi đỏ mọng thanh tú cắn đến trắng bệch, hai má ửng hồng, vai run nhẹ khi nói, nhưng đôi mắt xinh đẹp vẫn không rời đi. 

Giống như một cô gái ngoan bị xâm phạm, cảm thấy đau khổ, bất an, xấu hổ, đồng thời lại có biểu cảm mạnh mẽ đến đau lòng. Chưa kể cô gái này còn là hậu duệ yêu quý của mình, ngay cả một người có trái tim sắt đá cũng không thể bất động. 

Ai có thể làm tổn thương một cô gái xinh đẹp, trong sáng, yếu đuối, chân thành như hoa như vậy? 

Nó thực sự tệ hơn cả một con thú! 

Giang Anh Cơ cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đùi Ngọc Đường, yêu cầu cô khép hông lại… Nhưng khoảnh khắc cánh hoa khép lại, Ngọc Đường gần như ngửa cổ lên và rên rỉ. 

Cơ thể của một cô gái được trời phú cho ba đặc tính nhạy cảm thực sự cực kỳ nhạy cảm. Ngay cả khi âm đạo của cô ấy tiếp xúc với người khác, cô ấy sẽ cảm thấy đau nhẹ như thể bị chạm vào và bị điện giật. 

Cảm nhận được Ngọc Đường đang run rẩy, Giang Anh Cơ càng cảm thấy thương hại hơn. Cô nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của Ngọc Đường. 

Cặp vú mềm mại, đầy đặn và to lớn giống như bộ ngực ngọc của Ngọc Đường qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Hai cặp vú đều giòn, mềm, mềm và ẩm như nhau. Mặc dù chúng có kích thước khác nhau nhưng không cái nào tốt hơn hay xấu hơn. 

Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật, Giang Anh Cơ, cao, bụ bẫm, tròn trịa và to lớn hơn, đầy đặn như đỉnh cao. 

Tuy nhiên, Ngọc Đường đẹp hơn vì tư thế mềm mại uyển chuyển, đứng kiêu hãnh như đỉnh ngọc nhô lên từ chiếc bát ngọc lộn ngược. 

Nếu ai đó đứng sang một bên sẽ thấy một cảnh tượng đẹp đẽ như vậy: hai cặp vú đẹp một lớn một nhỏ ép vào nhau, đầy đặn căng tràn nhưng phần thịt của bộ ngực lớn hơn lại tràn ra dưới nách, làm căng bộ đồ ngủ mỏng manh. 

Mặt khác, ngực nhỏ tròn và nhọn nhưng chất lượng sữa săn chắc hơn ngực phì nhiêu. Họ hơi nhào vào nhau trong khi cọ xát vào nhau. Bộ ngực lớn che đi bộ ngực nhỏ, các thung lũng hướng vào nhau. Họ hợp nhất với nhau mà không bị áp đảo trong quá trình siết chặt. Sóng vú hình thành ở chuyển động nhỏ nhất. 

Những bộ phận nhạy cảm đang ép chặt vào nhau, không biết là ai đang phát ra tiếng thở hổn hển ngọt ngào, khiến máu người dồn dập. 

Nhưng khung cảnh tuyệt đẹp này được chụp lại hoàn toàn bằng một chiếc máy ảnh lỗ kim tối màu, không phản chiếu. 

Trong một góc tối của căn phòng trong trang viên Yingluo, ánh sáng của một màn hình nhấp nháy, phản chiếu một khuôn mặt già nua buồn tẻ như một lá bài. 

Cảnh tượng phản chiếu trên màn hình chính xác là những gì đã xảy ra trong phòng khách. Camera ẩn có điểm ảnh cao và tiêu cự có thể điều chỉnh không chỉ chụp được hai cặp ngực mà ngay cả đường viền phía trên căng mọng và đầy đặn của bộ ngực Giang Anh Cơ cũng như những đường gân xanh mờ đầy quyến rũ dưới làn da hồng hào và sáng bóng cũng hiện rõ. 

Trên thực tế, không chỉ phòng khách, mà cả biệt thự nơi Giang Anh Cơ sống, bao gồm hầu hết những nơi riêng tư mà cô đến thăm, đều được trang bị camera giấu kín. 

Cho dù đó là những cảnh Nữ hoàng Thành phố Phép thuật giải tỏa mệt mỏi với từng "búp bê", những cảnh thỉnh thoảng bóp một con nghêu bằng những ngón tay thon thả, bộ ngực ưỡn ra và tiếng rên rỉ, hay những cảnh đẹp khi tắm hay đi vệ sinh, tất cả đều được ghi lại ở đây một cách chi tiết. 

Bao gồm cả mối tình mãnh liệt gần đây với Hương An Bình...

Nhưng dù thế nào đi nữa, nó cũng không thể khơi dậy bất kỳ gợn sóng nào trong cơ thể Trương Tử Trần. Điều này chắc chắn không phải vì anh ta không có bất kỳ ham muốn nào. 

Trên thực tế, với tư cách là "Người bất tử hành quyết zombie", anh ta là người mong muốn được kết nối chặt chẽ với cơ thể nhất và tận hưởng những ham muốn và xung động sống. 

Họ chắc chắn không phải là "Bình Giải Tiên" không ăn pháo hoa của thế giới. Nhóm người cố gắng sử dụng vũ khí và đồ dùng do cuộc đời mình trau dồi để tồn tại trên thế giới từ lâu đã tiêu thụ hết bộ phận "con người" trong một thời gian dài. 

Cho dù bị Nữ hoàng Quỷ Thành điều khiển bằng phương pháp "trừ tà" thì hắn cũng không thể khôi phục lại tinh thần, đó chỉ là một con át chủ bài để giết chóc. 

Trên thực tế, những người suốt đêm lang thang trong vườn, giống như những bóng ma cô độc, đều là những kiếm sư nổi tiếng từ hàng trăm năm trước, nhưng bây giờ họ chỉ có thể im lặng tuân theo mệnh lệnh của Nữ hoàng Ma Thành, không có một chút tỉnh táo độc lập nào. 

Nhưng chúng khác nhau, bởi vì cơ thể giữ lại lửa ở mức độ lớn nhất, có thể chiếm lấy cơ thể và tái sinh, và vì linh hồn khó nắm bắt và bất lực nên ham muốn nhục dục trần trụi mạnh hơn ham muốn của người sống. 

Nhưng Nữ hoàng của Thành phố Quỷ lại quá thông minh. Cô sử dụng nghệ thuật trừ tà độc đáo để trói họ vào cơ thể của những người sống thực vật tự nhiên này và điều khiển họ theo ý muốn như những con rối. 

Đối với họ, những ham muốn mạnh mẽ sâu thẳm trong tâm hồn họ bị giam cầm trong những thân xác đã suy yếu đến cùng cực, giống như những ngọn nến trước gió. 

Điều này chắc chắn giống như việc đưa linh hồn của một con voi vào cơ thể của một con kiến. Cảm giác không thể duỗi ra và cực kỳ ngột ngạt quả thực là điên rồ. 

Giống như thân thể hiện tại của Trương Tử Thần, hắn kỳ thực không quá bốn mươi tuổi, nhưng so với một người bảy mươi tuổi bình thường còn kém hơn. Cho dù nhìn thấy thân thể trần trụi của Nữ hoàng Ma Thành cũng tuyệt đối không có khả năng cương cứng. 

Anh đơn giản chỉ là một thái giám còn sống, nhưng tâm hồn anh lại là một câu chuyện khác, gần như sôi sục trong ngọn lửa đang cháy, với dục vọng sôi sục và dục vọng dày vò anh không ngừng hành hạ…

Theo bản năng, chỉ cần không có tiếng gọi, Trương Tử Trần sẽ ở trong căn phòng này cả ngày, chăm chú nhìn chằm chằm trước màn hình vào thân hình xinh đẹp không tì vết của Nữ hoàng Ma Thành, gợi cảm và thon thả, trưởng thành và trẻ trung. 

Vòng eo bầu tròn và lõm, cặp mông to tròn trịa trắng như tuyết, bộ ngực cao và đầy đặn nặng như quả dưa ... Núm vú màu anh đào giống như con gái, gò má giữa hai chân giống như thiếu nữ. Mỗi lần như vậy, lòng người lại lên xuống, máu chảy dồn dập. 

Tuy nhiên, Trương Tử Trần lại cúi đầu nhìn con cặc nhỏ màu đen bên dưới, vẻ mặt vô cảm. 

Đối mặt với loại dày vò này, không phải ai cũng chọn cách chống lại Giang Anh Cơ, nhưng dưới phép thuật trừ tà độc nhất của Nữ hoàng Quỷ thành, mọi sự phản kháng đều vô ích. Một cái nhìn từ Nữ hoàng của Thành phố Quỷ có thể ngăn họ di chuyển. Ngay cả khi họ vô tình thể hiện một chút ngang ngược, họ cũng sẽ rơi vào trạng thái tuyệt vọng. 

Họ gần như là nô lệ dưới quyền của Thần trừ tà. Chỉ cần không thể thoát khỏi tình thế hiện tại, bọn họ sẽ luôn bị Giang Anh Cơ khống chế. 

Đương nhiên, với tư cách là nô lệ nhẫn tâm nhất của Thần trừ tà, hắn cuối cùng đã được Nữ hoàng Ma Thành tin tưởng từ lâu. Nếu không thì làm sao Trương Tử Trần có thể lắp camera từ phòng ngủ vào nhà vệ sinh? 

Anh ta thậm chí còn vô số lần chứng kiến ​​cảnh những hạt bạc bắn tung tóe giữa các khe nứt của Nữ hoàng Quỷ Thành. 

Nhưng đây vốn là một thiếu sót do Nữ hoàng của Thành phố Quỷ coi thường "người xưa". Cô không ngờ có người đến từ nhà Minh lại lắp camera giám sát để theo dõi... Ai biết người có thể sống sót hàng trăm năm sau lại là một kẻ ngốc? 

Tuy nhiên, với tư cách là nô lệ để trừ tà cho các vị thần, Trương Tử Trần đã đạt đến giới hạn của mình, tương đương với việc đi dây trên vách đá. Chỉ cần bị Nữ hoàng Quỷ Thành phát hiện, hắn sẽ lập tức nối bước những “tiền bối” của mình. 

Nhưng luôn có cách, và lúc này anh bất ngờ gặp được một người sinh ra với thân xác Bát Dương. 

Khoảnh khắc phát hiện ra Hướng An Bình, Trương Tử Trần quyết định mạo hiểm mọi thứ...

Vâng, chỉ là một canh bạc. 

Bởi vì hắn kỳ thực không có cách nào chuyển tình cảm từ Lý Đồng sang Hướng An Bình, lại quyết định đánh cược. 

Không chỉ vì Hướng An Bình có thân thể bát dương, mà sinh ra thân thể âm, vô cùng hấp dẫn. 

Trước đó hắn cũng đã cẩn thận điều tra Hướng An Bình. Với sự trợ giúp của các kênh do Nữ hoàng Thành phố Quỷ kiểm soát, anh đã khai quật được nhiều bí mật chưa được biết đến. Một trong những bí mật thú vị nhất là:

Trên thực tế, Hướng An Bình hoàn toàn không phải là con trai của ông chủ tập đoàn tên là Xiang, thậm chí anh ta cũng không có quan hệ huyết thống. 

Hương An Bình vốn chỉ là con trai một người nông dân, họ hàng xa của ông chủ tên Xiang, người không thể tiếp cận được. Anh được người thân ban đầu đưa đến đây ở vài ngày. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì, gia đình Xiang không chỉ nhận nuôi và đổi tên anh mà còn cố tình che giấu hồ sơ nhận con nuôi và nuôi anh như con ruột của mình. 

Điều thú vị là vợ của ông Xiang ban đầu phản đối việc này, nhưng sau một thời gian, bà cũng coi Hương An Bình như con ruột của mình, thậm chí còn bỏ rơi đứa con ruột chưa chào đời của mình vì lý do này. 

Điều quan trọng nhất là ngay cả gia đình ban đầu đưa Hướng An Bình đến Shenshi dường như cũng không phải là cha mẹ ruột của Hướng An Bình. 

Trải nghiệm cuộc sống của người đàn ông này rất phức tạp và khó hiểu, anh ta hoàn toàn không thể so sánh với một tay chơi bình thường. 

Tuy nhiên, có vẻ như Hướng An Bình không biết anh ta có điểm gì đặc biệt nên đã dụ dỗ Hướng An Bình chuyển sự sủng ái của Lý Đồng cho mình. 

Kết quả, theo quan sát mấy ngày nay, Ma Thành Nữ Vương gần như coi Hướng An Bình như con ruột của mình, nhưng lại không cẩn thận như vậy với con ruột của mình. 

Vì vậy, dưới sự tấn công khéo léo của Hương An Bình, tuyến dưới liên tục rút lui, thậm chí cả con mèo non nớt cũng bị đụ. 

Cả đêm hôm qua tràn ngập tình yêu nồng nàn như keo và dầu, đến sáng giường ướt át như vừa vớt lên khỏi mặt nước. 

Đây chính là tình yêu đích thực giữa một nam một nữ, chắc chắn không giống như nữ hoàng đang tìm một món đồ chơi bằng thịt gà trống to để giải ngứa. Nếu không, cô sẽ không bao giờ để Hướng An Bình ôm lấy mắt cá chân thon dài của mình, ấn lòng bàn chân hồng trắng của cô sát vào hai bên đầu. Giống như một con ếch tuyết nhỏ, đầu gối cô ấy chạm vào ngực. 

Dù vậy, hai miệng vẫn không hề tách ra, nụ hôn như keo. 

Có điều gì đó đặc biệt ở Hương An Bình thực sự khiến Trương Tử Trần phải ghen tị. Nếu sau này anh có thể đưa anh ấy đi...

Chưa kể Trương Tử Trần háo hức đến mức nào, Giang Anh Cơ đã nghe xong câu chuyện của Yutang trong phòng khách. 

Tất nhiên, Ngọc Đường không thể kể hết mọi chuyện cho dì Anh Cơ. Anh ta giữ bí mật mọi thứ về anh trai, nàng thơ và Từ Bành Tuyên, thậm chí sự tồn tại của Thẩn Vi Vi cũng không được tiết lộ. 

Thay vào đó, anh ta chỉ bịa ra một thứ siêu việt không tồn tại, và những đường nét tục tĩu trên bụng anh ta là tác phẩm của người đó. 

Giờ đây, đáng tiếc là anh đã “thành công” một lần, bằng chứng là lỗ âm đạo hơi sưng tấy và đỏ tấy. 

Những lời này khiến Giang Anh Cơ cảm thấy đau lòng. Đối với cô, hai chị em Ngọc Đường và Tuyết Đường không phải là người bình thường. Họ lớn lên cùng với Dong'er. 

Theo thời gian, một phần tình cảm của anh dành cho Dong'er cũng truyền sang hai cô gái. 

"Anh có cảm thấy không thoải mái không...Yutang?"

Giang Anh Cơ ôm Yutang và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đôi vai đang run rẩy của cô. Ngọc Đường dường như đã nức nở xong, sau đó cô buồn bã hỏi. 

Ngọc Đường nhẹ nhàng đẩy cô ra, lau khóe mắt ửng đỏ, đôi mắt sáng lấp lánh, đôi môi anh đào hơi cong lên thành một nụ cười xinh đẹp và mạnh mẽ: “Ừ, có dì Anh Cơ ở đây, Ngọc Đường không còn sợ hãi nữa.”

“Tôi sẽ xử lý gã đó.”

Nhắc mới nhớ, mặc dù cô ấy rất nhếch nhác và dây vai của bộ đồ ngủ đã tuột xuống một nửa, để lộ bộ ngực tròn trịa đầy đặn, quầng vú màu anh đào nhạt hơi lộ ra, nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến khí chất lạnh lẽo như mùa đông của Nữ hoàng Quỷ Thành. 

Ngọc Đường nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng, hơi cúi đầu: “Dì Anh Cơ, con phải làm sao đây?”

Giang Anh Cơ khẽ thở dài. Mặc dù đại khái biết vấn đề của Ngọc Đường là gì, nhưng cô lại không biết bắt đầu từ đâu với những lời lẽ tục tĩu. 

Suy cho cùng, chuyên môn của cô về siêu nhiên nằm ở kỹ thuật "trừ tà" và "ngụy", và cô không biết cách xóa bỏ những dấu vết tục tĩu. 

Ngọc Đường cắn nhẹ môi, ngập ngừng nói. Trên thực tế, cô không có nhiều hy vọng rằng dì Yingji có thể giải quyết được vấn đề những dòng chữ tục tĩu. 

Cô chủ yếu muốn nhờ dì Anh Cơ cùng cô đi tìm Bất Tử Miếu... Nếu không, nếu một mình đi tìm lão biến thái, cô không biết mình sẽ làm gì hắn, nên cô tạm thời đổi ý, đi tìm dì Anh Cơ trước. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Ngọc Đường, Giang Anh Cơ không khỏi hỏi... Vì vậy Ngọc Đường khéo léo đưa ra kế hoạch này. 

Lần này đến lượt Giang Anh Cơ do dự. Cô thực sự không biết nhiều về Giang Hoa, tổ tiên của ông cố cô. Bạn phải biết rằng mẹ cô, Giang Anh La, là cháu gái của ông, và cô đã là chắt gái. 

Và ông là người đã sống từ ngày lập nước đến nay, có thể gọi là huyền thoại sống. 

Tuy nhiên, vì chênh lệch tuổi tác quá lớn nên về cơ bản Giang Anh Cơ không có nhiều sự thân thiết với ông cố này và họ rất hiếm khi gặp nhau. Mặc dù Người xem bất tử ở trang viên Yingluo, nhưng về cơ bản họ không có sự tương tác nào với họ. 

Nghe Ngọc Đường nói, Khương Anh Cơ nhớ tới Ngọc Đường đã bị đưa đến canh trường sinh một thời gian vì sức yếu và bệnh tật của cô... Có lẽ cô sẽ tin tưởng ông cố Tưởng Hoa hơn? 

Tuy nhiên, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ nhẹ nhàng cắn môi. Ngoài sự chênh lệch tuổi tác, thực ra còn có một lý do khác khiến cô không thân thiết với ông cố này. 

Đó là lúc cô vừa chuyển từ một cô bé dễ thương thành một thiếu niên. Có một thời gian, mỗi sáng cô đều thức dậy rất muộn và không bao giờ thức dậy vào nửa đêm.

Nói một cách logic, lẽ ra cô nên ngủ rất thoải mái, nhưng mỗi sáng cô lại cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Hoặc là ngón chân của cô ấy cảm thấy đặc biệt dính, hoặc núm vú của cô ấy bị tê...

Dần dần, nó thậm chí còn phát triển thành môi âm hộ mềm mại. Hai cánh hoa trắng ngần, mềm mại hơn cả những chiếc bánh bao mới hấp, như thể bị thứ gì đó khuấy động và hút vào. Chúng phát ra một màu đỏ kỳ lạ, tập trung ở hai môi âm hộ mềm mại. 

Chân và mông không có gì bất thường, nhưng môi bé vốn đáng lẽ phải được bảo vệ bên trong sau khi lột môi lại chuyển từ màu sen nhạt trước đó sang màu hoa anh đào nở rộ, đậu tê dại. 

So với sự kỳ lạ ở đây, cảm giác đau nhức ở môi và lưỡi thậm chí còn không đáng kể…

Tuy nhiên, cô gái không bao giờ tìm ra được nguyên nhân và chỉ có thể chịu đựng sự đỏ mặt kỳ lạ mỗi ngày. 

Dần dần, cô nhận thấy mỗi buổi sáng, trong phòng cô đều có một mùi thơm lạ rất thoang thoảng. 

Mà loại hương thơm này cũng chỉ có ở Tiên Điện mới ngửi được. 

Sau khi cô nói với mẹ cô là Giang Anh La về sự hối hận của mình, tình hình đã trở nên tốt hơn, nhưng cái giá phải trả là mẹ cô Giang Anh La ngày càng trở về muộn hơn và sức khỏe của bà trở nên tồi tệ hơn trước. 

Những dấu vết kỳ lạ trên bàn chân và cơ thể cô chỉ thỉnh thoảng xuất hiện khi mẹ cô đang có kinh nguyệt. 

Sau đó, mẹ cô lâm bệnh rồi qua đời, những dấu vết kỳ lạ đó dần dần xuất hiện trở lại... Dù thông minh nhưng cô đương nhiên đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Vì vậy tôi bắt đầu cố ý đề phòng, nhưng vẫn không thể ngăn chặn hoàn toàn... May mắn là màng trinh chưa bao giờ bị động tới. 

Và phải đến sau này, khi cô gặp được người định mệnh của mình thì mọi chuyện mới đột ngột kết thúc. 

Trong lòng Giang Anh Cơ, cô luôn cảnh giác với ông cố Giang Hoa. Tuy nhiên, vì anh là người duy nhất có thể cứu Ngọc Đường nên cô có thể phải đối phó với ông già một lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương Hoa nở

Trên một hòn đảo nhỏ ở Thái Bình Dương. 

Đối với hơn một trăm chức sắc và người giàu có từ nhiều nước đến đây vui chơi thì đó là một ngày mãn nguyện và khó quên. Dù chưa thực sự thâm nhập vào âm hộ của người đẹp nhưng họ đều lần lượt xuất tinh nhiều lần trên đôi môi đỏ rực đầy quyến rũ. 

Tưởng chừng như hết tiền nhưng không ai tiếc nuối. Ngay cả sau khi họ rời đi, họ không thể không nhớ lại sự vừa vặn hoàn hảo trong cái miệng nhỏ bé. Mỗi cái quằn quại, mút, thậm chí là cắn nhẹ đều quá tuyệt vời và vừa phải, thực sự là mút đến nỗi linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. 

Cuối cùng, bụng mỹ nữ không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch tràn ra từ khóe môi hình thoi, chiếc cằm mềm mại lấm tấm tinh bột... Cảnh tượng đẹp như vậy đương nhiên khiến cánh đàn ông càng thêm điên cuồng. 

Không biết là ai, nhưng người đầu tiên nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình, một dòng chất lỏng màu trắng bay ra, xoắn vặn biến dạng trong không khí, cuối cùng đáp xuống làn da trong suốt và trong suốt như tuyết tươi như một ngụm phô mai tràn ra, chảy chậm rãi. 

Sau đó, nó chỉ đơn giản là ngoài tầm kiểm soát. Với những tiếng rít phấn khích và những tiếng gầm gừ trầm thấp, mọi người vung tay như bay, để tinh dịch sền sệt theo hơi thở bay xuống trên mái tóc đen dày, vai và ngực, tấm lưng xinh đẹp và vòng eo thon gọn. 

Ngay cả khuôn mặt vô cùng thanh lịch và xinh đẹp của cô cũng không tránh khỏi sự thô tục. Nó chỉ có thể được bao phủ bởi những vệt dán màu trắng. Lông mày và chiếc mũi dài và cong, đôi má đào xinh đẹp và đôi môi đỏ tươi đang nhỏ giọt nước trắng như được bao phủ bởi một chiếc mặt nạ đặc biệt. 

Lông mi của người đẹp khẽ run lên, thậm chí đôi mắt cũng mờ đi không thể mở ra. 

Sau khi mỹ nhân bị “sư phụ” lấy đi, những người bắt đầu thủ dâm lần thứ hai, lần thứ ba cũng không bỏ cuộc. Vài dòng tinh dịch đậm đặc đuổi theo lưng mỹ nhân, xuất tinh khiến mông cô trắng bệch, dâm đãng và lộn xộn...

“Cô gái tài năng Triệu thế nào rồi?”

"Bạn có thích bữa tiệc độc lập này không?"

Trong một biệt thự không gian mở gần biển, sau khi tắm xong, làn da của Triệu Chí Nhiên trở nên ẩm mượt và rạng rỡ hơn, hồng hào quyến rũ, đột nhiên đứng dậy sau khi nghe thấy giọng điệu mỉa mai chế nhạo của Lạc Minh. 

Vòng eo chìm xuống, cặp mông tròn trịa nhô cao, đầy đặn và ẩm ướt, hai con nghêu thịt mềm kẹp hai môi nhỏ màu đỏ tươi, tựa hồ như được treo lên một tia nước trong suốt. 

Trong mắt Lạc Minh hiện lên một tia kinh ngạc. Triệu Chí Nhiên lần đầu tiên chủ động di chuyển trước khi ra lệnh. 

Tôi nhìn thấy vẻ bối rối trên lúm đồng tiền xinh xắn như hoa hồng nước của người đẹp, hơi cắn khóe môi, hai má ửng hồng. 

Cô bò đến dưới chân Lạc Minh, cặp ngực xinh đẹp rũ xuống như quả dưa nhưng đầy đặn và săn chắc, từ đầu gối đang siết chặt người đàn ông, ép vào. Chúng mềm mại và đầy căng thẳng như bề mặt của tuyết đang thức giấc, dường như chứa đầy sữa và sự mịn màng, gần như tràn ra từ giữa hai chân. 

Lạc Minh hô hấp dồn dập, không nhịn được đưa tay nhéo nhéo bộ ngực to tròn. Chúng đầy đặn như bụng ong. Bộ ngực nặng nề khó có thể cầm bằng một tay, lòng bàn tay đầy dầu mỡ. Sau khi cọ xát một chút, núm vú đã bị lún xuống một nửa mềm mại lộ ra. Những quả anh đào nhỏ sưng tấy đứng lên, mềm mại như được cắt thẳng ra khỏi cùi. Chúng hơi dính nhưng cực kỳ tinh tế và mịn màng. 

Triệu Chỉ Nhiên véo núm vú nhạy cảm của mình, nâng cái cổ trắng ngần lên, gân xanh mờ nhạt, mặt đỏ bừng, mũi bật ra như một cô bé. 

"Hả, à~"

Nhưng mặc dù cô đang thở hổn hển, Triệu Chỉ Nhiên vẫn áp sát vào dương vật của Lạc Minh, liếm từng chút một dọc theo túi tinh đang căng phồng của Lạc Minh Sóc, dùng đôi môi đỏ mọng mút vào ranh giới giữa túi và cuống, vươn cổ tuyết như kèn harmonica để mút gân niệu đạo nhô lên ở dưới cuống đến quy đầu, đôi môi hồng hồng nằm trên quy đầu, nhẹ nhàng cử động. 

Bằng cách nào đó, anh ta đã đưa toàn bộ quy đầu khổng lồ vào miệng, không những không còn chỗ trống mà còn không có răng để gãi. Sự căng cứng tột độ của da thịt kèm theo lực hút khiến lỗ đít của Lạc Minh co lại. 

"Hừ..."

Khi cổ ngỗng lên xuống, đôi môi đỏ mọng mềm mại bám vào con cặc lớn, êm ái nuốt nước miếng nhớp nháp, chiếc lưỡi nhỏ trườn trái phải vào trong, thỉnh thoảng nghịch nghịch dây hãm dưới quy đầu, hoặc đặt vào giữa miệng gà và dương vật, trượt xèo xèo.

Lạc Minh vui mừng đến thở dốc. Anh cảm thấy kỹ năng thổi sáo của Triệu Chí Nhiên đã được cải thiện không biết bao nhiêu cấp độ. Xem ra việc hút hơn một trăm con gà trống thực sự không phải là vô ích. 

Lạc Minh không hề có một chút ghen tị nào với cô gái Triệu tài năng khoe khoang sự thông minh và thông minh của mình trong lĩnh vực này. Anh chỉ cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khiến ngón chân cô duỗi ra và xương cô như vỡ ra vì sung sướng. 

Anh nhắm mắt lại, tựa đầu vào chiếc ghế sofa lớn mềm mại, dang tay ra và rên rỉ sung sướng. 

Đột nhiên, anh cảm thấy cặc mình căng cứng, lực bú tăng lên rất nhiều. Quy đầu khổng lồ dường như đã xuyên qua một khe hở hẹp và xuyên vào trong khoang hẹp không ngừng bị bóp bóp như một cái bụng. Nó thỏa mãn đến mức khiến người ta phải co ngón chân lại.

Nhìn xuống, tôi thấy đôi môi đỏ tươi của Triệu Chí Nhiên thực sự đã hòa vào gốc cặc, gần như biến mất hoàn toàn trong cái miệng nhỏ. 

Đầu quy đầu gần như chạm vào đáy cổ tuyết. Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên ngước lên nhìn anh, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia lãnh đạm và thờ ơ. Giống như lần đầu gặp Triệu Chí Nhiên, vấn đề khiến anh băn khoăn bấy lâu nay đã được giải quyết chỉ bằng việc cô gái đi vệ sinh. 

Vì vậy, không có gì phải nghi ngờ về trí thông minh của Triệu Chí Nhiên. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi thử hít sâu nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chỉ có một chút ửng hồng chứ không có dấu hiệu buồn nôn. Cô ấy chỉ cần thích nghi với con cặc to một thời gian, sau đó cô ấy bắt đầu nuốt rất nhiều. 

Tôi nhìn thấy một con gà trống nhiều thịt to bằng cánh tay rút ra từ đôi môi anh đào. Lớn và nhỏ, đen và hồng hòa hợp với nhau một cách hài hòa; Mà nếu nhìn từ dưới lên, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi nhếch lên, cột thịt dính đầy nước bọt như pha lê. 

Nó giống như một cây cầu dài nối cái miệng nhỏ và háng đầy lông, mỗi khi nuốt vào, trụ thịt dày sẽ hoàn toàn biến mất bên trong cái miệng nhỏ, chỉ để lại dấu vết nhô ra ở vị trí rất sâu dưới cổ Xue. 

Cùng với một tiếng mút "xèo xèo", mông của Lạc Minh càng siết chặt hơn, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Cuối cùng, thân chày đột nhiên nhảy lên, trong cái miệng nhỏ khẽ co giật, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn ngập trong miệng Triệu Chí Nhiên một thứ dịch đặc quánh. 

Tuy nhiên, mặc dù lần đầu tiên cô ăn thịt gà chưa lâu nhưng Triệu Chỉ Nhiên sẽ không còn nghẹn ngào vì tinh dịch trong cổ họng nữa. Cô chỉ hơi ngẩng đầu lên, dùng môi ngậm chặt con cặc, cổ họng co giật hết cái này đến cái khác, nuốt hết tinh dịch đặc quánh không thể nào chứa được trong cái miệng nhỏ nhắn. 

Xuất tinh được một lúc, Lạc Minh nằm lười biếng không muốn cử động nên để Triệu Chí Nhiên liếm từng chút chất lỏng màu trắng trên đó. 

Nhưng họ đang nghĩ đến chuyện khác. Trên thực tế, có một nguyên nhân quan trọng khiến họ tạm thời đổi ý và bay đến hòn đảo này. 

Đúng như Đường Lâm nghĩ, sau khi bắt thành công Triệu Chỉ Nhiên, trong đầu hắn kỳ thực lại có một ý tưởng khác. 

Trong mạng lưới thế lực do La Thiếu Văn kiểm soát, họ La ở vào thế cực kỳ nguy cấp, nắm quyền kiểm soát hầu hết chuỗi lợi ích. 

Và La Thiếu Văn dường như không có khả năng nào khác ngoài khả năng cực kỳ khiến mọi người bối rối. 

Cho dù là tiệc tối thì sao... Khi Lạc Thiếu Văn ngã xuống, hắn đương nhiên có thể bình tĩnh tiếp quản. 

Hơn nữa, với Triệu Chí Nhiên, việc nghiên cứu về khả năng phi thường chắc chắn sẽ tiến triển nhanh chóng. Bọn họ căn bản không cần Lạc Thiếu Văn, bọn họ có thể...

Điều duy nhất cần nghi ngờ là La Thiếu Văn dường như có mối liên hệ sâu sắc với một tổ chức hùng mạnh khác có tầm ảnh hưởng trên toàn thế giới. 

Và người ta nói rằng trong trận chiến mà cựu God of War tiếc nuối phải rút lui, tổ chức này cũng đóng một vai trò quan trọng, thậm chí có thể là người trực tiếp cầm đầu ở hậu trường. 

Thần chiến tranh là loại tồn tại nào? 

Gần nhất với siêu việt cấp độ cấm kỵ, ở thời đại này, sức mạnh gần như tương đương với bom hạt nhân công suất lớn, đồng thời cũng là loại bom hạt nhân có thể sử dụng nhiều lần và sạch sẽ. 

Hiệu quả răn đe là hiển nhiên. 

Và tổ chức có thể gây sát thương nặng nề cho Thần chiến tranh cũng như những kẻ bí ẩn đằng sau hậu trường này thực ra có sức mạnh răn đe không kém một quốc gia. 

Theo ý kiến ​​​​của anh ta, La Thiếu Văn chắc chắn là người đại diện của bên kia ở Trung Quốc. Muốn thay thế hắn thì phải lo lắng về khía cạnh này. 

Thật trùng hợp, La Minh thông qua những người cung cấp thông tin trên đảo biết được rằng một thành viên của tổ chức đó thậm chí còn tham gia vào cuộc phục kích của Võ Thần. Andre, siêu việt chiến lược được biết đến với cái tên "Arch Druid" ở Nga, hiện đang ở đây. 

Nếu thông qua hắn có thể liên lạc được kẻ đứng sau hậu trường, liệu chúng ta có thể sớm đuổi được La Thiếu Văn đi không? 

Nghĩ đến đây, trong lòng có chút hưng phấn cùng với sự chăm chỉ bú mút của Triệu Chí Nhiên, con cặc lại sưng lên. 

"Triệu nữ nhân tài..."

Lạc Minh Cương muốn Triệu Chí Nhiên nằm lên tấm kính đằng kia, để hắn đụ cái âm hộ non nớt của hắn trong khi ngắm cảnh biển, nhưng không ngờ hắn chỉ liếc mắt một cái, Triệu Chí Nhiên đã đứng dậy, chủ động đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên kính, cúi xuống, duỗi thẳng mông, kiễng chân lên như một con mèo, khiến hai chân xinh đẹp của cô trông càng thêm thon thả. 

Giữa hai chân có hai môi âm hộ màu hồng, giống như nhị hoa nở rộ, chứa một tia mật hoa pha lê. Hậu môn mềm hơi co lại. Vì thường xuyên được đụ trên máy bay nên ở đây có một chiếc cỡ bằng đồng xu, sáng sủa và hấp dẫn. 

Lạc Minh liếm khóe miệng, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. “Sáng kiến” của Triệu Chí Nhiên có ý nghĩa gì? 

Chỉ sợ, sau một thời gian dài cố gắng như vậy, trong lòng Triệu Chí Nhiên cuối cùng cũng đã mở ra một lỗ hổng... Chỉ cần cô có ý định đầu hàng, cô sẽ bị con chip bắt giữ và khuếch đại. 

Đường Thư Di là như vậy, cho dù sau này có trở lại cuộc sống bình thường, cô vẫn sẽ nhượng bộ và phản bội cháu gái mình khi nhìn thấy họ. 

Không phải cô không muốn phản kháng mà là dù mầm mống sợ hãi, đầu hàng đã phai nhạt nhưng chúng vẫn lẩn khuất một góc trong trái tim cô, rất dễ bị khơi dậy và lợi dụng. 

Xem ra ngay cả người thông minh như Triệu Chỉ Nhiên cũng không tránh khỏi lẽ thường... Trong lòng Lạc Minh càng nắm rõ kế hoạch hơn. 

Lạc Minh chạm vào cặp mông to tròn của Triệu Chí Nhiên, thậm chí còn đầy đặn hơn quả đào. Anh ta giơ con cặc to lớn như con lừa của mình lên và cọ xát nó giữa hai chân Triệu Chỉ Nhiên vài lần. Hai môi âm hộ mịn màng quấn quanh quy đầu. Có một lớp tinh dịch dính, nhưng anh lại nhét vào lỗ mông, ấn vào hậu môn mỏng manh, tinh dịch đặc quánh nhanh chóng san phẳng đường hậu môn màu hồng, thấm sâu vào hậu môn nhờn và nóng. 

Khi con cặc được đưa vào, cơ eo săn chắc nhưng thon gọn của Triệu Chí Nhiên căng cứng, tạo cảm giác giống như một con rắn. Mông của cô hơi thu hẹp vào trong, nhưng chóp mông lại trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn, khiến cảm giác nhìn thấy một quả đào càng mãnh liệt hơn. 

Gà trống ở hậu môn cũng cảm nhận được cơn co thắt này. Nó chật đến nỗi eo tôi duỗi thẳng và chân tôi run rẩy. Nó sung sướng đến mức tôi cảm thấy như mình đang được lên thiên đường.

Lạc Minh từ lâu đã phát hiện, cúc hoa của Triệu Chí Nhiên là vùng nhạy cảm không kém gì âm đạo. Vừa đưa vào, Triệu Chỉ Nhiên phản ứng sẽ trở nên cực kỳ mạnh mẽ. Hoa cúc có nhiều nếp gấp, không kém phần nhạy cảm so với bên trong âm đạo. 

Hơn nữa, chất lỏng tiết ra từ hậu môn có nhiều “dầu” hơn, kẹp giữa các nếp gấp mật ong, thấm chặt vào cặc. 

Nó quằn quại, mút không mệt mỏi như hàng ngàn cái miệng nhỏ, đưa ra đưa vào khiến người ta tê dại.

"Phà, phạch..."

Vô tình, Lạc Minh đã nắm được vòng eo thon thả mềm mại như lụa, có cảm giác mềm mại như bông. Anh ấy cống hiến hết mình để chạy nước rút chăm chỉ.

Nhưng mông của Ruli lại nhô cao, hai cánh hoa tròn trịa không tì vết. Mông được xẻ ra như vầng trăng sáng, ở giữa có một con cặc dày cộp nhét vào. Cái lỗ đít mỏng manh bị kéo căng thành một vòng mỏng màu hồng, được cọ xát ra vào theo lực đẩy. 

Con cặc sáng bóng như được bôi dầu. Sau khi khuấy nhiều lần, một chất lỏng đặc sệt giống như bột giấy trắng được tạo ra, bôi quanh hậu môn, khiến hậu môn càng trông dâm đãng và lộn xộn hơn. 

"A, ugh...sâu quá..."

Đôi tay thanh tú của Triệu Chí Nhiên vốn đặt trên tấm kính, nhưng dưới sự tác động không ngừng của phía sau mông cô, hai cái mông như tuyết lắc lư như sóng, từng đợt sóng da thịt chảy dọc theo thân hình mảnh khảnh nhưng đầy gợi cảm của người đẹp, lan đến eo và lưng cô. 

Triệu Chỉ Nhiên lắc đầu khe khẽ rên rỉ, mái tóc đen xõa ra, từng sợi mồ hôi thơm ngát dính vào tấm lưng đỏ bừng của Vu. 

Đôi tay nhỏ bé dần dần không thể nâng đỡ cô, cô chỉ có thể dựa vào phía trên cặp vú trắng nõn in dấu hai vết mồ hôi lớn. 

Quầng vú sáng màu sau khi tắc nghẽn, sưng tấy và cứng như lõi anh đào, nằm ở trung tâm của hai vòng tròn lớn như tuyết, không ngừng cọ sát vào mặt kính nhẵn. 

Cùng lúc đó, dưới lực đẩy mãnh liệt, khoang hậu môn như bốc cháy. Nó liên tục bị kéo căng và cọ xát bởi một con cặc dày. Hậu môn tê cứng, những đường sưng tấy trên hậu môn khó chịu như bị tạt nước tiêu. 

Nhưng đóa hoa cúc không ngừng nở ra, cảm giác kỳ lạ chạm vào nơi sâu nhất dần dần tích tụ lại, cho đến khi gợn sóng như dòng điện. 

Đôi chân ngọc chợt đứng thẳng, vòng eo chìm xuống, các cơ trên cặp mông tròn trịa đột nhiên căng cứng, các lớp bên trong lỗ đít, những nếp gấp mềm mại với nhiều đường và vạt co giật mút và bóp chặt con cặc lớn. Khi đưa vào, những nếp gấp mềm mại lần lượt bị cọ xát mở ra, gần giống như khoan vào một vết thương hở hang, cảm giác ẩm ướt rất giống. 

Nhưng khi rút ra, những nếp mỡ mềm mại quấn chặt lấy con cặc, cọ xát vào đỉnh quy đầu như những chiếc bàn chải. Ngay cả phần thịt mềm béo ngậy ở đầu ruột cũng dường như biến thành miệng cắn, khoái cảm tràn ngập. 

Lạc Minh kẹp chặt hai miếng bông gòn, lại bắt đầu đâm mạnh vào cơ thể mềm mại quyến rũ đang vặn vẹo nóng bỏng. Hậu môn đỏ tươi bị kéo ra như một vòng màng thịt trong suốt, chất lỏng dính và sáng bóng như dầu mỡ bôi lên que, ma sát nhiều lần biến thành dạng gần như hồ dán.

Việc véo gà là điều hiển nhiên. Lạc Minh tuy muốn tiếp tục hưởng thụ nhưng cũng không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt đang dâng trào như giòi trong bụng. Sau hàng chục cú đâm dài và đẩy dữ dội, toàn bộ con gà trống cuối cùng cũng được đưa vào trong ruột, tinh dịch co giật như mũi tên, gợn sóng sâu trong ruột Triệu Chí Nhiên như núi lửa phun trào. 

Sau khi xuất tinh, con cặc hơi mềm bị “bóc” ra từng chút một theo chuyển động ngọ nguậy của hậu môn. 

Nhưng giữa rãnh sâu của mông tuyết có một cái lỗ nhỏ màu hồng, nó co rút lại như hơi thở, lại biến thành một ổ hậu môn màu đỏ tươi. Trong quá trình đó, chất lỏng màu trắng nổi lên, treo trên hậu môn sưng đỏ và chảy xuống như sữa lắc. 

Cảnh tượng này kích thích Lạc Minh, dương vật dính đầy dịch bẩn của hắn hơi ngẩng đầu lên, nhảy dựng lên một chút.

Tuy nhiên, vừa rồi đã bị ép ra khỏi hậu môn quá nhiều, nhất thời khó có thể lấy lại được quan điểm cũ. 

Lúc này, có tiếng bước chân nhẹ nhàng và tiếng xiềng xích va chạm nhẹ. Khi cánh cửa được đẩy ra, La Sa Hằng bước vào, dẫn theo một "Mỹ nhân" trắng nõn và đầy đặn, người đầy tinh dịch và bùn đỏ. 

Trong lỗ đít của Đường Thư Di vẫn còn một cái đuôi nhét vào, nhưng nó không thể ngăn được tinh dịch đang chảy ra ngoài. Khi nhìn thấy Triệu Chỉ Nhiên nằm trên mặt đất sau nhà, trên mông có hai cánh hoa như tuyết và một bông hoa cúc nở rộ, trên đó còn có tinh dịch, không hiểu sao trong lòng cô lại có một cảm giác an ủi không thể giải thích được. 

Hóa ra tôi không phải là người duy nhất vừa được hái hoa cúc. 

La Thiệu Hằng không quan tâm "con khốn" đó đang nghĩ gì, trực tiếp ngồi trên ghế sô pha cùng Lạc Minh thảo luận chuyện này. 

"Andre sẽ không ở lại đây lâu, hắn tựa hồ sẽ sớm đi Đông Nam Á."

Lạc Minh ngồi ở trên sô pha duỗi người: "Nhận được tin tức gì chưa?"

La Sa Hằng suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hình như chúng ta sắp bắt ai đó. Tôi nghe nói phía bắc Myanmar và Annan đã được cảnh báo trước đó, họ trực tiếp dùng sức mạnh của quân đội để bắt người, nhưng dường như đã thất bại.”

Lạc Minh cũng lâm vào trầm tư. Sức mạnh của tổ chức đằng sau La Thiếu Văn là ngoài sức tưởng tượng. Nó có thể sử dụng sức mạnh của một quốc gia theo ý muốn.

Anh ta cũng có thể trực tiếp chỉ huy một người phi thường cấp chiến lược như Andre. Ngay cả sau khi Nga chia cắt lần thứ hai, chính phủ đã hoàn toàn bị lực lượng nước ngoài kiểm soát, những người cấp chiến lược lần lượt rời đi, nhưng dù vậy, điều đó vẫn có vẻ khó tin. 

Nếu rơi vào trường hợp này thì bạn phải thận trọng hơn. 

Tuy nhiên, hai người không để ý rằng sau khi nghe được tin tức, Triệu Chí Nhiên đang nằm trên mặt đất hơi run lên, im lặng cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 111 chương Mang thai

"Tiếp tục chiến thắng Đường Lâm thì thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Lạc Minh liền khẽ lắc đầu. Vì anh ta đã xúc phạm rồi nên không cần thiết phải cố gắng thu phục anh ta. 

Hơn nữa, sở dĩ anh đột nhiên thay đổi thái độ thực ra là để Triệu Chí Nhiên mang thai hai cha con của họ. Đây thực sự là một trong những phương pháp của họ để thể hiện thiện chí với gia đình Zhao ở Kyoto trong tương lai. 

Đợi đến khi cô gái tài năng Zhao có thai, rồi cầu hôn nhà họ Zhao ... Nếu cô thành công, Triệu Chí Nhiên sẽ thực sự trở thành người vợ cấm đoán của họ. 

Bao gồm cả việc làm tình không ngừng nghỉ trên máy bay, tất cả đều là để đạt được mục tiêu này, nhưng vào lúc này... mục tiêu này đã đạt được. 

Đúng, Triệu Chỉ Nhiên đang mang thai. 

Con chip được cấy sau gáy cô không chỉ kiểm soát mà còn điều hòa nội tiết tố trong cơ thể, buộc Triệu Chí Nhiên phải bước vào thời kỳ rụng trứng trước. 

Khi một trái tim hoa đang rất cần được thụ tinh gặp hàng ngàn tinh trùng tràn đầy năng lượng thì kết quả là điều đương nhiên và không cần phải nói. 

Mặc dù sau khi tinh trùng và trứng kết hợp với nhau nhưng sẽ phải mất một thời gian mới biết được bạn có thai hay không. Nhưng xét theo xác suất thì khả năng Triệu Chỉ Nhiên mang thai gần như là 100%...

Lạc Minh cũng xác nhận điều này thông qua con chip sau gáy. Sự tiết hormone trong cơ thể Triệu Chỉ Nhiên quả thực đang chuyển động theo hướng mang thai. 

Việc ai trong số họ sở hữu hạt giống thực sự không quan trọng. Điều quan trọng là làm cho Triệu Chí Nhiên có thai. 

Sơ suất duy nhất là để Đường Lâm lén lút làm, nhưng hắn kịp thời đào tinh ra, để tinh dịch chảy ra ngoài, nên cũng không phải vấn đề lớn. 

Vì lý do này, hắn sẽ không ngần ngại đắc tội Đường Lâm, khiến Lạc Thiếu Văn có chút nghi ngờ. 

"Nếu Andre có thể chiến thắng, vậy La Thiếu Văn không có gì phải sợ."

Lạc Minh nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, nhưng dù sao La gia có rất nhiều tài nguyên, nhưng không ai trong số họ có thể gây ấn tượng với siêu nhân cấp chiến lược. Đối với những người bình thường, việc trở thành một người siêu việt là một sự cám dỗ rất lớn. 

Đối với một chiến lược đứng ở đỉnh cao của những sinh vật phi thường thì điều đó không có gì đáng nói. 

"Nhưng tôi nghe nói Andre có vẻ rất dâm đãng." Hai cha con thảo luận sách lược một hồi, Lạc Thiệu Hằng ánh mắt lóe lên, nghĩ tới điều gì đó. 

Lạc Minh nhếch mép cười. Quả thực, nếu không có dục vọng, anh sẽ không thể đến hòn đảo này nghỉ dưỡng. 

"Anh ấy luôn muốn đứng đầu trong 'bữa tiệc tối', nhưng lại không có cơ hội. Nhưng ở đây... chúng ta có một người phụ nữ không hề thua kém người đứng đầu một chút nào."

Bữa tiệc tối là một trong những phương pháp mạnh mẽ nhất của La Thiếu Văn. Nó không chỉ mở ra các mối liên hệ trong giới kinh doanh và chính trị mà còn hình thành một mạng lưới lợi ích phức tạp. 

Hơn nữa, nó đã hấp thụ vô số sinh vật phi thường mạnh mẽ. 

Hầu như không có ngoại lệ, những người đó đều rơi vào váy của ngôi sao hàng đầu trong bữa tối, thậm chí là siêu nhân cấp chiến lược ... Nói cách khác, cấp độ siêu việt càng cao, họ càng bị ám ảnh bởi ngôi sao hàng đầu. 

Dù cả hai đều biết danh tính của "số một", nhưng có vẻ như lý do khiến nhiều người phi thường bị mê hoặc không thể giải thích đơn giản bằng hình dáng và vẻ đẹp của họ. 

Tuy nhiên, nếu chỉ nói đơn giản về mức độ quyến rũ hình thể thì cô gái tài năng họ Triệu không hề thua kém chút nào, đặc biệt là khả năng học tập vô cùng tài giỏi, có thể trở thành người tình trong mơ của hầu hết bất kỳ người đàn ông nào. 

Chỉ cần một cái miệng nhỏ cũng có thể hút chết bạn. 

"Vậy hãy bắt đầu một bữa tiệc và mời Andre đến..."

Hai cha con nhìn nhau mỉm cười. Dù sao Triệu Chí Nhiên cũng đã xác nhận có thai, vậy tại sao không dùng nó để thu phục siêu việt cấp chiến lược? 

La Thiếu Văn Chu Vũ ở phía trước, hai cha con muốn thay thế anh ta nên đương nhiên phải học theo cách của anh ta. 

…………

Biên giới phía Bắc Myanmar. 

“Thật sự không có cách nào tìm được cô ấy sao?”

Sắc mặt Triệu Hạo âm trầm, hai vị chỉ huy chỉ có thể dang tay ra. Kể từ khi Đường Lan Yến biến mất trong rừng rậm, không có cách nào để xác định được vị trí của cô. 

Ngay cả khi các vệ tinh và máy bay không người lái trên bầu trời biến mất và tuần tra suốt ngày đêm, kết quả vẫn sẽ như vậy. 

"Sẽ sớm có sự hỗ trợ..." một trong những người chỉ huy nói.

Triệu Hạo xua tay, cảm thấy thiếu kiên nhẫn và chán nản. Việc sử dụng quân tiếp viện là gì? Sau thất bại đầu tiên ở đây, những người phía trên cũng gửi cho anh quân tiếp viện cấp chiến lược. Tuy nhiên, hắn không muốn bị đánh giá thấp và không hài lòng với việc tiếp tục vây hãm mà lựa chọn tấn công lần thứ hai. 

Kết quả là thất bại hoàn toàn. Cô không nên đánh giá thấp Đường Lanyan, nhưng cô... Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng Đường Lanyan, người đã nhịn đói nhiều ngày như vậy, lại có nghị lực và khả năng chiến đấu như vậy. 

Bây giờ cấp độ chiến lược chưa đến, có thể nói nước xa không thể làm dịu cơn khát gần. 

Đếm thời gian, Triệu Chỉ Nhiên đã biến mất gần một ngày. Với khả năng di chuyển đến tận biên giới, giờ đây cô có thể xâm nhập sâu vào lãnh thổ Trung Quốc. 

Một khi đã vào lãnh thổ Trung Quốc, không ai có thể làm gì được Đường Lanyan. Bạn phải biết rằng mặc dù sau khi mất đi sự bảo vệ của Thần chiến tranh, tình hình của Trung Quốc đã hơi co lại, và gần như toàn bộ khu vực ven biển được coi là vùng đệm chiến lược. Điều này hoàn toàn giống với nước Mỹ ở bên kia đại dương. 

Nhưng điều này không có nghĩa Trung Quốc là quả hồng mềm, có thể bị người khác thao túng. 

Thậm chí có thể nói, sau bao nhiêu năm phát triển, sức mạnh về mọi mặt của Trung Quốc không hề thua kém các nước bên kia đại dương, và đã mơ hồ lên ngôi siêu cường. 

Những động thái lớn có thể thực hiện ở miền bắc Myanmar và Annan hoàn toàn là điều cấm kỵ ở Trung Quốc, điều đó có nghĩa là một khi Đường Lan Yến trốn sang Trung Quốc, họ sẽ không thể đối phó với cô ấy được nữa. 

"Hoho..." Một tiếng cười khàn khàn khàn khàn từ phía sau truyền đến, phát ra từ người đàn ông da đen James đang nằm trong một thiết bị y tế phức tạp. 

Trong mắt hắn hiện lên một tia hung ác, đồng tử mở to, lòng trắng trong mắt đặc biệt lộ rõ, cả người có chút đờ đẫn và tê dại. 

Nó hoàn toàn khác với con người tự tin, xảo quyệt, hung hãn và hung hãn trước đây. 

Rõ ràng, hai thất bại bi thảm dưới tay Đường Lanyan đã có tác động rất lớn đến anh, đặc biệt là lần thứ hai, khi anh suýt chết dưới tay Đường Lanyan, anh đã làm nổ tung nội tạng cấy ghép trong bụng, gây ra một dòng điện cực mạnh... mạng sống của anh được cứu. 

Tuy nhiên, nó cũng phá hủy một nửa quả thận, khiến chức năng tình dục mạnh mẽ mà người da đen tự hào bị tổn hại. Nói một cách đơn giản... một quả thận không thể hỗ trợ sự cương cứng hoàn toàn của con gà trống giống như con lừa, nhiều nhất nó chỉ có thể nửa cứng chứ không thể mềm. 

Mặc dù nó được coi là cấp độ quái vật đối với người bình thường, nhưng nó không cùng đẳng cấp với Di Chu Thanh Thiên trước đó. 

"Anh... không thể bắt được cô ấy." Người da đen thấp giọng lẩm bẩm: "Nàng sẽ quay lại, nhất định sẽ treo cổ tất cả chúng ta."

"Với đôi chân to trắng quyến rũ đó..."

Nghe được giọng nói của người áo đen, Triệu Hạo càng thêm khó chịu. Anh không ngờ rằng Đường Lan Yến sẽ quay lại và lao mình vào bẫy. 

Phải thừa nhận rằng, anh không phải không có chút sợ hãi đối với Đường Lanyan. Người phụ nữ này quá mạnh mẽ, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Không gì có thể khiến cô nhượng bộ. Rambo, nhân vật chính trong bộ phim First Blood, chẳng là gì so với cô. Hơn nữa, so với Rambo, một người lính đặc nhiệm đã nghỉ hưu, sức mạnh hủy diệt của Đường Lan Yến với tư cách là siêu việt cấp quân đội chắc chắn lớn hơn hàng trăm lần. 

Tuy nhiên, trong hoàn cảnh bình thường, không ai lại chọn chiến đấu trong hoàn cảnh hoàn toàn bất lợi như vậy. Con người đều có giới hạn của mình, ngay cả Đường Lanyan cũng không ngoại lệ. 

Trong trường hợp này, cho dù muốn trả thù thì giải pháp đúng đắn là dẫn dắt đội ngũ tinh nhuệ với sức mạnh của Trung Quốc. 

Anh thực sự không thể nghĩ ra khả năng Đường Lanyan quay lại, dù sao đây cũng không phải là một bộ phim. 

Đột nhiên, bên ngoài có tiếng động lớn, trong lều quân sự vang lên tiếng chuông báo động lớn. 

Hai người chỉ huy cứng ngắc bật hệ thống giám sát như thể con rối của họ đã thức tỉnh. 

Tôi nhìn thấy một bóng người trắng như tuyết đang đi ngang qua doanh trại quân đội. Mái tóc đen của cô được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng bằng cành cây. Nó lấm lem một chút bùn, nhưng không hề ảnh hưởng đến thân hình hoàn mỹ trong suốt như tuyết của cô. Cô ấy di chuyển như một con báo cái.

Bộ ngực trắng như tuyết trên bộ ngực trần của cô phập phồng, bộ ngực đầy đặn như bụng ong va vào nhau. Bộ ngực đẹp tròn trịa chỉ được kéo bởi cơ vai và nách khỏe như thép mỏng. Mép dưới rơi xuống nặng nề, nhưng đỉnh ngực lại đứng lên như măng non. 

Mép trên của bầu vú tròn trịa như quả chuông, không dẹt thành hình giọt nước mà đầy đặn, lồi lõm, chỉ dẹt hơn mép dưới một chút. Dù nhìn từ phía trước hay phía bên, nó là một vòng tròn hoàn hảo không chê vào đâu được bao phủ các đường gân. 

Độ cứng đáng kinh ngạc cũng khiến cho sự va chạm của bộ ngực ngọc trở nên đặc biệt mạnh mẽ, khiến những làn sóng ngực lên xuống, cố gắng trở lại hình dạng ban đầu. 

Nhưng động tác của sư phụ quá nhanh và mạnh mẽ, kết quả là một bộ ngực gợn sóng đến chóng mặt. Hai bầu vú bồng bềnh trong sóng tuyết. Chúng có màu hồng và dịu dàng, quyến rũ đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Nhưng những gì Đường Lanyan đang làm lại khiến mọi người cảm thấy ớn lạnh. Khi mái tóc đen của Tuyết Anh rung chuyển, những chiếc xe bọc thép như những con quái vật khổng lồ bằng thép hoặc bị đạn pháo moi ruột hoặc dính vào vụ nổ. Trên thực tế, không có ai trong số binh lính của hai nước cố gắng ngăn cản họ. Họ hoặc bỏ vũ khí và bỏ chạy hoặc quỳ xuống cầu xin sự thương xót.

Dù là những tinh hoa hiếm hoi ở hai nước Annan và bắc Myanmar nhưng lòng dũng cảm của họ từ lâu đã hoàn toàn mất đi trong vòng vây, càn quét và thất bại bi thảm. 

Giờ đây, “thần chết” mà họ tưởng đang ở trước mặt hóa ra lại là một nữ chiến binh mạnh mẽ với thân hình vạm vỡ như một con báo trần trụi, hoàn toàn khỏa thân. 

Trong lúc choáng váng và không thể kiềm chế được bản thân, họ cũng từ bỏ ý nghĩ phản kháng cuối cùng. 

Và Đường Lan Yến không quan tâm đến những người này. Cô sẽ không bao giờ giết người bừa bãi, bất kể sở thích. 

Đó là quy luật của một chiến binh thuần túy. Nếu có người chĩa súng vào cô, cô là kẻ thù... Cô sẽ không có chút thương xót nào với kẻ thù, nhưng những người lính đã mất đi ý chí chiến đấu này không còn có thể coi là kẻ thù nữa. 

Tất nhiên, Đường Lan Yến không hạ gục tất cả những ai chĩa súng vào cô. 

---Trong nhà tắm quân đội, cô ấy đã được chào bằng súng vô số lần. Chiến trường hỗn loạn, đạn tràn, chặn đường dẫn nước. 

Đôi khi, đôi chân trần trắng như tuyết của cô vô tình giẫm phải những “đạn dược” đó, nhưng đối với đồng đội và cấp dưới của mình, Đường Lanyan chỉ khẽ cau mày… Đối với những người đã đi quá xa, cô sẽ dùng phương pháp “giáo dục” để họ không quên nghĩa vụ của một người lính. 

Nhưng cô ấy không bao giờ thay đổi quy tắc ứng xử của mình: ngoài những khác biệt về thể chất, không nên có những hạn chế hay phân biệt giữa nam và nữ. 

Phụ nữ cũng có thể trở thành những chiến binh như thép, chứ không phải đồng nghĩa với sự yếu đuối. 

Theo cô, “tránh nghi ngờ” có nghĩa là cố tình nhấn mạnh những quy tắc phân biệt nam nữ. Thay vì nói rằng cô ấy từ chối thừa nhận thất bại như đàn ông, tốt hơn là nên nói rằng cô ấy chưa bao giờ thực sự quan tâm đến việc phân chia giới tính. 

Ngay cả khi cấp dưới của cô đi quá xa, cô sẽ dạy cho họ một bài học không phải vì xúc phạm mà giống như một con báo cái đầu đàn, dọn dẹp “kỷ luật”. 

Cô ấy là một người phụ nữ mang trong mình sự thuần khiết đến cùng. Đúng vậy, Đường Lan Yến chưa bao giờ quên thân phận phụ nữ của mình, nhưng trước đó, cô là một chiến binh thuần túy. 

Vì vậy, cặp vú bồng bềnh, tròn trịa, cao ráo hoàn hảo bắt mắt trên ngực đã ảnh hưởng đến cô trong suốt trận chiến, và cô từng có ý định vứt bỏ bảo bối trắng như tuyết này. 

Nhưng vì sự phản đối của Xiaodong và Zhiran nên cô đã chọn cách từ bỏ. Những người khác có thể không tưởng tượng được... Quyết định này đối với Đường Lanyan khó khăn đến mức nào, và có lẽ đây là lần đầu tiên cô làm tổn hại đến nguyên tắc của chính mình. 

Tất cả là bởi vì Tiểu Đông thỉnh thoảng liếc nhìn Tuyết Phong, dục vọng bức bách hắn quay đầu lại, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Tiểu Đông. Với trực giác nhạy bén của một chiến binh… nếu thực sự cởi bỏ cặp ngực căng tròn săn chắc của mình, Tiểu Đông nhất định sẽ lộ ra vẻ mặt như vậy. 

Nghĩ đến Tiểu Đông, Đường Lan Nhan trên mặt hiện lên một nụ cười mà ngay cả cô cũng không nhận ra, người lính quỳ trước mặt cô cũng sửng sốt. 

Nữ thần chiến tranh xinh đẹp và khỏa thân của người Amazon, tràn đầy cảm giác quyền lực khó tả, thực sự đang mỉm cười. Đôi môi đầy nữ tính như đầu kim cương hơi nhếch lên, đồng tử hơi tỏa sáng, đẹp đến mức khiến bạn phải nín thở. 

Cô cúi đầu nhìn cặp ngực hạt tiêu căng tròn và cương cứng của mình. Dù cô không có ý định loại bỏ chúng nhưng chúng vẫn cản đường. 

Cô chỉ đơn giản là tìm một chiếc hộp cấp cứu, lấy ra một miếng băng trắng, quấn quanh nách và hai bên để che ngực. 

Bên kia, Triệu Hạo đã bình phục sau cú sốc. 

Sự sợ hãi thay thế sự lo lắng trên khuôn mặt anh. Sự xuất hiện của Đường Lan Yến là điều anh không ngờ tới. Anh biết rất rõ Đường Lanyan đối xử với kẻ phản bội như mùa đông lạnh giá. 

Thế là Triệu Hạo bỏ chạy mà không thèm chào hỏi. 

Hai chỉ huy Annan và Bắc Myanmar nhìn nhau, rồi nhìn những người lính trên màn hình đã được Đường Lan Yến tha mạng, họ cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Với một nụ cười gượng gạo, anh buông tay xuống và đứng yên. 

Người da đen James cũng thay đổi từ nỗi tuyệt vọng trước đây. Anh vùng vẫy như một con chó và bò ra khỏi thiết bị y tế, phớt lờ những đường ống bị rách và máu bắn tung tóe. 

Mặc dù chỉ một phần nhỏ của toàn bộ quân doanh bị tấn công và vẫn còn giữ được sức mạnh đáng kể, nhưng họ vẫn sợ hãi đến mất trí.

Nó sắp được thực hiện. 

Nhưng vào lúc này, Triệu Hạo đã trở lại. Hai vị chỉ huy rất ngạc nhiên. Họ cho rằng Triệu Hạo đang có ý định bỏ trốn.

Trên thực tế, Triệu Hạo tự nhiên sợ hãi, định bỏ chạy. 

Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên anh đối phó với Đường Lan Yến. Không thể thoát khỏi Đường Lan Yến trong môi trường rừng rậm như vậy.

Ít nhất, anh ta phải kiên trì cho đến khi quân tiếp viện đến, và anh ta không phải là không có con át chủ bài của mình. 

"Hì hì, ngươi trở lại rồi, ngươi có muốn chết cùng ta không?" Người da đen toàn thân đầy máu, khom người trên mặt đất như một con sâu, điên cuồng nói với Triệu Hạo.

Nỗi sợ hãi đã hoàn toàn lấn át tâm trí người đàn ông da đen này. Tuy xảo quyệt và hung dữ nhưng khả năng chịu đựng áp lực của trí óc lại cực kỳ yếu. Sau thất bại trước đó, anh còn được ủng hộ bởi ý nghĩ trả thù muốn bắt Đường Lanyan và đụ cô một cách thô bạo.

Ngay cả điều này bây giờ cũng không thể đạt được, và tâm trí anh đã bị áp lực lấn át. Cho dù bây giờ anh ta có bị đưa vào trại thương điên cũng sẽ không có ai thắc mắc về điều đó.

Triệu Hạo vui mừng khôn xiết. Ông cũng là một người siêu việt cấp quân sự. Anh ta thuộc hệ thống tăng cường, nhưng anh ta không giỏi chiến đấu trực diện. Thay vào đó, anh ta rất thành thạo trong việc thôi miên tâm lý.

Anh ấy cũng rất giỏi trong việc biến đổi cơ thể. Anh ấy là người đã cứu James khỏi bị thương nặng trước đây... Tuy nhiên, anh ấy không thành thật như vậy. Trong khi chữa trị cho anh ta còn nhét một số đồ riêng vào người. 

Anh ta đã cấy một viên thuốc lỏng vào James để có thể nhanh chóng cải thiện các chức năng của cơ thể và phát huy hết tiềm năng của anh ta. 

Một khi sử dụng, người da đen này sẽ trở thành một con quái vật hoàn chỉnh, loại chỉ có thể sử dụng một lần. 

Đây cũng là con át chủ bài của hắn, nhưng sau khi kích hoạt sẽ không phân biệt được bạn và thù. Nếu anh ta không thể nhắm vào Đường Lan Yến, nó sẽ không có nhiều tác dụng. 

Tuy nhiên, nếu sử dụng cùng với thôi miên... vấn đề duy nhất là tinh thần lực của người siêu phàm được tăng cường rất cứng rắn, và thực sự rất khó để anh ta thôi miên James. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Dưới áp lực mạnh mẽ do Đường Lanyan mang lại, trái tim của người đàn ông da đen này đã sụp đổ, giống như một ngôi nhà không phòng bị. Dù có hoành tráng đến đâu cũng không thể ngăn cản được kẻ xâm nhập. 

Ngay cả khi sử dụng đúng cách, việc chuyển bại thành thắng cũng không phải là mơ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Gió đêm

Đêm ở Shenshi vẫn nhộn nhịp hơn bao giờ hết. 

Và tôi rẽ vào một con hẻm tối, nơi có một số người vừa sử dụng Ares đang trông điên cuồng và nhảy múa. 

Trên mặt đất có một đống bao cao su đủ màu sắc, tỏa ra mùi thối như cá thối. 

Những ngày này, thành phố Shenshi của Đại học Novo đã chìm trong lễ hội bạo lực và tình dục. Phụ nữ đều ăn mặc gợi cảm và quyến rũ, với đôi mắt lấp lánh. Họ thường hôn nhau say đắm sau khi tán tỉnh nhau vài lời, ngồi trên lan can và cởi quần lót trước khi quan hệ. 

Đây là chất độc của Ares và Muse. Tình trạng này đã lan rộng từ Đảng MA đến nhiều người dân bình thường hơn, khiến Thành phố Shen thực sự trở thành một “Thành phố Quỷ” cuồng tín. 

Nhưng lý do tôi đến đây thực ra là để tìm kiếm “phố đen” và tìm kiếm một danh tính cho phép tôi đi lại bình thường. 

Việc có danh tính tài khoản đen là vô cùng bất tiện. Bạn phải biết rằng hệ thống thanh toán ngày nay đã được số hóa hoàn toàn và các thiết bị di động cá nhân được nhúng vào. Ngay cả thẻ căn cước cũng không còn cần thiết nữa. 

Đại đa số người dân hầu như không có khái niệm về tiền mặt chứ đừng nói đến việc thu thập nó... Ngay cả việc đi taxi cũng đã trở thành một thứ xa xỉ khi không có giấy tờ tùy thân chính thức. 

Giống như ban ngày tôi đi theo Xuetang, tôi đã phải mất dấu anh ấy nhiều lần vì có quá nhiều máy ảnh và người đi bộ, không phù hợp để di chuyển tốc độ cao trong tòa nhà. 

Điều này mang lại sự bất tiện lớn cho hành động của tôi và sau nhiều lần cân nhắc, tôi thấy rằng không có lựa chọn nào khác ngoại trừ thế giới ngầm hùng mạnh để thoát ra khỏi thế giới ngầm và có được danh tính chính thức. 

Bởi vì, người điều khiển Phố Đen... được cho là người được mệnh danh là Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật. 

"Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật..." Tôi thầm lẩm bẩm cái tên đó, cảm thấy một cảm giác không thể giải thích nổi dâng lên trong lòng, và nó có cảm giác gần gũi với cô ấy đến lạ lùng. 

“Không phải nó cũng ở đây sao?”

Khi đi đến phần sâu nhất của con hẻm tối tăm, tôi vẫn không tìm thấy sự tồn tại của “người gác cổng”. Điều này hơi khác so với trí nhớ của tôi. Và tôi nhớ rằng vị trí của lối vào con phố tối dường như thay đổi cứ sau vài năm, nhưng tôi đã đi hai hoặc ba nơi vẫn không tìm thấy lối vào. 

Điều này có nghĩa là trí nhớ của tôi đã bị mắc kẹt từ vài năm trước? 

Nghĩ đến chặng đường vừa đi, quả thực có rất nhiều nơi rất khác so với những gì tôi nhớ, trong lòng không khỏi cảm thấy nặng nề hơn, nhưng chính xác thì điều gì đã khiến tôi mất đi trí nhớ. 

Và lý do khiến cảm giác cấp bách thỉnh thoảng dâng lên trong lòng tôi cần được giải đáp gấp rút. 

Manh mối để khôi phục trí nhớ nằm ở La Tuyết Đường. Suy cho cùng, cái tên có thể nhớ lại ngay cả khi mất trí nhớ có mối quan hệ đặc biệt với tôi. 

"Ừ~!"

Đúng lúc tôi đang định quay lại với vẻ thất vọng thì tiếng hét của một cô gái đột nhiên vang lên từ sâu trong con hẻm, tôi đi theo tiếng đó và bước vào trong. 

Tôi nhìn thấy vài người đàn ông to lớn mặc đồ đen vây quanh một thân hình mảnh khảnh. 

Cô gái mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát và buộc mái tóc đen thành kiểu đuôi ngựa một bên bằng một chiếc nơ nhỏ. 

Đầu ngõ có một chiếc xe máy đậu, hình như là của một cô gái. 

Khi tôi đến nơi, dường như đã xảy ra một cuộc ẩu đả dữ dội tại hiện trường. Cô gái xộc xệch, để lộ bờ vai mịn màng và nửa bộ ngực. Cô ấy đỏ mặt, cau mày và thở hổn hển, nhưng đôi mắt vẫn kiên cường. 

Một người đàn ông to lớn khống chế cô gái, hai cánh tay trắng như tuyết bị bàn tay to lớn ghim vào tường, bộ ngực chỉ có thể dựng lên cao, phập phồng theo nhịp thở dữ dội. 

Thấy cô gái tạm thời không gặp nguy hiểm gì, tôi lặng lẽ trốn ở góc đường, cố gắng nghe xem chuyện gì đang xảy ra và hiểu rõ tình hình trước khi giải cứu cô gái. 

Cơ thể tôi rất nhạy cảm với âm thanh và chuyển động, và tôi có thể nghe rõ người kia đang nói mặc dù họ ở rất xa. 

"Lão đại, cô gái này phẩm chất thế nào?"

Một người đàn ông mặc đồ đen hỏi người đàn ông khỏe mạnh đang ấn vào bàn tay nhỏ bé của cô gái. Nam tử bị loại làm ông chủ mỉm cười nói: “Phẩm chất này thật sự rất cao cấp, tốt hơn rất nhiều so với những cô gái nhỏ dùng nàng thơ để khoe khoang, tự sướng.”

"Hơn nữa cô ấy cũng có chút căn bản về võ thuật, đây chính là mẫu cô gái mà ông chủ cần."

Vừa nói, ông chủ vừa thả tay phải ra nhét vào trong váy cô gái, ôm bộ ngực tròn trịa như măng tre, in dấu vân tay rõ ràng lên trên quần áo da, không ngừng xoa bóp bóp. Vẻ ngây ngất trên khuôn mặt anh cho thấy rõ anh hài lòng như thế nào với cảm giác mịn màng của bộ ngực ngọc. 

Nhìn thấy điều này, tôi không thể kiềm chế được nữa. Cảnh tượng này khiến tôi vô thức siết chặt nắm tay. Trong thâm tâm, tôi dường như hoàn toàn không thể chấp nhận việc xảy ra hành vi này. 

Nhưng vừa định lao ra ngoài, lại nghe thấy ông chủ thở dài: “Đáng tiếc không có mỹ nữ như Nhị tiểu thư nhà họ Lạc.”

"Bộ ngực đó, vòng eo nhỏ đó... quyến rũ thật đấy. Ông chủ nói với chúng ta rằng nếu bắt được cô ta, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với cô ấy và sau đó sẽ đưa cô ấy về."

Khi nghe đến cái tên này, đầu óc tôi chợt choáng váng. Có vẻ như một cảm giác quen thuộc mạnh mẽ ập đến khiến tôi hơi nhức đầu. 

Cái tên này có liên quan gì đến tôi? 

"Ngươi không được phép... xúc phạm ngươi Ngọc Đường!"

Nhưng trước khi tôi kịp hiểu ra, cô gái đang nghiến răng chịu đựng bỗng bùng nổ. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo như một con rắn. Với sự dẻo dai tuyệt vời và làn da mịn màng, cô gần như thoát khỏi bàn tay của ông chủ. 

"A...!"

Nhưng ông chủ chậm rãi kéo mạnh, chiếc áo khoác da tốt bị một lực rất mạnh xé toạc. Trong phút chốc, một cặp ngực trắng như tuyết thanh tú hiện ra cực kỳ quyến rũ, núm vú nhỏ màu hồng anh đào đặc biệt hấp dẫn. 

Ông chủ nắm lấy bộ ngực ngọc nhéo, cô gái đau đớn rên rỉ, nhưng sắc mặt càng đỏ bừng, đôi mắt dường như đang rưng rưng nước. 

"Này, ngươi sử dụng đặc biệt nàng thơ, còn muốn phản kháng?"

"Lão đại, ngài muốn kiểm tra xem cô ấy còn trinh không?" Người đàn ông mặc đồ đen ở một bên nghịch dao, liếc nhìn cặp vú đẹp rồi liếm môi nói. 

Ông chủ liếc hắn một cái, cười nói: "Tiểu tử, ngươi không đụ được nhị tiểu thư nhà họ Lạc, dương vật của ngươi ngứa à?"

Người áo đen gãi đầu, gật đầu cúi chào: "Lão đại, bình tĩnh, đây không phải là lão đại muốn trinh nữ sao?"

"Nếu em không còn trinh, điều đó không ngăn cản anh em chúng ta vui vẻ."

Trên mặt ông chủ cũng có chút cảm xúc. Dù nhìn từ xa, cô gái này vẫn có thân hình mảnh mai và duyên dáng, với bộ ngực lồi và đẹp. Hai bộ ngực tuyết nhọn nhỏ nhắn rắn chắc nhưng mép dưới lại tròn trịa, hếch lên nhưng đầy đặn, đặc biệt quyến rũ và lôi cuốn. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của ông chủ luồn qua vết rách trên quần áo ở thắt lưng, thẳng đến chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

"Vâng...!"

Cô gái đột nhiên ngẩng cổ lên và kêu lên, nước mắt lưng tròng. Hai môi âm hộ mỏng manh bị những ngón tay thô ráp mở ra, cọ xát vào một vũng thịt mềm mọng nước. Cô ấy vào và ra hai lần. Nó cực kỳ chặt chẽ, nhưng rất trơn tru. 

"Này, không phải trinh nữ đâu."

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt của những nam sinh xung quanh lập tức trở nên hưng phấn. Ông chủ thích trinh nữ nên không đến lượt họ, nhưng không phải trinh nữ cũng không để họ làm loạn. 

Ông chủ rút ngón tay ra khỏi háng cô gái. Hai đốt ngón tay đầu tiên sáng bóng và trơn bóng như mật ong. Anh cho chúng vào miệng và mắt anh đột nhiên sáng lên. 

Cô ấy là kiểu con gái có sức sống dồi dào. Có vẻ như cô ấy không chỉ có thể tận hưởng...

Bên kia thật sự không chịu nổi nữa nên từ trong góc quay ra. Tiếng bước chân gần như không tồn tại, và những người mặc đồ đen hoàn toàn không nhận ra điều đó. 

Cô gái vừa liếc nhìn tôi đã nhìn sang với đôi mắt long lanh nước mắt, bướng bỉnh và bất khuất. Tôi mỉm cười với cô ấy và đưa ngón tay lên miệng ra hiệu cho cô ấy im lặng. 

Trong mắt cô gái hiện lên một tia nghi ngờ và kinh ngạc, đôi mắt đẹp chớp chớp hai lần, như muốn nói rằng cô đã biết. 

Và khi tôi lặng lẽ đứng đằng sau họ, không ai để ý, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Bởi vì xét theo nhịp độ, những người này tựa hồ đều có nội lực tu luyện. Trong số đó, kẻ được mệnh danh là trùm đã gần như đạt đến điểm cuối của trường sức mạnh bóng tối. 

Nhưng khả năng quan sát của anh ta tốt nhất chỉ tương đương với một người bình thường khác có cảm giác tương đối nhạy cảm, và anh ta không hề có thành tựu võ thuật nào. 

Nó giống như... nó bị ép ra ngoài bằng cách nào đó.

"Này, mẹ cậu có bao giờ dặn cậu không được bắt nạt con gái không?"

"Ai...!!"

Khi có một bàn tay đặt lên vai, ông chủ sợ hãi đến mức suýt nhảy dựng lên vì quá lo lắng, đây là lần đầu tiên ông được chạm vào sau lưng mà không hề báo trước sau khi đạt được sức mạnh vượt xa người thường. 

Nếu thứ được kéo ra không phải là một bàn tay mà là một con dao thì có lẽ bây giờ anh ta đã chết rồi. 

Nhưng ngay sau đó, ông chủ phát hiện ra rằng tình hình dường như cũng chẳng khá hơn là bao, bởi vì sức lực của ông ta hoàn toàn không thể phát huy được, vốn thường có thể nâng được hàng trăm kg. 

Một lực lượng dường như còn sống và tự do chuyển động được truyền từ vai vào cơ thể, như thể gông cùm được đặt lên các cơ. Đừng nói chi là cử động, anh ta thậm chí còn không thể mở miệng nói được. Anh chỉ có thể đổ mồ hôi và mặt lạnh ngắt. 

Lúc này, một số nam sinh xung quanh đã hét lên và đẩy người đàn ông ra phía sau. 

Ông chủ vui mừng khôn xiết. Nếu có được tự do, hắn nhất định sẽ... chạy trốn càng sớm càng tốt. 

Sau đó chỉ cần báo cáo với ông chủ, người nào có quyền lực hơn đương nhiên sẽ đối phó với hắn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh hoàn toàn tuyệt vọng, bởi vì lòng bàn tay của người đàn ông đã rời đi, nhưng sức mạnh xâm chiếm cơ thể anh giống như một chiếc lá tách khỏi cơ thể chính, và nó vẫn tồn tại ngay cả sau khi rời khỏi cành cây. 

Điều này đơn giản là vượt quá nhận thức. Làm sao có thể sử dụng nội lực như thế này? 

Một số người xung quanh toát ra khí chất hung hãn, nội lực của họ có vẻ mạnh mẽ, nhưng động tác của họ đối với tôi dường như đầy sơ hở. 

Khi tôi hạ gục một trong số họ một cách dễ dàng, một trong hai người còn lại hét lên và rút dao ra, trong khi người còn lại đang mò mẫm tìm thứ gì đó dưới quần áo. 

Tôi nhướng mày và chỉ hơi xoay người để tránh lưỡi dao đang lao thẳng vào mình. Sau đó tôi đặt tay lên lưng người đó, khiến anh ta tê dại toàn thân và ngã cứng xuống đất. 

Thành thật mà nói, người đàn ông này rất mạnh mẽ. Nếu là người bình thường, hắn thậm chí sẽ không có thời gian phản ứng trước khi bị một con dao đâm xuyên qua. 

Cho nên ta trực tiếp lợi dụng Hoa Cẩm để tiêu diệt đan điền của hắn. Về phần người cuối cùng, anh ta rút ra một khẩu súng lục, nhưng chưa kịp bắn thì đã bị cô gái ở bên cạnh dùng cùi chỏ đánh vào mặt. Đột nhiên, máu mũi hắn bắn tung tóe, hắn lùi lại vài bước rồi ngã xuống đất. 

Khẩu súng tự nhiên bật ra, cô gái nhặt nó lên từ dưới đất. Cô khéo léo kiểm tra thao tác rồi chỉ vào người đàn ông đã đứng dậy. 

Thấy súng chĩa vào mình, người đàn ông lập tức quỳ xuống đất, giọng tối tăm và giơ tay lên. Lúc này anh mới nhận ra ông chủ của mình vẫn đang bị mắc kẹt tại chỗ như khúc gỗ, trong khi hai anh em còn lại thì đang rên rỉ, co giật dưới đất. 

Trên trán lập tức toát ra mồ hôi lạnh. Biết mình đã gặp được cao thủ thực sự, hắn đột nhiên dừng lại, không còn ý nghĩ phản kháng nữa. 

"Anh Xing?"

Tôi đang định hỏi anh một câu thì không ngờ cô gái bên cạnh đột nhiên cắn chặt đôi môi hồng hồng nói với tôi. Tôi vừa nói xong, trong mắt cô ấy như hiện lên một tia thất vọng, cô ấy lắc đầu lẩm bẩm:

"Họ trông rất giống nhau, nhưng đáng tiếc là họ không..."

Cô hạ khẩu súng lục xuống và nói: "Cảm ơn anh đã cứu tôi. Tên tôi là Lingxuan... Vốn tôi định bắt chước Yutang và trở thành cảnh vệ thành thị để đối phó với kẻ xấu, nhưng tôi lại suýt làm em gái mình lo lắng."

"Yu Đường là ai?"

Cái tên này cứa vào tim tôi như móng mèo. Trong đầu tôi dường như có một bóng dáng duyên dáng và quyến rũ, tôi vô thức thốt ra. 

Cô gái trước mặt đột nhiên cảnh giác, nhưng sau đó lại cắn môi, kiên định nhìn tôi: “Ngọc Đường cũng giống như ngươi, là ân nhân đã cứu ta, nhưng ta không thể tiết lộ thông tin của Ngọc Đường.”

"Tuy rằng ngươi không thể là người xấu, nhưng ta thật sự không thể cả tin người khác nữa."

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô gái tên Lingxuan. Nhìn thấy cô gái như vậy, tôi không khỏi thắc mắc, chỉ có thể giấu cái tên "Yutang" trong lòng. 

Trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác vững chắc, chỉ riêng cái tên này đã mang lại cho ta một chút hài lòng cùng vui mừng... Tuy rằng không sâu sắc như Tuyết Đường nhưng chắc chắn là rất quan trọng. 

Đồng thời, sự giống nhau giữa hai cái tên này cũng khiến tôi có một số suy nghĩ. 

"Ahem, để anh đưa em về nhà...và bộ ngực đó, bộ ngực..."

Quần áo của Lingxuan lúc này đã bị rách, dù cô có che đậy trong tiềm thức thì khe ngực trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và thậm chí cả quầng vú màu đỏ anh đào hai bên cũng hơi lộ ra. 

Tôi ho nhẹ, hơi đảo mắt, cảm thấy trên mặt có chút hơi nóng, nhắc nhở cô gái. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là Lingxuan chỉ cúi đầu liếc nhìn xuống, không có chút biểu cảm ngượng ngùng nào. 

Cô lắc đầu nói: "Không sao đâu anh trai. Chị gái em là cảnh sát. Em sẽ liên lạc với chị ấy sau và chúng ta có thể bắt giữ tất cả những người này."

"Anh không cần phải ở lại đây với tôi, đừng nhìn tôi như vậy... Tôi rất mạnh mẽ."

Cô gái giơ khẩu súng lục trên cổ tay mảnh khảnh của mình lên và lắc nó. "Chị tôi đưa tôi đi tập bắn súng. Trong văn phòng của chị ấy có rất ít người có thể so sánh với tôi."

Chẳng trách cô ấy dùng súng thành thạo như vậy, không biết điều gì đã khiến cô gái trẻ này làm ra chuyện nguy hiểm như vậy, nhưng tất nhiên là không thể để cô ấy ở lại đây một mình. 

Điều quan trọng nhất là vì những người này đã nhắc đến Ngọc Đường, dù là vì tò mò, vì ý thức công lý hay vì lý do thực tế để khôi phục ký ức, tôi cũng không thể rời đi. 

Sau khi tiếp tục trò chuyện với Lingxuan một lúc, tôi chuyển sự chú ý sang hai người còn lại vẫn còn có thể nói được. 

Chuẩn bị thẩm vấn anh ta trước khi cảnh sát đến. 

Người đầu tiên hỏi chính là nam nhân quỳ trên mặt đất: "Ông chủ trong miệng ngươi là ai?"

"Ông chủ?" Anh ta quỳ xuống đất và lắc đầu, vẻ mặt kinh hoàng như thể vừa nghĩ ra điều gì đó. "Tôi không thể nói, tôi không thể nói tên ông chủ."

"Nếu không... ừ...!" Lời còn chưa dứt, đôi mắt của người đàn ông đột nhiên mở to, đỏ ngầu. Anh ta rít lên vài lần trong cổ họng và không thể ngừng co giật. 

Thấy có gì đó không ổn, tôi vội vàng nắm lấy cánh tay của người đàn ông đó, truyền nội lực vào đó. Không ngờ, một sức mạnh kỳ lạ bùng phát trong cơ thể anh, phá hủy hoàn toàn những bộ phận quan trọng như hệ tim mạch trong chốc lát. 

Chỉ sau vài hơi thở, anh ta đã nhẹ nhàng ngã xuống đất, hoàn toàn mất hơi thở.

Tôi đột nhiên bị sốc. Không ngờ lại gặp phải tình huống như vậy... Không những tên người đứng sau không được xuất ra ngoài mà ngay cả thông tin liên quan đến người đứng sau cũng trở nên như thế này. 

Điều này chứa đựng loại sức mạnh phi thường nào? 

Tôi bắt đầu cảm thấy thận trọng, vỗ nhẹ vào vai ông chủ, rút ​​đi sức lực đã kìm hãm toàn bộ cơ bắp trên cơ thể tôi. Mặc dù ông chủ đã quay lưng lại nhưng rõ ràng ông ấy biết chuyện gì đang xảy ra. 

Toàn thân anh run lên vì sốc, sau đó anh cuộn tròn trên mặt đất và run rẩy như một con chó hoang. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Ông chủ ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi tột độ, cầu xin: "Xin hãy để tôi đi..."

Anh ta không ngừng lặp lại câu nói này, rõ ràng là đang sợ hãi trước cái chết của em trai mình. 

Tôi ngồi xổm xuống bên cạnh anh, hạ giọng: “Tôi không hỏi anh những câu hỏi đó, nhưng anh phải thành thật trả lời những câu hỏi khác.”

"Nếu không..."

Ông chủ nghiến răng, vội vàng gật đầu. Vì thế tôi hỏi: “Tại sao anh lại muốn bắt Lingxuan?”

Ông chủ vẻ mặt khóc nói: "Không, không phải chúng tôi muốn bắt cô ấy, cô ấy tự mình đưa cô ấy đến đây."

"Nhiệm vụ của chúng ta là đi tìm nhị tiểu thư nhà họ Lạc..."

Ngọc Đường. 

Tâm tôi cảm động và hỏi: “Vậy tại sao anh lại tìm cô ấy?”

"Không biết... Đó chính là lão bản đang tìm. Không chỉ có chúng ta, còn có rất nhiều người đang tìm nàng."

Nhị tiểu thư nhà họ La... nhất định có quan hệ họ hàng với La Tuyết Đường, có thể là họ hàng hoặc em gái. 

"Lạc Tuyết Đường thì sao?"

Lão bản hiển nhiên sửng sốt nói: "Không phải, lão bản không có yêu cầu chúng ta giám thị Lạc gia đại tiểu thư."

Tuyết Đường tạm thời vẫn an toàn. Tôi thở phào nhẹ nhõm, định tiếp tục hỏi tin tức về Ngọc Đường. 

Nhưng tôi lại thấy ông chủ thận trọng nhìn về phía sau, nuốt nước bọt nói: "Chuyện của cô nương trước tiên hãy giải quyết đi."

Tôi hơi choáng váng. Lăng Hiên phía sau quả thực đã rất lâu không phát ra tiếng động. Khi tôi quay lại, tôi thấy Lingxuan đang ngồi xổm trên mặt đất, hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy áp chặt vào nhau, hơi cọ vào nhau như thể đang nhịn tiểu. 

Trên mặt còn có một vệt mồ hôi, gò má hơi ửng đỏ, sáng như mây, trên má có vài sợi tóc màu xanh đậm ướt đẫm, mang đến cho khuôn mặt thanh tú của cô gái một vẻ quyến rũ và mờ ảo. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Tôi nắm lấy cổ áo ông chủ và hỏi gay gắt. 

Anh ta nói với vẻ mặt buồn bã: "Đó là...Muse, nhưng là một phiên bản đặc biệt với hiệu ứng nâng cao. Tôi chỉ cho cô ấy ăn thứ này để tránh cô ấy phản kháng."

"Bạn phải... quan hệ tình dục sau khi sử dụng cái này, nếu không bạn sẽ..."

“Nó sẽ làm gì?”

"Bộ não của tôi bị đốt cháy bởi ham muốn ..."

Trong lòng tôi chấn động, lao tới đỡ Lăng Hiên đứng dậy. Cánh tay ngọc của cô gái ướt đẫm mồ hôi, như bị bôi một lớp dầu mỡ mịn, có một cảm giác lạ lùng, nhờn dính và bốc lửa. 

"Ừm..." Vào thời điểm da kề da, Lingxuan khịt mũi như nức nở, giọng nói mảnh khảnh và kéo dài, giống như tiếng kêu của một con vật nhỏ, khiến lòng người run rẩy. 

"Tôi đưa bạn về nhà nhé?"

Cơ thể cô gái tựa vào tôi một cách nhẹ nhàng, như thể toàn bộ xương đã được lấy ra khỏi cơ thể cô ấy. Một mùi thơm cơ thể chua ngọt như xanh và xạ hương, chua ngọt như quả mọng tỏa ra từ cơ thể cô. 

Tôi phải dùng hết ý chí để không nhìn vào bộ ngực xinh đẹp, mọng nước lộ ra khỏi quần áo của mình. 

Nhưng Lăng Hiên ngoan cố cắn môi lắc đầu từ chối: "Ồ... không, tôi muốn giao kẻ xấu cho em gái tôi."

Tôi không biết tại sao cô gái lại kiên trì trừng phạt kẻ xấu như vậy, nhưng từ thân hình ngày càng nóng bỏng của cô gái, tôi thực sự có thể biết rằng có lẽ ông chủ đang nói sự thật. 

Tôi lắc đầu. Tôi sợ bây giờ đã muộn nên ôm eo cô gái rồi bỏ đi ngay. Khi tôi đi ngang qua ông chủ, ngón chân của tôi chỉ hơi chạm vào bụng dưới của ông ấy một chút. 

"A...!"

Vừa nghe một tiếng hét, người đàn ông lập tức cuộn tròn như con tôm, run rẩy không ngừng, đan điền của tôi đã bị tàn phế. 

Tôi ôm Linh Hiên lên xe máy ở đầu ngõ. May mắn thay, chiếc xe máy này còn có chức năng dẫn đường tự động. Tôi đặt đích đến là “nhà” và chở cô gái ra đường chính với tốc độ cực nhanh. 

Gió mát thổi qua, cơ thể trong tay tôi khẽ vặn vẹo, thở hổn hển, thỉnh thoảng lại rên rỉ... Không biết tại sao, tôi có ảo giác rằng mình đã từng trải qua điều tương tự, cảm giác quen thuộc không thể giải thích được khiến tôi ôm chặt cô gái vào lòng. 

"Ồ...Anh Xing..."

Cô gái trong tay tôi đột nhiên vùi đầu vào ngực tôi, tiếng nức nở nhẹ nhàng hòa vào gió khiến tôi có chút phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Chị em

Trong căn phòng màu hồng toát ra vẻ ấm áp nữ tính, tôi nhẹ nhàng đặt Lăng Hiên vào lòng. 

"Ồ... đừng rời xa tôi, anh Xing..."

Cô gái trẹo chân, mặt đỏ bừng, cắn một sợi tóc rối bù, nắm chặt tay tôi không chịu buông. 

Những tiếng nức nở thỉnh thoảng vang lên cùng đôi lông mày nhíu lại lo lắng dường như đang nói lên sự thật rằng cô đang phải chịu đựng sự hành hạ của “Nàng thơ”. 

"Chúng ta thực sự phải...?" Tôi suy nghĩ một lúc nhưng không nghĩ ra được giải pháp nào khác. 

"Nhưng tôi không phải là 'Anh Xing' mà cô ấy gọi. Đây chẳng phải là lợi dụng người khác quá nhiều sao?"

"Ồ..." Đang do dự, Lăng Hiên bỗng nhiên kéo chiếc váy che phủ ra như không chịu được nóng. Đột nhiên, đôi mắt cô bị tuyết bao phủ, hai bộ ngực xinh đẹp cao như măng non nhảy ra ngoài đầy quyến rũ. Hai quầng vú màu hồng nhạt ở đỉnh hơi nhô lên, căng cứng bởi hai núm vú nhỏ màu đỏ anh đào.

Nó trông chất liệu hơn dưới quần áo. Ngoài ra, toàn bộ cơ thể đều nhờn và có độ bóng nhẹ do mồ hôi. Toàn bộ đỉnh ngực hiện lên một màu hồng nhạt, những đường gân xanh lam nhạt uốn lượn trên tuyết sữa, trông tràn đầy sức sống trẻ trung kiêu hãnh. 

Lăng Hiên cau mày rên rỉ, đùi vặn vẹo, một tay duỗi từ bụng dưới đến háng không ngừng giãy giụa, tay kia che ngực bồ câu xoa xoa. Núm vú càng ngày càng đỏ như máu, đứng cao run rẩy. 

"Ồ...anh Xing, em quá...nóng quá..."

Lingxuan cắn đôi môi đỏ mọng và rên rỉ, đầy khao khát và yêu thương. 

Tim tôi lỡ nhịp, bất ngờ trong miệng cô gái nhận ra danh tính "Anh Xing", trong bụng tôi dâng lên một luồng hơi nóng kỳ lạ. 

“Nhưng mình không nên lợi dụng cô ấy…”

Tôi dập tắt suy nghĩ còn vương vấn đó và lắc đầu. Rốt cuộc tôi không phải là Anh Xing mà cô ấy nhắc đến, làm sao tôi có thể lợi dụng cô gái này? 

Nhưng cứ để yên thì không ổn đâu... Làm sao chúng ta có thể giúp cô ấy bình tĩnh lại? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định tắm cho cô ấy trước để xem có tác dụng gì không. Tôi bế cơ thể nóng bỏng và mềm mại của cô gái rồi đi vào phòng tắm. 

Nhìn thấy bộ quần áo rách nát của Lingxuan lộ ra phần thân trên, tôi hơi bối rối, chỉ có thể nhắm mắt lại, đưa tay dò dẫm xung quanh - cơ thể tràn đầy năng lượng của cô gái đang vặn vẹo và trượt như một con rắn nước, và mọi thứ cô ấy chạm vào đều trơn trượt. Những đường cong cơ thể của cô được rèn luyện một cách hoàn hảo, vừa thanh tú vừa săn chắc, độc nhất vô nhị của cô gái. Dưới lớp mồ hôi trơn trượt, thực sự khiến người ta có ảo giác giống như một con rắn nước.

"Ồ... Anh Hưng... tê và nóng quá..."

Lingxuan vùng vẫy và gần như trốn thoát như một con cá trên bãi biển. Tôi mở mắt ra thì thấy: Tôi thấy cô gái đã giơ chân đá tung bộ quần áo dài đến bắp chân. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và đôi chân trắng như gelatin. Trong suốt, mỏng và trơn, mông, đùi và bụng dưới tròn trịa tạo thành một đường hình chữ Y thanh tú, bụng dưới mịn màng nhưng âm hộ đầy đặn và phồng lên như một quả táo tàu béo ngậy, có một khe hở duyên dáng ở giữa. 

Sau khi hai chân được giải phóng khỏi dây trói, họ nóng lòng muốn mở rộng chúng ra. Đôi mắt của tôi chắc chắn bị thu hút bởi hình ảnh bí mật của đôi chân. 

Khe này lấp lánh nước, lông mu thưa thớt và hơi vàng điểm xuyết trên đỉnh khe như một nét vẽ thiên tài. Toàn bộ âm đạo bị tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ. Hai môi âm hộ và đùi ướt đẫm tinh dịch như thể không tự chủ được. 

Mùi mật ong chua ngọt tỏa ra giống như hoa lan và xạ hương, nồng nàn quá... Phần thân dưới vốn luôn ẩm ướt, lâu ngày được bọc trong chiếc áo khoác da kín gió, đặc biệt hăng nồng, kích thích tình dục trộn lẫn với mồ hôi. 

Một ngọn lửa chợt bùng lên sâu trong bụng dưới của tôi, cơn khát run rẩy lan khắp cơ thể. Miệng tôi chợt khô khốc, một cảm giác thôi thúc không thể chịu đựng nổi chiếm lấy ý thức của tôi như một bàn tay to lớn! 

Đầu óc tôi chợt nổ tung, tôi mơ hồ nhớ tới hai chân trắng nõn trước mặt bị đẩy thành hình chữ M, một luồng hơi thở mát lạnh êm dịu từ cổ họng truyền vào tứ chi, khiến toàn thân tôi thoải mái như uống nước từ một dòng suối trong vắt. 

Cuối cùng khi tỉnh lại, tôi phát hiện mình đang dùng hai tay ôm lấy cặp mông của Lingxuan mịn màng như quả trứng được bóc vỏ, vùi đầu vào đôi chân nóng bỏng của cô gái. Hai môi âm hộ mềm mại nở thành một bông hoa màu hồng mỏng manh khi bị ngón tay cái của tôi kéo ra. Môi bé hơi sẫm hơn thịt mật ong, môi ngoài dày và trắng, môi trong hơi ửng hồng. 

Toàn bộ khe hở của cô gái giống như một bông hoa, ẩm ướt và run rẩy, với những đường và lớp rõ rệt. 

Lỗ háng nhỏ dưới đáy con trai hơi đỏ, như thể có thứ gì đó xuyên qua, nhưng cô gái này không còn trinh, bởi vì màng trinh hiển nhiên đã bị rách gần đây, còn sót lại dấu vết của nụ thịt trắng hồng không đều. 

Lúc này, miệng lưỡi cô mất đi sự thoải mái, háng thanh tú đóng mở, nước tinh khiết tình yêu từ trong nếp gấp màu hồng chảy ra, ướt đẫm hậu môn nhỏ và hai cái mông tròn trịa. 

Bạn đang làm gì thế? 

Tôi chợt giật mình, vội vàng ngóc đầu ra khỏi háng Lăng Hiên. Lúc đó tôi mới ngạc nhiên khi thấy má và thái dương của mình ướt và dính, trên cằm vẫn còn một lớp dịch âm đạo dày. 

Rõ ràng cô không còn biết mình đã mở rộng bao nhiêu chân của Lingxuan và đã hút vào một chút cái lồn ngọt ngào đến lạ. 

Thân hình mảnh dẻ của cô gái mềm nhũn như nước, chỉ có bộ ngực phập phồng chậm rãi. Toàn thân cô đều đẫm mồ hôi, ngay cả đầu ngón tay cũng có chút mát lạnh. Đôi mắt đầy sao của cô ấy dường như đang mở ra và nhắm lại, và đôi môi cô ấy đang chảy nước miếng. Trên mặt cô dường như có chút hài lòng và buồn bã.

Tôi chợt thấy trong lòng vô cùng hối hận. Không hiểu sao tôi lại đột nhiên bị hấp dẫn bởi mật ngọt của cô gái như mất kiểm soát. Tôi chỉ còn nhớ nỗi khao khát trào dâng từ từng lỗ chân lông trên cơ thể, như có một sự cám dỗ khó cưỡng trong nhụy mật dưới háng cô gái. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Nhưng không biết có phải là ảo giác hay không mà tôi cảm nhận được một luồng khí ấm áp chạy khắp cơ thể. 

Cảm giác này trước đây đã tồn tại trong cơ thể, nhưng một khi đến khu vực đan điền, nó sẽ biến mất như thể bị lỗ đen nuốt chửng, khiến tôi nghĩ đó là ảo ảnh. 

Giờ thì khác rồi. Mặc dù vẫn sẽ bị Đan Điền nuốt chửng, nhưng quả thực mạnh hơn một chút. 

Nhưng thật không may, ngay khi tôi vừa định khám phá nó một cách cẩn thận, cảm giác năng lượng tăng cường đã bị lỗ đen trong đan điền của tôi nuốt chửng. 

Điểm khác biệt duy nhất là khi luồng không khí ấm áp tràn vào tâm trí tôi, cảm giác như đang ở trong chướng khí tiêu tan đi một chút và tâm trí tôi trở nên minh mẫn hơn. 

La Tuyết Đường và La Vũ Đường càng khiến tôi đau nhói dữ dội hơn, đặc biệt là "Yutang" mà tôi chưa từng gặp trước đây, cảm giác nặng nề đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Hai cô gái, hay hai chị em này, chắc chắn là vô cùng quan trọng đối với tôi! 

Dù tôi vẫn không thể nhớ được bất cứ điều gì liên quan đến họ, nhưng mỗi khi nghĩ đến họ, lòng tôi lại ngọt ngào say sưa như thể tôi đang uống rượu đồng cỏ. 

Sương mù ký ức dần bị xáo trộn, cảm giác quen thuộc trở nên mạnh mẽ hơn, ký ức khép kín chuẩn bị lộ ra. 

"Lăng Hiên?"

Tôi nén lại một chút phấn khích. Cô gái khỏa thân trước mặt tôi dường như trở nên dễ thương hơn. Tôi rất muốn bế cô ấy lên và hôn cô ấy... Tuy nhiên, tôi sẽ không làm vậy. Điều tôi muốn làm bây giờ là nhanh chóng tìm Xuetang và Yutang, sau đó trực tiếp hỏi họ. Có lẽ họ biết tôi là ai! 

Nghĩ đến đây, tôi gần như có cảm giác như gió thổi dưới chân và nóng lòng chờ đợi. 

Nhưng hiện tại không thể để Lăng Hiên ở đây một mình, lại không biết vấn đề của cô gái đó cũng không gần gũi... Tôi ngập ngừng gọi vài tiếng. Mặc dù đồng tử của cô gái có phản ứng và môi cô mở ra đóng lại vài lần nhưng không có âm thanh nào phát ra. Có vẻ như cô ấy gần như mất đi sức mạnh của mình. 

Tôi lại chạm vào cánh tay cô ấy, làn da cô ấy lạnh lẽo và mịn màng, dường như cảm giác nóng rát không còn nữa. Mặc dù có vẻ như một số hoàn cảnh kết hợp đã giúp cô gái loại bỏ ảnh hưởng của nàng thơ... Nhưng dù sao thì cô ấy cũng chỉ là một cô gái tuổi teen, và tôi ngay lập tức cảm thấy tội lỗi. 

Anh mở vòi hoa sen, cẩn thận giúp cô gái lau sạch bụi bẩn trên người rồi lau sạch rồi bế cô lên giường. Trong tủ quần áo gọn gàng nhưng bừa bộn của cô gái, anh tìm đồ lót cho cô mặc, cuối cùng mặc cho cô một bộ đồ ngủ dễ thương có in hình quả dâu tây. 

Khi tất cả những việc này được thực hiện suôn sẻ, tôi chợt nhận ra rằng mình đã hơi quen quá, đặc biệt là việc mặc đồ lót của phụ nữ... Động tác mặc áo lót giống như đã tập luyện nhiều lần, không hề có cảm giác xa lạ chút nào. 

Với cảm giác quen thuộc này, một hình ảnh sống động chợt hiện lên trong đầu tôi: một căn phòng cực kỳ bừa bộn với đồ lót treo bừa bãi. 

Hai đôi chân dài thon gọn, tròn trịa và mịn màng như sứ trắng như tuyết tựa trên vai “tôi”. Bên dưới tôi là một người đẹp mặc áo dài trắng với eo và hông, nhưng đó không phải là cảnh yêu đương dâm đãng. 

“Tôi” một tay cầm chiếc quần lót nhỏ, tay kia nhấc lên mắt cá chân mịn màng mềm mại như làn da bột. Đôi bàn chân nhỏ nhắn như cánh sen giơ lên ​​trước mặt tôi, với hàng ngón chân mềm mại, tròn trịa, mập mạp và dễ thương như một cô bé. 

“Tôi” kìm nén cảm giác nhói lên muốn hôn cô ấy trong lòng, đồng thời cố gắng hết sức kiềm chế “thị lực” của mình để không nhìn vào bộ ngực tròn trịa, cặp mông thon và những bộ phận nhạy cảm khác của người đẹp trần trụi, chỉ có một chiếc áo khoác trắng khoác trên người. 

Vừa bất lực lẩm bẩm: "Chị Chỉ Nhiên, tôi đã nói với chị bao nhiêu lần rồi... Tắm xong đừng nằm xuống, sẽ bị cảm lạnh."

Đột nhiên, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng vòng qua cổ “tôi” và kéo “tôi” lại gần. Một mùi thơm ngọt ngào như hoa lan ập vào tôi, một làn sóng tuyết gợn lên trên ngực tôi, khiến người ta càng sợ hãi khi nhìn vào bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và to lớn như những quả dưa rơi. 

Mơ hồ, "Chị Zhiran" chỉ mơ hồ nhìn thấy một đôi mắt sáng như sao và đôi môi hồng nhẹ cắn nhẹ. 

"Nhưng vẫn còn Tiểu Đông... cậu có ở đó không?"

"Xì..."

Đột nhiên, cơn đau đầu ập đến như kim tiêm, hình ảnh trong trí nhớ trong phút chốc trở nên mờ ảo, nhưng tôi vẫn ôm đầu và thầm vui mừng vì cuối cùng trí nhớ của mình cũng có một bước đột phá khác. 

Chị Zhiran...Chị Zhiran...Khi nghĩ đến chị, trái tim tôi ấm áp. 

Nếu một ngày nào đó tôi có thể gặp cô ấy, chắc chắn điều đó sẽ làm sáng tỏ những nghi ngờ của tôi, phải không? 

Im lặng một lúc, sau khi tiêu hóa những ký ức mới hiện lên, tôi quay đầu lại liếc nhìn cô gái mặc bộ đồ ngủ màu dâu tây trên giường. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, lông mày hơi run, hình như đang ngủ không yên. 

Thế là tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ lạnh giá của cô ấy. Một lúc sau, bàn tay nhỏ bé trở nên mềm mại và mịn màng như ngọc ấm áp. Lông mày cô gái dần dần mịn màng. Một lúc sau, cô thở đều và chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. 

"Đã đến lúc phải đi."

Tôi lại nhét cô gái vào dưới chăn, quay người và lặng lẽ rời khỏi đây. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn là một tay xã hội đen và không thích hợp để ở lâu. 

Đặc biệt, chị gái của Lingxuan có vẻ là một cảnh sát. Nếu cô ấy ở lại đây lâu hơn và đợi em gái mình quay lại, có lẽ sẽ khó giải thích rõ ràng. 

Nghĩ đến đây, tôi vẫn định tìm một thân phận có thể cho phép tôi di chuyển bình thường, nếu không các loại hành động sẽ quá bất tiện. 

Và vì đã xác nhận Lạc Tuyết Đường là người quan trọng nhất đối với tôi nên tôi phải tìm hiểu sự việc vừa rồi. Ai đang âm mưu chống lại La Tuyết Đường? 

Vì vậy, nhiệm vụ cấp bách nhất bây giờ là có được danh tính cho phép các hoạt động bình thường mà không bị hạn chế...

Với tầm nhìn này trong đầu, tôi chủ động rời khỏi nhà Lingxuan và hòa vào màn đêm. 

Và trong phòng. 

Ước chừng sau một giờ im lặng, bỗng phát ra một tiếng kêu khe khẽ, Lăng Hiên trên giường đột nhiên trằn trọc, tựa như toàn thân nóng bừng. 

Mặt cô dần dần đỏ lên, chăn bông cũng dần cuộn lại trong tay. Đôi chân xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ màu dâu tây dễ thương để lộ một mảng mắt cá chân nhỏ màu trắng, đôi chân mịn màng mềm mại vặn vẹo trên chăn, lên xuống như một con thú nhỏ, dần dần trở nên quyến rũ hơn. 

Vùng tiếp xúc giữa chăn bông và vùng hình tam giác giữa háng được nhuộm một màu tối ẩm ướt. 

Rõ ràng, ảnh hưởng của nàng thơ dưới cơ thể cô gái vẫn chưa bị loại bỏ hoàn toàn, nhưng nếu không có sự an ủi của tinh hoa dương, dục vọng tạm thời bị loại bỏ sẽ sớm quay trở lại... càng cấp bách và khốc liệt, phần dưới cơ thể ngứa ngáy như kiến, tê dại không chịu nổi. 

Toàn thân cô nóng như thiêu đốt, nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, ý thức của cô gái dần dần bị nhiệt độ làm mờ đi! 

Tuy nhiên, người có thể giúp cô đã biến mất. Tôi tự hỏi làm thế nào cô gái có thể vượt qua khó khăn này? 

Trong đêm tối, một chiếc xe cảnh sát đột nhiên chạy tới, lặng lẽ đậu ngoài cửa Lăng Hiên. 

Không lâu sau, một người đàn ông cao lớn mập mạp bước xuống xe. Đó là Ma Chí Khải, quyền giám đốc mới. 

Anh đi tới phía sau, mở cửa hàng ghế sau, chỉ thấy một thân hình duyên dáng trong bộ đồng phục cảnh sát đang nằm trên ghế. Mái tóc đen tuy hơi rối nhưng lại óng ả hơn cả lụa sa-tanh. 

Cô là nữ cảnh sát xinh đẹp nhất thành phố Thần, thật duyên dáng. 

Lúc này mỹ nhân tựa hồ đã ngủ say, hai má ửng hồng, nhưng đôi lông mày mỏng như liễu vẫn hơi nhíu, trong miệng thoang thoảng mùi rượu, chứng tỏ rõ ràng là say. 

Và trong tư thế nằm nghiêng, những đường cong cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô hiện rõ trong bộ đồng phục cảnh sát. Chiếc váy dài đến đầu gối được vén lên vì đùi cô hơi cong, để lộ đôi chân thon dài hoàn mỹ được bọc trong chiếc tất đen. 

Một chiếc giày cao gót ở chân cô bị rơi ra đâu đó. Những ngón chân dưới chiếc tất mỏng màu đen cuộn tròn như bàn chân mèo, lòng bàn chân có màu thịt hồng hấp dẫn, giống như lòng bàn chân của một chú mèo con, mềm mại và quyến rũ. 

Mã Chí Khải lặng lẽ nuốt nước bọt. Anh đã thèm muốn nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt từ lâu. Lần trước hắn cuối cùng cũng đi theo Khang Sinh ăn thịt, lại bị Lạc Ngọc Đường ngăn cản. Anh ấy không có khẩu vị tốt chút nào. Hiện tại hắn cuối cùng đã tìm được cơ hội. 

Khóe miệng anh nhếch lên, ôm Linh Tú ngồi ở ghế sau. Cơ thể mềm mại quyến rũ cùng mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Vừa đi, anh vừa nóng lòng muốn cởi khuy ngực của Lingxiu, đẩy chiếc áo lót ra và đặt một tay lên bộ ngực ngọc bích săn chắc, đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Những giọt mồ hôi mỏng manh làm cho bộ ngực mềm mại và mịn màng hơn. Điều đáng tiếc duy nhất là núm vú nhỏ nhắn vẫn mềm mại không có sức phản kháng. 

Tuy nhiên, dưới sự nhéo và xoa của ngón tay, núm vú nhanh chóng căng cứng, trở nên mềm và cứng như quả anh đào non nớt. 

Cú chạm tuyệt vời khiến Ma Chí Khải gần như muốn trừng phạt Lingxiu ngay tại chỗ, nhưng anh vẫn còn ở ngoài cửa. Anh ta chống lại ham muốn sôi sục và không lấy ra một cặp vú lớn và xoa bóp chúng một cách bừa bãi. 

Ngay khi Ma Chí Khải mở cửa với sự hỗ trợ của dấu vân tay của Lingxiu, Lingxiu trực tiếp đẩy Lingxiu xuống sàn của tiền sảnh. 

Mỹ nhân lông mày hơi nhíu lại, lông mi khẽ run, tựa hồ có chút đau đớn. Cơ thể mảnh khảnh của cô nằm trên sàn nhà êm ái. Bộ đồng phục cảnh sát nhỏ gọn tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô, lớp lót của bộ quần áo vừa bị xé toạc đã hở ra.

Chiếc áo lót đã được bàn tay to đẩy xuống dưới bầu ngực, khiến hai bầu trắng càng căng và căng hơn, ép ra khe ngực sâu. 

Đầu óc Mã Chí Khải lang thang, vội vàng đưa tay lột ra toàn bộ phần thân trên của thân hình mảnh khảnh của mình. Trong khoảnh khắc, một cặp ngực đầy đặn, mềm mại, đầy đặn và săn chắc lộ ra, làn da trắng như tuyết dưới ánh đèn tỏa ra vẻ thanh tú và quyến rũ. 

Trong mắt Mã Chí Khải có sự phấn khích. Bộ ngực xinh đẹp của cô khi mặc quần áo không to lắm, ít nhất cũng không đặc biệt bắt mắt so với cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Nhưng khi cởi bỏ lớp áo ngoài, có thể thấy vòng 1 của người đẹp có hình dáng giọt nước chuẩn mực. Sữa đầy đặn, căng mọng và mềm mại, bộ ngực nặng trĩu phình ra theo hình vòng cung hơi hướng xuống dọc theo sườn ngực. 

Phần đầy đặn nhất là mép dưới của quả bóng sữa, phồng lên như bụng một đỉnh núi, rơi thành hai vòng cung hình bán nguyệt hoàn hảo, tựa như chứa đầy phô mai sữa đông, đặc biệt nặng nề và nặng nề. 

Núm vú nghiêng lên trên, núm vú trước đó đã được cọ xát và dựng lên giống như những quả nho trong có màu hồng tím. Quầng vú hơi lồi, có màu hồng như con gái. 

Khi đứng, bộ ngực ngọc rơi thành hình giọt nước sưng tấy, ép chặt vào ngực nhưng đầu núm vú lại ở giữa hoặc thậm chí hơi hướng xuống dưới nên không quá nổi bật. 

Nhưng khi khỏa thân, bộ ngực trắng như tuyết của cô hơi xòe ra hai bên dưới sức ép của nhau. Ở giữa là khe nứt chậm rãi như thung lũng, có hình số tám rõ ràng, bộ ngực đầy đặn ép chặt vào nách. 

Về hiệu ứng hình ảnh, ngực và cánh tay đều được bao phủ bởi màu trắng sữa như tuyết. Những hạt mồ hôi mịn dọc theo đỉnh tập trung lại ở khe ngực và chảy xuống vùng bụng dưới. Ngay cả không khí cũng như bồng bềnh phảng phất hương trầm ngọt ngào. 

Mã Chí Khải tặc lưỡi ngưỡng mộ, sao trước đó hắn không nhận ra thân hình mảnh khảnh của mình đẹp như vậy? 

Điều anh không biết là những chị em như Lingxiu và Lingxuan cũng thuộc loại có Nguyên âm dồi dào. Đặc biệt là Linh Tú vừa giỏi võ, lại còn trinh trắng từ lâu nên nguyên âm dồi dào của cô chưa được phát huy. 

Khi hai chị em cùng tắm, Lingxuan từng trêu em gái tại sao ngực vẫn hơi cứng như ngực của cô. 

Khi đó, tuyết sữa mỏng manh tuy không nhỏ nhưng vẫn giống như một cô gái chưa rời cung, chưa trưởng thành hoàn toàn. 

Nhưng một khi nàng mất đi trinh tiết, bản năng nữ tính tiềm ẩn trong cơ thể nàng tựa như bị gió xuân thổi bay, sau khi tỉnh dậy nó nhanh chóng lớn lên. 

Trong thời gian ngắn sau khi mất trinh, bộ ngực này giống như pho mát đông đặc tan chảy. Tuy trọng lượng không tăng nhưng độ mềm, mịn cũng không bằng, kích thước cốc cũng tăng lên một kích thước nhất định. 

Tuy nhiên, quá trình đào tạo lâu dài không ngừng nghỉ của nữ cảnh sát đã không làm cô thất vọng. Dù ngực cô đã trở nên mềm mại nhưng phần nách và cơ ngực khỏe khoắn, mịn màng và đầy sức mạnh vẫn nâng cao bộ ngực, cho cảm giác rất hoàn hảo. 

Thế nhưng ở thời điểm hiện tại, nhan sắc này hoàn toàn rẻ mạt đối với Mã Chí Khải. Anh ta đang cưỡi trên Lingxiu, và bàn chân của anh ta nhặt được sữa mịn. Kem sữa tràn ra từ kẽ ngón tay của anh như nước, có thể dễ dàng nhào nặn thành nhiều hình dạng quyến rũ khác nhau. Tuy nhiên, độ đàn hồi hoàn toàn luôn chống lại các ngón tay. 

"Chậc chậc, đẹp quá..."

Ma Chí Khải thực sự hối hận vì đã không có kế hoạch bắt được nữ cảnh sát quyến rũ này sớm hơn, mặc dù gần đây có thể nói anh ta rất may mắn - cô Yutang đã tận hưởng mọi hạnh phúc trên đời. Tuy còn có chút non nớt nhưng cô ấy thực sự là một tiểu tiên có thể quyến rũ người khác đến chết. Cô ấy trong sáng và quyến rũ, mỗi nụ cười, mọi cử chỉ của cô ấy đều có thể khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất ở đàn ông. 

Thân hình vượt quá giới hạn của người đẹp nhất, với bộ ngực thon thả và vòng eo đung đưa, cùng một cái âm hộ nhỏ gần như có thể lột da gà trống. Dù âm đạo có trơn trượt và nhỏ giọt mật ong cũng không hề ảnh hưởng đến độ kín của âm đạo. 

Điều khủng khiếp hơn là con cặc khi ngâm trong nước trái cây không thể mềm ra - mỗi lần cô Yutang vặn eo và đạt cực khoái, luôn có một chất lỏng ấm và dính kèm theo một chút chất lỏng lạnh trong lỗ hoa đổ lên quy đầu, khiến con cặc thêm tê dại, và con cặc sưng lên. 

Mã Chí Khải biết đó không phải ảo giác. Mỗi lần làm xong, ngửi thấy mùi nước của cô Ngọc Đường và mùi dâm dục trên giường, cặc tôi không khỏi sưng lên và cương cứng. 

Ngoài việc túi tinh của anh ấy hơi yếu đi sau khi xuất tinh quá nhiều, cơ thể anh ấy thậm chí còn khỏe hơn, sức lực cũng mạnh hơn trước rất nhiều ... Đây cũng là lý do tại sao anh ấy có thể dùng sức mạnh để kìm nén sự vùng vẫy vô thức của mình sau khi uống rượu. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đối với anh, cô Yutang là một thiên thần rải tiên và một con quỷ nhỏ có phép thuật phù thủy. Trước mặt cô, anh không có chút chủ động nào. Cho dù anh có liếm chân hay nhìn vào âm đạo của cô, cô cũng phải nhờ đến lòng hảo tâm của cô Ngọc Đường. 

Yanfu mặc dù tốt, nhưng nó giống như một thanh nước ép thủ dâm hình người! 

Làm sao có thể có cảm giác thành tựu như tự tay thiết kế, chinh phục và chơi đùa với nữ cảnh sát xinh đẹp?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Chị em nở hoa (2)

Mã Chí Khải cúi xuống mút lấy núm vú đỏ mọng mềm mại. Khi hai đầu vú của Lingxiu được bao phủ bởi nước trong suốt, anh ta hài lòng liếm môi và ngẩng đầu lên. 

Sau đó, ánh mắt anh rơi vào đôi chân thon thả, anh vuốt ve chúng một lúc. Anh không nhịn được lấy con cặc sưng tấy đỏ bừng ra. Chất lỏng đã chảy ra từ mắt và có vài vết ướt trên chiếc tất mỏng. 

Anh ta nhấc chân Lingxiu lên, thậm chí còn không thèm cởi váy của cô mà trực tiếp nhấc nó lên eo cô. Anh nhìn thấy Linh Tú đang mặc một chiếc quần lót màu trắng đơn giản, nhưng đũng quần của cô lại phồng lên như được đệm bởi thứ gì đó. 

Có những đôi cánh nhỏ màu trắng mọc ra từ bên trái và bên phải của đáy quần lót...

“Băng vệ sinh?”

Ma Chí Khải không phải là anh Chu nên nhìn thoáng qua là có thể hiểu được đó là chuyện gì và cảm thấy xui xẻo. 

"Vậy nếu tôi có kinh thì sao?"

Hiện tại hắn đã thành công, sao có thể rời đi như thế này... Hắn chợt nghĩ, trực tiếp kéo chiếc quần lót thanh lịch vào giữa hai đầu gối. Trong khoảnh khắc, một mùi hôi tanh, mùi như mật ong hơi già xộc vào mũi, một chiếc khăn trắng nặng trịch dường như chứa đầy nước rơi xuống mông anh. 

Bề mặt khăn đã ướt đẫm, lấp lánh nước, một chất lỏng dày đặc, nhờn từ giữa môi âm hộ màu hồng chảy ra và dính vào bề mặt khăn. 

Tuy nhiên, không có dấu vết của màu đỏ tươi. 

Nhìn lại âm đạo xinh đẹp, tôi thấy lông mu thưa thớt đang làm ẩm vùng mu dưới chỗ phình ra như tuyết. Môi âm hộ hơi hé mở lộ ra một màu hồng quyến rũ, thỏi son hồng lấp lánh từ khe hở, lấp lánh như nước. 

Ma Chí Khải choáng váng vì nhớ ra mình chỉ đánh thuốc mê vào rượu chứ không phải thuốc kích thích tình dục. 

Hơn nữa, không có máu tức là không có kinh nguyệt... Vậy tại sao Lingxiu lại đeo băng vệ sinh? 

Tôi e rằng chỉ có một khả năng duy nhất, đó là tránh để đồ lót bị thấm nước tình và thay thường xuyên? 

Lingxiu cũng là một thể chất giàu Nguyên Âm. Tuy rằng không bằng thân thể Chí Âm nhưng vẫn là người duy nhất ở dưới. Ngoài ra, cô còn tu luyện nội công Đạo gia nhiều năm nên trở nên có chút thuần khiết và khắc kỷ. Cô kìm nén ham muốn của mình và cơ thể cô duy trì trạng thái giống như một cô gái. 

Một khi mất trinh, cô ấy thường bị ướt mà không rõ lý do. 

Dù có thể kìm nén cơn đam mê bộc phát bằng trái tim mạnh mẽ của mình nhưng nội y của cô thường xuyên bị ướt sũng. Để tránh tình trạng này, Lingxiu đã phải đeo băng vệ sinh. 

Mã Chí Khải dang đôi chân thon dài ra, hít thật sâu vào háng ngọc, "Chậc... gợi cảm quá!"

Đó chắc chắn là cái mùi mà tôi đã ám ảnh suốt cả ngày. Con hươu xạ xanh có một chút vẻ quyến rũ, tanh tanh và tục tĩu, mùi tươi mát lạ lùng nhưng lại không hăng. 

Nó giống như một nắm mật ong chín, bóp nghẹt mùi xạ hương giống hoa lan thành một mùi thơm quyến rũ. 

Ma Chí Khải không khỏi nhấp một ngụm vào âm hộ của cô. Miệng anh đầy nước mật ong đặc. Lưỡi của anh ta tách đôi môi âm hộ mềm mại ra và di chuyển môi âm hộ mập mạp qua lại, mút nó với âm thanh xèo xèo. 

"À... à..."

Ngay cả trong giấc ngủ sâu, sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới của cô vẫn khiến eo Lingxiu run rẩy, lưng cong lên và ngón chân cong lên, cô khóc nức nở như nước mắt. 

Người phụ nữ thường cứng rắn hơn cả tảng đá giờ đây đang rên rỉ yếu ớt như một con thú nhỏ. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến con cặc của Ma Chí Khải cứng đến mức đau đớn. 

Thở nặng nhọc, anh bế Linh Tú đi về phía phòng ngủ, nhưng khi đi ngang qua cánh cửa hé mở, đột nhiên bên tai anh nghe thấy một tiếng động nhỏ. Anh dừng lại và quay lại, chỉ thấy một tấm biển nhỏ treo trên cửa có chữ "Xuanxuan" viết bằng phông chữ hoạt hình. 

Anh đẩy cửa mở và nhìn thấy boudoir của một cô gái theo phong cách màu hồng dễ thương. Nằm trên giường là một cô gái xinh đẹp đội dâu tây. Mặc dù lúc này mắt cô vẫn chưa mở nhưng má cô đã lấm lem và ướt đẫm mồ hôi. Lông mày cô nhíu lại, vòng eo vặn vẹo như con rắn, để lộ làn da trắng như tuyết. 

Một trong hai bàn tay nhỏ đưa lên ngực ấn vào bộ ngực xinh đẹp, tay còn lại kẹp giữa hai chân ấn nhẹ, môi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Ma Chí Khải tự nhiên nhìn thoáng qua đã nhận ra cô gái xinh đẹp trên giường là ai... em gái xinh đẹp của anh, Lingxuan. 

Rốt cuộc, sau khi Kant bắt cóc Lingxuan, anh đã đích thân huấn luyện cô một thời gian. Mặc dù cuối cùng Kant đã lấy đi trinh tiết của Lingxuan nhưng anh ta cũng nghiện nó và liếm hết những ngón chân trong suốt như pha lê của cô gái. 

Đúng lúc tôi định liếm lồn thì Kant quay lại...

Cô gái dường như đang mơ một giấc mơ gợi tình, cả căn phòng tràn ngập một chút hương thơm chua ngọt như hoa lan và xạ hương. Mã Chí Khải vừa mới ăn một ngụm mật ong, đương nhiên rất quen thuộc với mùi vị này. 

Vì đây chính là mùi của nước tình dục. 

“Thì ra hai chị em này đều là gái điếm nổi điên khi không có đàn ông.”

Anh đặt Lingxiu lên giường, rồi leo lên bằng thân hình to lớn của mình. Đây là lần đầu tiên giường của cô gái nặng như vậy, kêu cót két vài tiếng. 

Mã Chí Khải ngập ngừng đẩy cô gái ra, phát hiện toàn thân cô nóng bừng, hai mắt nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lên cơn sốt, đồng thời cũng có chút mê sảng như lên cơn sốt. Cô vẫn đang gọi cái gì đó khe khẽ: "...Anh ơi".

Nhưng ít nhất, anh ấy sẽ không tỉnh lại. Ma Chí Khải cảm thấy mình vừa trúng số độc đắc, mua một cái được một cái miễn phí. 

Hơn nữa, cô gái cũng không có khả năng tự vệ như chị gái mình. Bạn phải biết rằng mặc dù bây giờ anh ấy mạnh mẽ hơn trước rất nhiều nhưng đối mặt với những cô gái đã luyện tập ở nhà như Lingxiu và Lingxuan, việc chăm sóc cả hai vẫn không có vấn đề gì. 

Nhưng giờ đây cô gái đã trở nên kiêu ngạo và mất trí không rõ vì lý do gì. Đây chẳng phải là cơ hội do Chúa ban sao? 

Anh hào hứng nắm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của Lingxuan và cởi bộ đồ ngủ dễ thương ra khỏi chân anh. Anh nhìn thấy đũng quần của bộ đồ ngủ dính một chút hơi ẩm, trong khi chiếc quần lót trắng tinh gần như ướt sũng và che đi âm hộ đầy đặn của cô, mơ hồ để lộ ra vẻ ngoài hấp dẫn của âm hộ đầy đặn như quả đào. 

Mã Chí Khải nín thở kéo quần lót lên. Miếng vải ướt sũng cuộn lại thành chùm, cắn vào hai môi lớn mềm mại màu trắng và hồng. Môi bé màu hồng bị ép sang hai bên, giống như một bông hoa buộc phải nở. 

Sau đó, cô đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, há cái miệng lớn ra, ngậm lấy con bào ngư mềm mại và bắt đầu mút nó. Môi bé của Lingxuan hơi đỏ và sưng lên, nhưng không có dấu hiệu xâm lấn ... Giống như một thực khách đã từng nếm thử bào ngư tươi trước đó, nhưng vì mùi thơm nên đã không hái những bông hoa hấp dẫn hơn. 

Ma Chí Khải táo bạo hơn nhiều. Anh không chỉ mút miếng thịt nghêu mềm mại mà còn duỗi một đôi chân xinh đẹp của mình ra để ăn con nghêu mềm của em gái rồi của em gái mình. Mật ong nhẹ và đậm đà, có nhiều mùi vị khác nhau. 

Sau khi nếm thử món bào ngư mềm, Mã Chí Khải lột trần hai chị em, lập tức hai thân thể trần trụi như cừu trắng được đặt lên giường. 

Cô chị có dáng người cao hơn, ngực to và mông đầy đặn, trong khi cô em gái thì mảnh khảnh và nhỏ nhắn hơn, ngực đẹp và chân dài ... Họ lại so sánh với miệng, và bộ ngực của hai người phụ nữ tỏa sáng như nước, đầu nhọn cương cứng, cuối cùng họ có vị như đôi môi anh đào. 

Lingxiu giống như một con vật nhỏ có thể bị người khác chiếm lấy. Cô đã bị trêu chọc nhiều đến mức toàn thân nóng bừng. Mặc dù đổ mồ hôi đầm đìa, thuốc đã yếu đi rất nhiều, nhưng cô như sắp tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào, nhưng cô lại càng đắm chìm trong sức nóng của dục vọng. Ngay khi hơi thở của người đàn ông phả vào, cô trở nên xinh đẹp và có màu đỏ tươi. Miệng vừa hôn anh, cô liền mở môi chào đón anh, lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng quấn lấy chiếc lưỡi lớn.

Hôn chị rồi đến hôn em gái, đôi môi hồng nhẹ hé mở, lẩm bẩm: "Ồ...Anh Xing~Tsk~"

Sau khi được sói hôn, anh chào đón cô một cách nồng nhiệt. Anh không những khơi gợi tình cảm trong miệng Tân mà còn đuổi cô ra ngoài, quấn lấy cô một cách trìu mến trên không. Cuối cùng, Tương Cẩm bị Mã Chí Khải lén lút hút vào, khiến quai hàm của cô hơi nhếch lên.

Sau nụ hôn, Ma Chí Khải duỗi con cặc cứng ngắc không chịu nổi của mình ra, ấn một đôi chân đen thon dài sang hai bên, dùng dùi cui thịt to lớn tách đôi môi âm hộ ướt át ra...

"Két!"

Chiếc giường quanh năm chỉ chở thân thể của một cô gái trẻ nhẹ nhàng, phát ra tiếng rên rỉ nhức nhối khi thân hình cao lớn mập mạp của Mã Chí Khải áp vào nó. Hai chiếc chân dài mang tất đen của anh ta ngay lập tức duỗi thẳng ra, những ngón chân ngọc bích của anh ta cuộn chặt lại.

Tôi nhìn thấy một con cặc dày, tròn và dài đưa vào âm đạo, âm hộ màu hồng căng mọng nở ra, hai môi bé mỏng manh buộc phải tách ra, quấn chặt lấy âm đạo dày đặc. 

Mật ong quấn quanh nó như đang hút, trong mắt Mã Chí Khải tràn đầy hưng phấn khi cuối cùng anh cũng hái được bông hoa cảnh sát xinh đẹp này. 

Anh nhấc mông lên và bơm, con cặc của anh nhanh chóng được bao phủ bởi một lớp ánh sáng pha lê. Đôi má xinh đẹp của anh ấy nhòe đi, miệng há hốc, bộ ngực gợn sóng như đang thở thầm. 

Mã Chí Khải hít một hơi thật sâu, cúi người xuống, đưa tay đặt dưới bộ ngực xinh đẹp của cô, ôm lấy đôi vai thon thả của cô. 

Cả người nằm như một con cóc trên cơ thể trắng như tuyết tinh xảo nhấp nhô, hôn lên đôi môi đỏ tươi thanh tú hơi hé ra. Vừa khuấy lưỡi vừa hôn thật sâu, anh vặn hông và vung eo như dã thú, đâm sâu và mạnh. 

Chỉ nghe tiếng da thịt va vào nhau, chiếc giường rung lên một lúc, rung chuyển như muốn vỡ ra. Không lâu sau khi Lingxiu mất trinh, cô chưa bao giờ trải qua một cuộc làm tình bùng nổ như vậy trước đây. Trong phút chốc, vòng eo của cô cong lại như con tôm, hai má đỏ bừng, toàn thân đổ mồ hôi như nước. 

Ma Chí Khải dường như không có thiện cảm với cô, nhanh chóng đẩy hông và đâm, thường xuyên đánh vào cặp mông xinh đẹp, làn da trắng nõn gợn sóng, mỡ hồng nhảy múa, con cặc khổng lồ ra vào, nước bắn tung tóe, những vệt nước nhỏ giọt dường như tự do chảy ra, lan từ giữa chân đến đùi, vẽ lên tất. 

Mã Chí Khải duỗi thẳng eo, giơ chiếc chân ngọc thon dài mang tất đen lên vai, chéo chéo qua háng ngọc. Tinh dịch từ gốc chân trượt xuống dọc theo con nghêu non đầy đặn, con gà đâm vào cơ thể khiến bọt trắng bay tung tóe. 

"Ồ...ah~ah~"

Mặc dù đã say khướt, nhưng Lingxiu vẫn lắc đầu dưới màn làm tình mãnh liệt, mái tóc đen xõa ra như lụa trên gối và ghế, cô ấy đang thút thít và rên rỉ trong vô thức. 

Vòng eo thon gọn uốn cong, cặp thỏ ngọc trước ngực không khỏi lắc lư dưới tác động dữ dội. Hai quả mận đỏ tươi gần như làm lóa mắt người ta. 

Mã Chí Khải tham lam chộp lấy một cục thịt đầy đặn, không ngừng xoa nắn bộ ngực hồng hào mềm mại. Sau đó anh dựa vào bộ ngực xinh đẹp của cô, đưa đầu nhũ hoa đỏ mọng mềm mại vào miệng, mút và mút. Sau một chút hoảng loạn thúc đẩy, những lớp nếp gấp như mỡ ở háng anh bị bao vây, chèn ép và vướng víu. 

Ngay khi bắt đầu đẩy, những nếp gấp mềm mại vốn được “động dục” suốt ngày đã chứa đầy tinh dịch được ninh nhừ thành sền sệt. Nó chật và trơn khi thọc vào, những nếp gấp mềm mại quấn vào cặc như con bạch tuộc. 

Đụ hắn một lúc lâu, Mã Chí Khải cũng cảm thấy cặc mình đau nhức, ham muốn xuất tinh càng tăng cao, nên hắn chỉ nhấc hai chân ngọc lụa đen tuyệt đẹp lên và ấn xuống để bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Với độ đàn hồi tuyệt vời của cơ thể, đôi chân xinh đẹp gần như dài tới đầu gối, hai bộ ngực xinh đẹp mềm mại ép ra khe ngực sâu khiến nó trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Anh đưa hai đầu vú lại gần nhau, liếm mút, đẩy hông ra vào nhanh chóng - trên chiếc giường mỏng manh của cô gái, anh nhìn thấy một người đàn ông cao mập đang ôm một đôi chân ngọc thon dài trên vai, ấn gần như làm đôi cơ thể trắng như tuyết của anh.

Và khi con gà trống bắt đầu đập dữ dội, ý muốn bắn chợt ập đến, Ma Chí Khải không hề dừng lại một giây phút nào. Ngược lại, anh đẩy mạnh như muốn rung chuyển chiếc giường. Từng cú vuốt từ hai mông tuyết kéo ra đến quy đầu rồi xuyên thẳng vào trong. Đôi môi mật ong của anh hé mở, nước trong trắng tự do chảy ra. 

Khuê phòng trong sáng và ấm áp của cô gái biến thành địa ngục dâm đãng, nơi có thể nghe thấy tiếng thở dữ dội của người đàn ông, tiếng nước đục và ướt, cùng tiếng da thịt va chạm ầm ĩ. 

Nó còn xen lẫn với tiếng la hét và tiếng kêu của nữ cảnh sát lắc đầu, vụ nổ tàn nhẫn kéo dài hàng chục phút đã lên đến đỉnh điểm. Đột nhiên mọi thứ đột ngột kết thúc... Người ta nhìn thấy người đàn ông cúi xuống đẩy hông, hết cỡ vào trong, mông và eo run lên, túi trứng tiếp tục co lại, lặng lẽ nhưng phun trào dữ dội hơn. 

Sau khi tinh dịch đặc quánh tràn ngập tử cung xinh đẹp của nữ cảnh sát xinh đẹp, Mã Chí Khải vẫn bị đưa vào bên trong không chịu rút ra, tiếp tục hưởng thụ mút và chạm vào lỗ mật ong một lúc. 

Khi nó mềm đi một chút, con cặc dày đặc được rút ra khỏi hai môi âm hộ đỏ mọng xinh đẹp dưới sự bóp chặt của âm đạo. Đột nhiên, giống như mở nút chai, lỗ mật ong mở ra, chất lỏng màu trắng nửa cứng như nham thạch chảy ra từng chút một từ cái lỗ màu hồng còn chưa đóng lại, dọc theo mông tuyết chảy xuống đùi. Sự pha trộn giữa màu đen và trắng rất dễ thấy. 

Ma Chí Khải nhìn chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ âm đạo của Lingxiu với nụ cười tự hào. 

Khát vọng chinh phục trong lòng anh được thỏa mãn mãnh liệt. Mặc dù cô Ngọc Đường là mục tiêu cuối cùng của anh, nhưng anh cũng biết đây không phải là mục tiêu có thể đạt được trong thời gian ngắn. 

Bằng không tại sao hắn lại dùng Linh Tú để giải tỏa ngọn lửa tà ác trong lòng? 

Nhưng dù có xinh đẹp đến mấy thì chắc chắn cô ấy vẫn được coi là nhất. Mặc dù cô ấy không xinh đẹp bằng La Vũ Đường, và cấp độ của một con quái vật khiến mọi sinh vật đảo lộn trước khi cô ấy lớn lên, nhưng nó vẫn đủ hấp dẫn. 

Âm đạo vừa mới đứt ra càng thêm mềm mại, mập mạp, hẹp lại khít chặt, từng lớp giống như vô số bàn chải da thịt vặn vẹo, véo vào, đặc biệt là xuất thần. 

Nghĩ đến đây, con gà trống dưới háng anh lại cương cứng lên, phủ đầy nước trắng nhờn, trơn như dầu, nhưng lại càng hung dữ hơn. 

Ma Chí Khải nhận thấy rằng sau khi trở thành "công cụ giải phóng tình dục" của cô Yutang, không chỉ thể lực mà khả năng phục hồi của bản thân cũng tăng lên đáng kể. 

Dù không hiểu nhưng anh vẫn vui mừng khi thấy sự thay đổi này rõ ràng có lợi cho mình. 

Tuy nhiên, Ma Chí Khải chỉ biết một chút về điều này, không biết rằng mình cũng là loại người có thể chất đặc biệt. Trên thực tế, có hai loại tiến hóa phi thường: rõ ràng và tiềm ẩn. Đúng như tên gọi, rõ ràng là bề ngoài “phi thường”, sở hữu đủ loại khả năng đáng kinh ngạc. 

Tuy nhiên, tiến hóa ẩn không có khả năng này. Những điều phi thường ẩn giấu trong cơ thể và sẽ không được coi là phi thường. 

Cũng giống như cơ thể Âm, chất lượng Nguyên Âm hay nội tiết tố nữ vượt xa phụ nữ bình thường, điều này không chỉ mang lại cho họ một vóc dáng tinh tế và xuất sắc. 

Bạn không cần mỹ phẩm để có vẻ ngoài hoàn hảo và hương thơm cơ thể tự nhiên... Phần thân dưới mịn màng và không có lông. Mọi thứ phụ nữ mong muốn đều nằm trong tầm tay của họ. 

Nói một cách thẳng thắn, mồ hôi chảy vào mũi đàn ông có vị ngọt ngào và mê hoặc.

Da thậm chí còn có khả năng tự chữa lành độc đáo. Ngay cả khi vô tình làm tổn thương chính mình, bạn cũng không phải lo lắng về việc để lại những vết sẹo không thể xóa nhòa. Ngọc trắng béo béo chắc chắn sẽ có khuyết điểm, nhưng họ sẽ không có. Toàn bộ cơ thể của họ sẽ luôn mỏng manh và hoàn hảo như một em bé. 

Ngay cả vì thể chất phát triển hoàn hảo cùng tài năng và xương cốt tuyệt vời, người bình thường dù có nỗ lực gấp mười lần cũng chưa chắc có thể so sánh được với những mỹ nhân này. 

Tôi xin hỏi đây không phải là phi thường thì thế nào là phi thường?

Mã Chí Khải còn có một đặc điểm được sách cổ ghi lại, đó là “Dương ảo”. Đúng như tên gọi, anh ta có năng lượng dương mạnh mẽ và dồi dào. Anh ấy có thể tăng cân dễ dàng nhưng điều đó không có gì đặc biệt ấn tượng. Cùng lắm thì anh ta có đặc điểm là ít bị bệnh cảm lạnh, dương vật cực dày và lượng tinh dịch có thể sánh ngang với động vật. 

Nếu những sinh vật siêu nhiên vô hình được chia thành các cấp độ thì Yutang sẽ ở Cấp độ 5, và anh ta khó có thể được coi là Cấp độ 2.

Tuy nhiên, anh may mắn gặp được Yutang, người có thể chất âm thuần khiết điều hòa năng lượng dương hỗn hợp, tạo ra một chút năng lượng thuần dương, thể chất của anh tự nhiên thay đổi hoàn toàn. 

Nếu bạn luyện tập võ thuật, sự tiến bộ của bạn sẽ nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương Trái tim

Mặc dù anh ta không hiểu những điều này, nhưng điều đó không ngăn cản Ma Chí Khải dùng chúng để kéo Lingxuan vào vòng tay anh ta với con cặc sưng đỏ của anh ta. 

Rốt cuộc, sau khi chị gái thưởng thức xong bữa tiệc tại bàn này, đương nhiên sẽ đến lượt em gái. 

Kéo Lingxuan vào lòng, Ma Chí Khải ngay lập tức nhận ra sự khác biệt giữa Lingxuan và Lingxiu. Mặc dù Lingxiu cũng đang trong trạng thái "động dục" nước róc rách, nhưng cô ấy không nóng bỏng như Lingxuan, hoàn toàn mềm mại như pho mát sắp tan chảy. 

"Xing...anh trai..."

Cơ thể thanh tú của cô gái đau nhức, nóng bừng, đẫm mồ hôi và cực kỳ trơn trượt. Cô không đợi Mã Chí Khải ra tay, liền duỗi hai cánh tay mịn màng ôm lấy cổ Mã Chí Khải. Đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, hai má đỏ bừng như máu rỉ ra, đôi môi anh đào hơi hé ra để cầu hôn người đàn ông. 

Không giống như Lingxiu, Lingxuan không hề ngủ mà đang ở trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. 

Nhưng điều này thuận tiện hơn cho Ma Chí Khải. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái và hôn cô. Chiếc lưỡi nhỏ của cô thè ra, quấn lấy mùi thơm nhớp nháp và vướng vào chiếc lưỡi lớn của Mã Chí Khải. 

Bộ ngực thanh tú trên ngực cô gái chủ động cọ xát, nhào nặn trên ngực Mã Chí Khải. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi, mềm như kem, ngoại trừ hai quả anh đào nhỏ căng cứng và cương cứng. Chúng có cảm giác dính nhưng mềm nhưng lại cứng, điều này đặc biệt kích thích. 

Hơi thở của Mã Chí Khải trở nên đặc biệt hơn. Anh cúi đầu nhặt một núm vú mềm mại màu đỏ đưa vào miệng mút, khiến Lăng Hiên toàn thân run lên, ngửa cổ hét lên. 

Con cặc nóng bỏng từ giữa hai chân đẩy vào, trục nóng áp vào búi tóc nhỏ mềm mại có lông mu thưa thớt rồi nhẹ nhàng đứng dậy. Lingxuan nâng hông lên và chủ động đón nhận. Hai môi âm hộ mềm mại mở ra, thịt mật ong ướt át cọ vào cặc. Sau một thời gian, nước trắng đã được xoa ra. 

Tiếng rên rỉ của Lingxuan càng thêm dâm đãng: "A, woo...Anh Hình...nhanh lên...Tôi muốn, tôi muốn...woo..."

Nghe được cô gái ngây thơ rên rỉ như vậy, Mã Chí Khải rốt cục không nhịn được dang rộng hai chân của cô gái ra, nhéo thật mạnh vào bánh bao nhỏ mềm mại bên dưới. Mỡ hình ngón chân lạc đà mềm mại và tinh tế trong nháy mắt bị đẩy sang hai bên, thịt màu hồng đột nhiên xuất hiện, chày thịt đâm thẳng xuống đáy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"Ahhh...!"

Nửa ngủ nửa tỉnh, cô không hề biết người đàn ông đè lên người cô không phải là Lăng Hiên, người đang khao khát Hình anh trai cô. Nàng ngẩng cổ dài như tuyết, giơ hàm dưới thanh tú lên, nói bằng một giọng the thé, ẩn chứa vui sướng, nhẹ nhõm, bối rối và đau đớn, đặc biệt duyên dáng và duyên dáng. 

Cô gái Huajing lại đón khách mượt mà và kín đáo hơn chị gái mình. Cô nóng như muốn tan chảy. Cô ngậm chặt con cặc to lớn và rút ra phần thịt màu hồng pha lê mỗi lần ra vào. 

Mã Chí Khải bế hai chân thon mảnh mịn màng của cô gái, giống như một cô bé bị người lớn tè, nhưng cô lại đối mặt với anh, đẩy con cặc ra vào trong háng anh, đẩy thân hình mảnh dẻ của cô gái trở nên hỗn loạn, eo cô đung đưa, mông run rẩy, dịch âm đạo bị nghiền thành sữa trắng như mật ong, ọc ọc theo thân gậy. 

"Miệng tử cung nông quá..."

Sau một thời gian làm tình, Ma Chí Khải phát hiện ra một điểm khác biệt khác giữa Lingxuan và Lingxiu. Vị trí cửa tử cung nông hơn, mỗi cú đẩy có thể dễ dàng chạm vào trái tim mềm yếu. 

Miệng tử cung vô cùng mỏng manh, chẳng bao lâu sau sẽ bị sưng nhẹ do va chạm. Nó liên tục phun ra nước hoa nhưng cơ thể cô gái lại vặn vẹo và vùng vẫy dữ dội như cá mắc cạn. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng khóc, rồi thành tiếng hú. 

Mã Chí Khải thở hổn hển và đâm nhanh hơn, khiến Lăng Hiên từ khóc chuyển sang rên rỉ và la hét. 

Tôi nhìn thấy, trong phòng vệ sinh lẽ ra phải yên tĩnh của cô gái, một người đàn ông cao mập đang ôm lấy thân hình thanh tú và trắng như tuyết của cô gái. Bộ ngực chim bồ câu nhọn hoắt được ấn phẳng và ép chặt vào ngực người đàn ông. Cái đầu nhỏ của nó vùi vào vai người đàn ông và nó đang thút thít. Hai cái mông nhỏ mịn màng mềm mại bị một đôi bàn tay to tát chắc nịch, lan sang hai bên trái phải. 

Trong con mèo đỏ mọng mỏng manh, một cây gậy khổng lồ đáng sợ không ngừng di chuyển ra vào, khiến lớp mỡ đỏ trông sưng tấy và nước chảy ra béo ngậy. 

Nếu người ra đi nhìn thấy cô gái mình bỏ lại bị tàn phá, xâm phạm như vậy, liệu có hối hận hay đau lòng không? 

Ma Chí Khải đang tàn phá cô gái nhỏ nhắn bằng toàn bộ hỏa lực của mình. Vì vừa mới xuất tinh vào cơ thể nữ cảnh sát nên cặc của anh ta có sức mạnh kéo dài, xuyên qua âm hộ mềm mại và mềm mại của cô gái, chặt như thịt thối. Ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh ta đột nhiên bế Lăng Hiên lên giường, sau đó uốn cong một đôi chân ngọc như kem. Hai đùi khép chặt vào nhau, khiến những con nghêu mềm ở chân càng kẹp chặt con gà hơn, gần như không còn kẽ hở. 

Anh ta cũng nhìn thấy đôi chân ngọc của Lingxuan, trông nhỏ nhắn và tinh xảo. Lòng bàn chân có màu trắng hồng như cánh sen. Mười ngón chân ngọc sắp xếp từ lớn đến nhỏ đều có màu đỏ và mềm mại. Lúc này chúng hơi cuộn tròn lại như những quả nho mọng nước. 

Ma Chí Khải rất quan tâm. Hắn há miệng, đưa một hàng ngón chân ngọc vào miệng. Anh đưa lưỡi lên môi và mút chúng. Anh còn ấn lòng bàn chân mềm mại của cô vào mặt mình, cảm nhận được lòng bàn chân cô gái mềm mại và dịu dàng. 

Hai miếng thịt nghêu mềm mại đầy đặn phía dưới kẹp chặt con cặc, lực đẩy càng chặt hơn và đục ngầu, phát ra âm thanh húp xì xụp. Nước ép không thể chảy ra ngoài và bị nghiền thành bột màu trắng dày. 

Sau khi liên tục đụ anh ta ở tư thế này trong vài phút, Ma Chí Khải cảm thấy dương vật của mình tê dại và ham muốn xuất tinh gần như không thể kiểm soát được. 

Anh chỉ đơn giản đẩy đôi chân ngọc của mình xuống, áp đôi chân trắng nõn gầy gò của cô vào ngực cô. Cặp mông tròn trịa và thanh tú của cô gái từ trên giường nhấc lên, môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ. Chất lỏng màu trắng trào ra từ mép dưới miệng nghêu như suối, nhỏ từng giọt xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng bên dưới, gần như thể sữa chua bị đổ ra. 

Đôi chân của cô gái trong tay anh thon dài, mắt cá chân mềm mại, đỏ mọng, không có da chết. Vừa gặm lấy lòng bàn chân mềm mại phủ đầy bột của cô, anh vừa nhanh chóng nhún vai lắc hông, đánh vào cặp mông ngọc của cô gái một lúc không dừng lại. 

Ở vị trí này, góc giữa âm đạo và dương vật là hoàn hảo. Nó kéo dài bức tường thịt căng cứng và chạm vào trái tim cô gái. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gái uốn cong cơ thể thanh tú của mình, run rẩy với tốc độ đáng báo động, vùng vẫy và vặn vẹo eo. Toàn thân cô hồng hồng, mồ hôi đầm đìa. 

Lông mi khẽ run lên, chớp lên xuống vài lần, đôi mắt to đột nhiên mở to từ trạng thái hơi nheo lại. "A, a, a... đừng... đừng... ugh... Anh Xing!"

Hóa ra niềm vui sướng tột độ đã khiến giấc mơ của cô gái biến mất, ý thức của cô dần dần tỉnh táo. Tuy nhiên, cô lại bị rung chuyển bởi cảm giác tê dại, đau đớn và khoái cảm đáng xấu hổ, lắc đầu và hét lớn. Lông mi của cô run lên, những giọt nước mắt vui mừng hay đau đớn lóe lên trong đôi mắt to của cô.

"A... Anh Xing?" 

Ánh mắt hai người đột nhiên gặp nhau, Mã Chí Khải giật mình khi nhìn thấy vẻ nghi ngờ trong đôi mắt mờ mịt của cô gái, nhưng lúc này anh không thể nhìn lại. Chợt nghĩ tới, hắn đơn giản mở rộng hai chân của cô gái ra, một ngụm bịt ​​kín cái miệng nhỏ nhắn của cô, dùng chiếc lưỡi dày của mình mở môi tìm chiếc lưỡi nhỏ mịn màng mà khuấy động một cách mãnh liệt. 

Cặp mông cường tráng nhào lộn như bay, tốc độ xuyên thấu còn nhanh hơn trước. Dưới khoái cảm như sóng, toàn thân cô gái căng thẳng, âm thanh đẹp đẽ hấp dẫn biến thành một gợn sóng từ phần dưới cơ thể lao lên, nhưng khi bật ra khỏi cổ họng lại bị cái miệng lớn phong ấn lại, chỉ có thể biến thành những tiếng rên rỉ dai dẳng và run rẩy lấy lòng nam nhân. 

Tử cung của cô ngày càng tê cứng, cảm giác đau nhức, sôi sục, giòn và đau đớn tràn ngập trái tim cô. Phần bụng dưới màu xám như tuyết của cô chợt run lên như sóng, trong lòng hưng phấn, một dòng tinh dịch trào ra. Loại hạnh phúc này vừa lạ lùng vừa say đắm. Cô không còn quan tâm đến việc ai đang đè lên mình nữa, cô chỉ yêu cầu người kia để cô tiếp tục chìm đắm trong niềm hạnh phúc ngất ngây mà cô không thể nghĩ ngợi gì nữa. 

Cô gái đang đạt cực khoái mút thật chặt con cặc, một thứ gì đó giống như quả lựu nhô ra từ bức tường mềm mại, co giật và nhéo. Một khối thịt trơn trượt bỗng nhiên cắn vào quy đầu, một thứ chất lỏng nóng hổi tê rần đổ lên trên, khiến Mã Chí Khải sung sướng run lên. Tinh dịch của anh mở ra mạnh mẽ, thứ tinh dịch đặc quánh bị kìm nén bấy lâu bắn thẳng vào trái tim cô gái như hàng loạt mũi tên bột giấy nóng hổi. 

Niềm vui sướng khiến ý thức của Lingxuan trở nên trống rỗng, phải một lúc sau cô mới tỉnh lại từ trạng thái chết. 

Đôi mắt to trong sáng của cô bị dục vọng vấy bẩn và trở nên vô cùng phức tạp. Cô thở hổn hển và nhìn người đàn ông trên cơ thể mình. 

Cô ngay lập tức nhận ra anh ta không phải là “Anh Xing”, mà là một trong những người đàn ông đã bắt nạt cô trước đây. 

Bên cạnh là cô em gái trần trụi, bộ ngực ngọc phập phồng, lấm tấm mồ hôi, toàn thân toát ra khí chất uể oải sau mây mưa. 

À, anh ta cũng bắt nạt em gái mình...

Cảnh tượng trước mắt lẽ ra là cơn ác mộng khó chấp nhận nhất, nhưng trong dư âm của đỉnh điểm, cô gái lại không hề ghét bỏ nó. Nỗi hận thù trong lòng cô đã được xoa dịu bởi niềm hạnh phúc đẹp đẽ nhất. 

Khi nghĩ đến mỹ nhân vừa rồi ngây ngất đến mức suýt ngất đi, toàn thân sắp tan thành nước, cô đã thực hiện một động tác khiến ngay cả chính mình cũng phải kinh ngạc. 

Một đôi cánh tay ngọc vươn lên ôm lấy cái cổ mũm mĩm của người đàn ông. Môi anh hơi hé ra, thở hổn hển: “Hôn anh đi.”

"Anh Xing..."

…………

Đường Lan Yến đang bước đi nhanh chóng trong rừng, tư thế khỏa thân và mạnh mẽ của cô ấy duyên dáng và chuyển động như một con báo tuyết và tràn đầy sức mạnh khó tả. 

Bởi vì tốc độ, băng quấn quanh ngực vốn đã thụ động như thỏ, bộ ngực căng tròn bị vứt đi, chỉ còn sót lại vài dải băng vẫn bướng bỉnh buộc vào ngực. Bộ ngực như quả dưa chói lóa, lắc lư nhảy múa rất quyến rũ. 

Nhưng độ đàn hồi đáng kinh ngạc cho phép bộ ngực gợn sóng trở lại hình dạng ban đầu cho dù chúng có biến dạng mạnh đến đâu mà không ảnh hưởng chút nào đến trọng lực. 

Phía sau cô vang lên một âm thanh lớn như máy nén rừng, cây cối và dây leo lần lượt đổ xuống. 

Một thân hình đen tối khỏe mạnh như một con bò bất chấp mọi chướng ngại vật và lao thẳng về phía cô! 

Trên bầu trời, một chiếc trực thăng đang vo ve. Triệu Hạo đang ngồi trên đó, ánh mắt dán chặt vào phía dưới, khóe miệng đang nói chuyện với ai đó. 

"Đại ca, ngươi làm sao vậy?"

"Người áo đen kia rõ ràng đã bị Đường Lan Nham đánh bại, nhưng ngươi lại để hắn bắt đầu lại..."

Nghĩ đến chuyện xảy ra cách đây không lâu, Triệu Hạo vẫn có chút sợ hãi: hắn không ngờ Đường Lanyan sẽ quay lại. Việc phòng thủ xung quanh trại hoạt động kém hiệu quả và không thể ngăn cản được Đường Lanyan. 

Triệu Hào, người biết rằng "Nữ hoàng chiến tranh" sẽ không tỏ ra thương xót với những kẻ phản bội, đã thực sự hoảng sợ. May mắn thay, anh đã chuẩn bị sẵn phương án dự phòng. Anh ta ngay lập tức thôi miên người đàn ông da đen đang gục xuống và yêu cầu anh ta đỡ anh ta lên để anh ta trốn thoát. 

Nhưng ngay cả khi Đường Lanyan ở điểm yếu nhất của cô, người da đen cũng không phải là đối thủ của cô, và kết quả có thể tưởng tượng được khi nội tạng do người da đen cấy ghép phát nổ và họ bị thương nặng. 

Người đàn ông da đen bị thôi miên tuy không muốn lấy mạng nhưng chỉ bị Đường Lanyan ba cú đấm và hai cú đá ngã xuống đất, như không có gì cản trở. 

Nhưng ngay lúc Triệu Hạo đang tuyệt vọng nhất, giọng nói của "ông chủ" vang lên bên tai... Thế là anh ta lao về phía dụng cụ y tế được đưa đến và nhập lệnh vào đó, và một điều kỳ diệu đã xảy ra. 

Người đàn ông da đen vốn đã ngã xuống đất đột nhiên cong lưng, cơ bắp phồng lên, thân hình đột nhiên trở nên to lớn hơn. Anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp như một con thú hoang, điên cuồng lao về phía Đường Lanyan với tay chân trên mặt đất. 

Đây là cọng rơm cứu mạng cuối cùng. Vốn dĩ Triệu Hạo chỉ mong người da đen tỉnh lại kiểm tra thêm một lúc nữa mới có đủ thời gian chạy ra ngoài. 

Nhưng kết quả hóa ra là người da đen dường như đột nhiên tái sinh, có sức mạnh để chống lại Đường Lanyan. 

Cơ thể cơ bắp trắng như tuyết và thân hình vạm vỡ đen tối chiến đấu không ngừng nghỉ, gần giống như một cơn lốc xoáy, hủy diệt toàn bộ trại. Khắp nơi đều là những hố sâu, khói đen cuộn lên, như thể vừa hứng chịu sự tấn công của hàng chục tên lửa. 

Và cuối cùng, người đàn ông da đen hung bạo dần dần trấn áp Đường Lanyan và chạy điên cuồng đuổi theo cô vào màn đêm, thật không thể tin được. 

Thấy sẽ không còn nguy hiểm nữa, Triệu Hạo rốt cục không khỏi hỏi "Ông chủ" ở đầu bên kia. 

Anh không mong đợi câu trả lời nhưng không ngờ “sếp” đã trả lời câu hỏi của anh. 

"Cái gì..."

Sau khi nhận được câu trả lời, hơi thở của Triệu Hạo như nghẹn lại, trên mặt lộ vẻ khó tin. 

Đó là một trái tim! 

Hóa ra lần trước nội tạng của James phát nổ và mất rất nhiều máu, anh tự hỏi làm sao người da đen này có thể còn sống. Hóa ra một trái tim mới đã được cấy ghép. 

Nhưng loại trái tim nào lại có sức mạnh mạnh mẽ đến vậy? 

Điều này đã mang lại cho người da đen sắp chết sức mạnh để trấn áp Đường Lanyan trong một đòn. 

"Chờ một chút, chú ý tái chế. Ngay cả một người thép cũng không thể chịu đựng được sức mạnh của trái tim này quá lâu."

Nghe lời chỉ dẫn của "ông chủ", trái tim Triệu Hạo nhảy dựng lên. Nếu sức mạnh mạnh mẽ như vậy nằm trong tay anh ta, liệu anh ta có thể bắt được ngay cả một người phụ nữ như Đường Lan Yến không? 

Nhưng hắn chợt nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt đột nhiên tái nhợt... Thân là thành viên của chi họ Triệu, sở dĩ hắn nương tựa vào quyền lực của "ông chủ" trước hết là vì sự cám dỗ của phụ nữ. Trong “bữa tối”, anh không biết mình đã chơi cùng bao nhiêu phụ nữ có địa vị cao, điều mà anh chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

Tuy nhiên, điều quan trọng hơn là ban đầu anh ấy không tài năng lắm. Chính “ông chủ” đã dùng những phương tiện đặc biệt để ban cho anh khả năng phi thường. Trong khoảng thời gian này, đối phương không có hỗ trợ hắn sao? 

Cũng giống như người da đen James bên dưới... Nghĩ đến những thủ đoạn đa dạng và sức mạnh áp đảo của “ông chủ”, anh lập tức đè nén mọi suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. 

Lúc này, phía dưới, động lượng của người da đen như máy ép đất dường như chậm lại. Tuy rằng thân thể càng ngày càng phình to, giống như một con gấu, toàn thân đỏ bừng như bốc hơi, nhưng hắn vẫn lộ ra một tia đau đớn. 

Đường Lan Yến cũng chậm lại. Hiện tại rõ ràng nàng có thể thoát khỏi đối phương, nhưng nàng lại lựa chọn dừng lại. 

Người đàn ông da đen đột biến là một kẻ thù thực sự khó khăn đối với cô, nhưng đó là lý do tại sao cô không thể lùi bước. Tinh thần giống nữ chiến binh Amazon là một trong số đó. Mặt khác, không phải vô cớ mà cô ấy chấp nhận một nhiệm vụ rõ ràng lần này giống như một cái bẫy. 

Cô ấy hiện đang bị mắc kẹt ở nút cổ chai giữa thân thép và thân kim cương. Đây là nút cổ chai mà chưa ai từng vượt qua, cũng không có kinh nghiệm trước đây để noi theo. 

Theo tính toán của Chỉ Nhiên, chỉ dựa vào luyện tập sẽ không có tác dụng gì nhiều. Nếu không dựa vào áp lực lớn giữa sự sống và cái chết, chỉ có thể dựa vào thời gian dài để mài giũa từng chút một đến cấp 5, nhưng điều này sẽ không ảnh hưởng nhiều đến tình hình hiện tại. 

Kẻ thù mà Xiaodong phải đối mặt quá mạnh. Nếu cô ấy thực sự muốn giúp anh ấy, cô ấy phải đạt đến cấp độ 5 nâng cao, cơ thể kim cương, điều mà không ai có thể đạt tới.

Cô cũng hẹn chị gái Triệu Chí Nhiên về địa điểm gặp mặt, vật tư điều trị, số đo của Zhiran và những gợi ý về cách vượt qua nút cổ chai nên cô rời đi và quay trở lại. 

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, nhưng nút cổ chai của cô đã bị lung lay đôi chút trong trận đấu sinh tử vừa qua với một người đàn ông da đen...

Vấn đề duy nhất là khi cô đến địa điểm đã hẹn với Zhiran, cô lại không nhìn thấy Zhiran. 

Không nghỉ ngơi, không bổ sung, không trở lại trạng thái tốt nhất... thậm chí không có một mảnh quần áo nào trên người. 

Tuy có chút lo lắng nhưng cô tin rằng Triệu Chỉ Nhiên sẽ không dễ dàng phá vỡ cuộc hẹn. Tình thế nhất định đã thay đổi, có lẽ là về phía Tiểu Đông... Trong lòng cô hiện lên một tia lo lắng, ánh mắt trở nên kiên định hơn. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể thất bại trong việc giúp đỡ Zhiran và Xiaodong. 

Đường Lanyan hít một hơi thật sâu, bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết lấm lem một vết bùn nhưng không làm tổn hại đến độ ẩm như sa-tanh. Cơ bắp của cô khỏe như tấm thép mỏng, vặn vẹo như nước nhưng mông cô lại tròn trịa và đầy đặn. Ngay cả những cơ bắp săn chắc cũng không ảnh hưởng đến đường nét hoàn hảo như quả đào của cặp mông của cô. 

Không giống như nhiều cô gái rèn luyện cơ bắp để làm cho mông thon gọn, cơ bắp săn chắc khiến mông trở nên sưng tấy và đầy đặn như quả bóng bay, tuy nhiên dưới vòng cung trăng rằm vẫn có những bó cơ vô cùng khỏe khoắn, nhưng bề ngoài thực sự rất gợn sóng, nổi lên bởi vòng eo rắn chắc của ong bắp cày, những đường nét rất khác biệt, ly kỳ như quả bầu. 

Đường nét của hai chân dài rắn chắc như dây cung căng, thon gọn đẹp đến nao lòng. Bàn chân trắng không quá lòe loẹt. Toàn bộ cơ thể tinh tế và mảnh mai, với những đường nét duyên dáng. Mu bàn chân hơi nhô lên, làn da sáng bóng như tuyết, như được cô đặc bằng sữa. Những ngón chân ngọc thon dài, tròn trịa và thon thả, dù có lấm bùn nhưng vẫn có cảm giác óng ánh, trong suốt. 

Trên đó trang trí mười cánh hoa móng tay như ngọc trai bóng loáng, không ngờ lại mang đến cho người ta cảm giác vừa sang trọng vừa nữ tính, tựa như hai bàn chân nhỏ nhắn này không có sát khí. Dù in hằn trên mặt nhưng chúng lại mềm mại như bột, cực kỳ thích thú. 

Tất nhiên, đây chỉ là một ảo ảnh bên ngoài. Những đồng đội từng được đôi chân ngọc này dạy cho một bài học đều có cảm tình vô cùng sâu sắc về việc này. Ai mà ngờ được… đôi bàn chân nhẵn nhụi với lòng bàn chân mềm như bột ấy lại có thể dễ dàng đá chết một con bò. 

Việc tháo tấm thép ra dễ như ăn uống, nhưng dù vậy, không một thành viên nào trong đội bị đá vào mặt hối hận, kể cả khi phải nằm ICU vài ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Nữ hoàng chiến đấu

Trái tim như ngọn lửa đang đập, như thể lồng ngực không thể chứa nổi. Mỗi nhịp đập đều toát ra một lực mạnh mẽ, giống như một động cơ không ngừng chạy với tốc độ cao. Sức nóng khổng lồ không cách nào thoát ra, máu gần như bốc hơi. 

Người đàn ông da đen liên tục xé nát ngực anh ta, khiến nó chảy máu. Sức nóng làm bay hơi dịch cơ thể, biến người da đen thành một con quái vật đáng sợ với hơi nước khắp cơ thể. 

Nhìn thấy Đường Lanyan đang đến gần thay vì bỏ chạy, người đàn ông da đen nở một nụ cười đáng sợ. Thân hình vặn vẹo và sưng tấy của anh ta khỏe hơn cả một con tinh tinh, và cơ thể anh ta tràn đầy sức mạnh đến mức sắp nổ tung, đột nhiên bắt đầu cử động. 

"Bùm!"

Màu trắng mạnh mẽ và bóng tối hung dữ đột nhiên giao nhau, không khí như muốn nổ tung. Vào thời điểm đối đầu, bóng tuyết đột nhiên lóe lên và đi tới phía sau người đàn ông da đen. Đôi chân dài như tuyết giơ cao, cơ bắp cuồn cuộn khiến lòng chân thêm đầy đặn. Âm hộ giống như quả đào chín hơi hé ra, lộ ra một chút mỡ hồng mềm mại. 

Tôi không biết đó là mồ hôi hay thứ gì khác, nhưng có một chút hơi ẩm giữa đôi môi mỏng manh của cô ấy. 

Đôi chân dài rơi xuống như máy chém, đập vào cái cổ dày gần bằng cái xô của người đàn ông da đen. Mặt đất đột nhiên khẽ rung chuyển, người da đen đột nhiên ngã xuống, tạo thành một cái hố sâu trên mặt đất. 

Đây là cuộc chiến giữa những sinh vật phi thường thuộc loại cường hóa hàng đầu. Có thể nói quét sạch vạn quân. Hai người họ đang ở trên cùng một chiến trường. 

Người da đen gầm lên đau đớn, tim đột nhiên đập mạnh trong lồng ngực, các cơ trên toàn thân đột nhiên sưng tấy, gân xanh nổi lên. Một trong số chúng đột nhiên bị đứt như một sợi dây căng, một dòng máu đỏ trào ra. 

Anh ta nhảy lên như một con hổ, bắn tung tóe vô số vết bùn rồi bất ngờ ném Đường Lanyan xuống. 

Về thể lực, Đường Lanyan lúc này không phải là đối thủ của người đàn ông da đen mạnh mẽ mà dựa vào cơ thể khỏe mạnh và linh hoạt của mình. Trước khi người đàn ông da đen lao tới, đôi chân ngọc dài đến kinh ngạc của cô đã bị uốn cong. Khi người đàn ông da đen lao tới, đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô đã giẫm lên ngực người đàn ông da đen. 

Dưới sự tiếp xúc vật lý, cơ thể nóng như than hồng và trái tim đập như trống của người đàn ông da đen được truyền đến Đường Lan Yến qua lòng bàn chân trần của anh ta. 

Đôi chân nhỏ bé tê dại, những ngón chân ngọc hơi cong lên, tư thế chuyển sang tư thế hai chân khoanh về phía bộ ngực lớn, cặp mông tròn trịa hướng lên trên. Sau khi trải qua cơn thịnh nộ như máy ủi, người đàn ông da đen không có quần áo trên người, trên cơ thể trần truồng chỉ còn sót lại vài đường ngắm. 

Dương vật sưng tấy, sẫm màu và đỏ tấy thậm chí còn to hơn trước, gần giống như cánh tay của một cậu bé. Chiếc chày khổng lồ xuyên qua hai chân của Đường Lan Yến nhờ vào tư thế của nó. Phần dưới của con cặc cong chạm vào mu, môi âm hộ và hậu môn. Nó bị cơ bắp cuồn cuộn của đôi chân kẹp giữa mông, không ngừng cọ xát vùng kín và nhạy cảm. 

Dưới dòng dung nham nóng hổi từ trái tim bơm vô tận trong cơ thể, cặc của người da đen nóng hơn trước gấp mấy lần, sưng tấy và đập như một sinh vật sống… Và dù đã được rèn luyện như thép, nhưng hai môi âm hộ cũng không thể được rèn luyện như thép. Chúng thậm chí còn mềm mại và mượt mà hơn trước cơ bắp chân khỏe mạnh của cả hai bên. 

Thân hình to lớn của người da đen tiếp tục đè xuống, đôi chân bạch ngọc khuỵu gối áp vào ngực hắn như súng cao su tích điện, trong khi cặp mông trắng như tuyết của hắn càng nâng cao hơn. Con cặc nóng bỏng ép về phía trước và bị kẹp chặt vào giữa hai chân. Chỗ phình cao ở dưới cặc bị ép vào giữa môi âm hộ. Miệng nghêu phình ra hai bên, để cho phần thịt mật ong mỏng manh và nhạy cảm giữa môi âm hộ được gà trống trực tiếp làm nóng. 

Môi âm hộ mềm mại xinh đẹp mở ra như một cái miệng nhỏ, như đang ngậm một con cặc, mút và xoa bóp... Thịt nghêu cọ vào thịt hơi ẩm, có một vệt chất lỏng nhờn chảy ra, không biết là mồ hôi hay thứ gì khác. Lực hút tăng mạnh, người da đen cảm thấy toàn thân nóng bừng, chuẩn bị nổ tung. Chỉ có phần nhỏ nơi phần thân dưới của anh tiếp xúc là có vẻ lạnh lẽo. 

Cảm giác như một người sắp chết vì nóng và khát gặp phải một giọt cam lồ lạnh lẽo. Bản năng sinh tồn càng khiến anh trở nên điên cuồng hơn. Cơ bắp của anh lại mở rộng và anh tuyệt vọng ấn xuống. Đồng thời, anh theo bản năng vặn vẹo eo để cặc mình được thoải mái “lạnh” hơn. 

"Tí~"

Con gà trống to và hung dữ vắt qua hai môi âm hộ dày và mềm đã bị dập nát và biến dạng. Lớp mỡ hồng hào mỏng manh lộ ra và bị gà trống cày chỗ này chỗ kia. Một cuống thịt mềm nhỏ trên đầu ngao nằm sát vào con gà trống. Sau khi xoa hai lần, nó trở nên đỏ và sưng tấy. 

Sau khi làm ẩm phần đáy của con ngao, phần dưới của thanh sẽ được nhuộm một chút pha lê. Bạn có thể thấy rõ tia nước lấp lánh dưới thân chày dày trượt từ môi âm hộ mềm đến gò má đầy đặn. 

Đôi chân ngọc giẫm lên ngực người da đen hơi tê dại dưới nhiệt độ cơ thể thiêu đốt và nhịp tim kinh hoàng, lòng bàn chân ngứa ngáy khó hiểu. 

Hơn nữa, trên người người đàn ông da đen còn có một luồng khí khác lạ và nóng bỏng lạ thường. Không thể giải thích được, nó giống với khí chất trên người Tiểu Đông, khiến Đường Lanyan có chút choáng váng. 

Trước kẻ địch đáng gờm, Đường Lanyan nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhưng hai má cô đỏ bừng kỳ lạ, ngực lên xuống, hơi thở hơi thất thường, phần thân dưới tiếp xúc với cặc của người da đen không ngừng phát ra. Đặc biệt có chỗ nhạy cảm, nếu chạm vào sẽ có cảm giác như bị điện giật.

Cảm giác này cực kỳ xa lạ với Đường Lanyan. Phần thân dưới của cô bị rỉ nước và chân cô yếu đi một cách khó hiểu. Đôi chân nhỏ trên ngực người da đen không khỏi co ngón chân lại, nhưng dần dần không thể giẫm lên ngực người da đen. Đôi chân mịn như bột của cô bắt đầu trượt từng chút một về phía vai của người đàn ông da đen. 

Nếu chân bạn đặt trên vai, bạn sẽ không thể tác dụng bất kỳ lực nào và sẽ hoàn toàn bị kiềm chế! 

Người da đen cảm thấy mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào khu vực nhỏ đó. Càng cọ xát, hơi thở càng “lạnh” quanh đáy gậy, dễ chịu vô cùng - nhưng so với dòng dung nham lăn tăn do trái tim bơm ra thì chỉ như giọt nước trong xô. 

Theo bản năng, anh hiểu rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ nổ tung như một động cơ không chịu nổi sức mạnh. 

"Hô...!!"

Cơ lưng của con gấu đen run lên, hai tay cắm vào đất ở hai bên người Đường Lanyan, nó giơ cổ lên ấn xuống phát ra một tiếng gầm nhỏ. 

Hai chân dài khỏe mạnh và thon dài, giống như một con báo cái, tiếp tục uốn cong từng chút một dưới áp lực mạnh mẽ. Đôi vai thơm tho của Đường Lanyan từ từ bị ấn xuống đất, bầu ngực của cô bị đầu gối ép xuống, từng miếng thịt thơm ngon lớn của cô bị ép ra như bột. 

Hai bàn chân nhỏ mảnh khảnh với những ngón chân tròn bằng ngọc bắt đầu trượt không tự chủ về phía vai. Mồ hôi trên người người da đen bị nhiệt độ cơ thể nóng bức bốc hơi. Tuy nhiên, sau khi cơ thể nở ra, da thịt căng cứng, bàn chân nhỏ bé trơn trượt như giẫm phải sứ. 

Xương cốt khắp người người da đen không chịu nổi lực to lớn mà kêu răng rắc, cơ bắp vặn vẹo biến dạng, đôi chân ngọc đẹp đẽ từng tấc ép xuống, chày thịt trượt xuống dưới khe mật ong, dần dần thẳng hàng với miệng lỗ mật.

"Kêu la!" 

Quy đầu dính đầy dịch lỏng chảy ra khiến con ngựa đen trợn tròn mắt vì phấn khích. Anh ta điên cuồng ấn xuống bất chấp sự biến dạng của cơ thể ... Như thể những thanh thép không thể chịu được áp lực, hai đôi chân đẹp đẽ gần như biến dạng trong lồng ngực của người da đen đột nhiên nảy lên. Cổ chân tròn trịa hồng hào như trứng ngỗng đột nhiên tuột ra khỏi ngực, đôi bàn chân nhỏ nhắn như cánh sen nhảy lên đôi vai rắn chắc của người áo đen. 

Khoảnh khắc đôi chân ngọc được vác trên vai, cơ thể trắng như tuyết của Đường Lanyan, khỏe mạnh như một con báo cái, uốn thẳng thành hình vòng cung. Đôi chân ngọc thon dài gần như chạm vào đầu, cơ thể dẻo dai và mạnh mẽ hơi nghiêng lên, cơ mông căng cứng thành quả bóng, to đến mức khiến người ta rung động! 

Và giữa hai cái mông tròn trịa, một con cặc to màu đỏ sẫm, nóng đến mức tỏa ra từng làn hơi nước, trực tiếp bị ấn vào giữa hai môi âm hộ. Quy đầu đã bị cắm một nửa vào trong hố, và nó đột nhiên chìm xuống cùng với cơ thể của người đàn ông da đen! 

"A...!!"

Một tiếng hét vang lên, nhưng đó không phải là Đường Lanyan - vào lúc quy đầu đột nhiên chìm xuống để mở môi âm hộ, chạm vào màng thịt mỏng manh và sắp mất đi khả năng phòng thủ cuối cùng, Đường Lanyan đột nhiên tỉnh dậy vì cảm giác kỳ lạ dưới cơn đau do màng mềm mại biến dạng. 

Trong đầu Tiêu Đông chợt lóe lên. Là một chiến binh thuần túy, Đường Lan Yến, người không bao giờ ngần ngại đánh mất tất cả để giành chiến thắng, lần đầu tiên có một nỗi sợ "thua" khó tả. 

Đây là lần đầu tiên Đường Lan Nhan cảm nhận được loại cảm xúc gọi là "sợ hãi". Đó không phải là rụt rè, mà là sợ sự an toàn của bản thân, mà là sợ mất đi thứ gì đó quan trọng hơn. 

Một cỗ lực lượng không thể giải thích được bộc phát từ cơ thể, và các cơ trên toàn cơ thể dường như trở nên dày đặc hơn trong giây lát. Cơ thể bị người da đen trấn áp đột nhiên có thêm sức mạnh. Vào thời khắc mấu chốt, con bê trên vai người da đen đột nhiên kẹp chặt cái cổ dày của hắn. 

Lực đó bộc phát, chỉ có tiếng rít lên như thép biến dạng. Cái cổ cứng hơn thanh thép gấp nghìn lần của người da đen đột nhiên bị kéo căng và biến dạng khiến hắn phát ra một tiếng hét lớn không giống tiếng người.

Cơ thể của một con gấu đột nhiên rung chuyển. Đường Lan Yến đã không bỏ lỡ cơ hội này. Cô vặn đôi chân ngọc như một con rắn và móc đôi chân nhỏ như cánh hoa sen của mình vào sau đầu người đàn ông da đen. Cơ thể thanh tú của cô bộc phát một lực mạnh mẽ và trực tiếp kéo đầu người đàn ông da đen về phía trước. 

Ngay khi đưa được một nửa quy đầu vào, con gà trống sắp đạt được mục đích thì bị ném ra khỏi hố mật. Đầu gậy dày như cánh tay, vẫn còn vương chút chất lỏng như pha lê, nhưng chỉ có thể lắc lư dưới háng, bị thân thể nặng nề ném về phía trước. 

"Chạm...!"

Người đàn ông da đen duy trì tư thế bị ném ra ngoài, đầu và cổ cúi xuống chạm đất trước, đất lập tức bay đi như đạn đại bác, nhưng cơ thể anh ta dường như được trang bị một sợi dây cao su. Anh ta bật ra lần thứ hai và chạm vào lỗ lớn thứ hai ngay lập tức, nhưng đà không thể dừng lại. Anh ta liên tiếp bật ra nhiều lỗ lớn như lăn trên mặt nước, rồi dùng chày thịt lắc lư xuống dưới, bị nhét vào đáy lỗ cuối cùng như một củ hành lá. 

Triệu Hạo đang nhìn xuống bằng kính viễn vọng mở to mắt... Giây cuối cùng, Đường Lanyan vẫn bị James đè xuống. Hai bộ phận riêng tư có thể được nhìn thấy bằng kính viễn vọng công suất cao của quân đội. Con cặc to bằng cánh tay của người da đen dường như đã được đưa mạnh vào âm đạo của Đường Lanyan. 

Nhìn thấy con "tinh tinh" ngu ngốc và mạnh mẽ này sắp lấy đi trinh tiết của Đường Lanyan, anh tự nhiên ghen tị và muốn lao xuống chiếm lấy vị trí của mình...

Nhưng trong nháy mắt, tình thế đột nhiên đảo ngược. Đôi chân dài trắng như tuyết của Đường Lanyan quấn quanh cổ người đàn ông da đen, suýt khiến anh ta đi tiểu ngay tại chỗ. Giây tiếp theo, thân thể to lớn của hắn bị đầu kẹp chặt, ném về phía trước. Đột nhiên, một chuỗi khói bụi bốc lên khiến không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Sửng sốt một hai giây, Triệu Hạo cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra. Sắc mặt hắn tái nhợt... Hắn biết Đường Lan Nham rất khó đối phó, nhưng hắn không ngờ lại khó đối phó như vậy. Nếu Đường Lan Nham tìm được hắn, không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

"Sếp...thất bại." 

Giọng nói của anh đã trở nên có chút run rẩy, đối phương im lặng một lúc mới trả lời: "Tái chế trái tim."

Lúc này trên bầu trời có rất nhiều trực thăng bay lượn. Sau khi Đường Lan Yến rút lui, hai người chỉ huy đã tập hợp quân đội và trở về trạng thái chờ.

Hơn nữa, “ông trùm” còn gây áp lực lên quân đội hai nước và huy động thêm các đơn vị trực thăng. Lúc này, phần lớn lực lượng không quân từ Annan và miền bắc Myanmar đã tập trung trên bầu trời.

Có hơn chục máy bay chiến đấu chở chất làm rụng lá ở chế độ chờ ở độ cao lớn, số lượng máy bay không người lái thì nhiều không kể xiết. Cho dù hắc nhân hoàn toàn thất bại, hắn cũng có thể lại bẫy Đường Lan Nham như lần trước.

Nhưng không hiểu sao, tay Triệu Hạo hơi run khi cầm bộ đàm lên——

"Tất cả..."

"Dồn toàn bộ hỏa lực vào mục tiêu!" 

Đây là cách duy nhất anh có thể nghĩ ra để ngăn chặn Đường Lan Yến. Về phần người da đen bên dưới?

Trên môi anh nở một nụ cười nham hiểm. Ông chủ không nói muốn sống, hắn chỉ cần tái chế trái tim mình!

Đường Lan Yến từ trên mặt đất đứng lên, toàn thân trắng như sữa, nhưng không phải trắng nõn tỉ mỉ mà có chút đỏ tươi. 

Cơ thể trần trụi của cô ban đầu lấm lem một vết bùn. Mặc dù không ảnh hưởng đến độ trắng trong suốt của cơ thể cô, nhưng nó giống như một bông sen trong suốt nổi lên từ bùn nhưng không tì vết. 

Nhưng vào lúc này, một cỗ sức mạnh không thể giải thích được truyền vào cơ thể cô, kết cấu của cô đột nhiên đông cứng lại, cơ thể ngọc bích tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Bùn từ từ biến thành bụi và rơi ra khỏi cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô không tì vết như một đứa trẻ sơ sinh.

Trong khu rừng nguyên sinh tối tăm và ẩm ướt, đầy bụi bẩn và lá gãy này, vẻ đẹp gần như hư ảo, giống như một nữ thần trần thế. 

Nhưng với vòng eo, cặp mông săn chắc, bộ ngực đẹp và đôi chân dài rắn chắc thì nữ thần cũng là một “nữ thần chiến đấu” dũng cảm và không hề sợ hãi. 

Sau khi hạ gục người đàn ông da đen, Đường Lan Yến cảm thấy một sức mạnh mới và mạnh mẽ này đang tỏa ra từ cơ thể cô. 

Và đỉnh cao vui tươi của bộ ngực của cô ấy, có thể được quan sát bằng cách chỉ cần cúi đầu xuống trong giây lát, dường như đang phát sáng với một ánh sáng kỳ lạ, tương tự như màu sắc sặc sỡ được phản chiếu bởi những viên kim cương vỡ. 

Chỉ là ẩn trong làn da tuyết không mấy dễ nhận ra. Khi tôi sắp xuyên thủng cơ thể thép, làn da của tôi cũng có ánh kim loại…

Bạn phải biết rằng những người phi thường cũng là con người, và những người phi thường được nâng cao cũng không ngoại lệ. Không phải sau khi đột phá thành thép, cơ thể sẽ thực sự biến thành thép lạnh, mà là trong cơ thể xây dựng một kết cấu dày đặc sức mạnh phi thường, tạm thời thay đổi bản chất của cơ thể từ góc độ vi mô. 

Điều này xảy ra khi cấu trúc mới không thích ứng được... Tuy nhiên, ánh hào quang này nhạt dần cùng với sức mạnh trong cơ thể chỉ sau vài hơi thở. 

Chỉ là “cảm giác” vẫn còn đó, dễ gợi lên hơn trước - điều này có nghĩa là cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bước vào Cấp 5. Bộ ngực thẳng tắp của cô ấy lờ mờ tỏa ra ánh sáng rực rỡ và làn da ánh kim cương bên ngoài chỉ là biểu tượng của sự đột phá. 

Tương đương với nửa thước bước vào thân kim cương xanh. 

Khi cô được ban phước với loại sức mạnh vừa rồi, ngay cả loại thép cứng nhất cũng mỏng manh như sứ trước mặt cô. 

Nói cách khác, ngay cả trước đây hắn cũng không có đối thủ, điều này cho thấy cấu trúc phi thường cực nhỏ trong cơ thể hắn đã trải qua những biến đổi kinh thiên động địa. 

Tuy nhiên, loại sức mạnh này đến và đi nhanh chóng, thoát ra khỏi cơn khủng hoảng cũng nhanh chóng biến mất... Nếu là người bình thường thì sẽ u sầu, nhưng là một chiến binh thuần túy, Đường Lanyan sẽ không thất vọng hay chán nản. Trong tay cô, quyền lực chỉ là công cụ chiến đấu. 

Không khác gì giáo và súng hỏa mai, dù chỉ có móng tay và răng yếu ớt, cô vẫn là một chiến binh đáng gờm. 

Điều cô muốn làm chính là tiêu diệt kẻ địch, những việc khác để cho Chỉ Nhiên lo liệu. 

Sau khi hít một hơi thật sâu và điều chỉnh lại cơ thể, thân thể Đường Lan Nham hơi cong lên, thân hình săn chắc và trắng như tuyết hiện lên như một con báo tuyết, cô định trực tiếp đối phó với người đàn ông da đen vướng víu này. 

Nhưng vào lúc này, một cảm giác khủng hoảng như kim châm dâng lên trong lòng cô. Đường Lan Yến dừng lại và nhìn lên bầu trời, chỉ để thấy một loạt tên lửa áp đảo kéo theo ánh lửa đang tấn công cô.

Cô ấy sẽ đến sau vài giây nữa và vì hiện tại cô ấy đã thoát khỏi trạng thái "Diamond Body", không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ không bị tổn thương trong một cuộc tấn công như vậy. 

Với ánh mắt kiên định, cô lập tức lao về phía cái hố nơi người đàn ông da đen ở, không cần suy nghĩ, cô muốn giết anh ta trong vòng vài giây. 

Lao vào hố sâu, tôi nhìn thấy người da đen trong bùn, hai chân thõng xuống, một con gà trống khủng khiếp to như cánh tay buông thõng. 

Đường Lan Yến vô thức cảm thấy có gì đó không ổn. Nếu cô ấy thực sự bất tỉnh, dương vật của cô ấy sẽ không thể cương cứng được nữa...

Mặc dù Đường Lanyan không ngại khỏa thân khi đi cùng đồng đội và thậm chí không ngại đi tiểu trong khi huấn luyện chiến đấu, nhưng nếu ai có ý định làm bất cứ điều gì khác ngoài huấn luyện hoặc tắm rửa bình thường, cô sẽ dạy cho anh ta một bài học không thương tiếc. 

Sau khi bị đánh bất tỉnh, ngay cả gà của đồng đội, dù trước đó đã cương cứng mạnh mẽ đến đâu, cũng sẽ lập tức rũ xuống và không bao giờ cương cứng sau khi bị đánh bất tỉnh. 

Và người da đen không hề mềm lòng...có nghĩa là...

Anh ấy không hề mất đi ý thức! 

Ngay khi anh nhận ra điều này, cơ thể trắng như tuyết của anh đã lao tới người đàn ông da đen. Với một nụ cười hung dữ, người đàn ông da đen đột nhiên rút cơ thể ra và lao về phía Đường Lan Yến mang theo bụi bẩn và máu. 

Ngực trái của người da đen là một mớ máu thịt, xương sườn nở ra như hoa, mơ hồ có thể nhìn thấy một trái tim đỏ rực đang đập mạnh, nhịp tim đập như trống.

Người da đen thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Đường Lan Yến nghiêng người để tránh đòn tấn công của anh, đôi chân dài khỏe như tuyết của cô đột nhiên nhấc lên. Tư thế quá lớn khiến hai cánh hoa ở giữa chân cô hơi mở ra.

Đôi chân dài rơi xuống như tia chớp. Người đàn ông da đen rõ ràng đã kiệt sức. Anh ta thậm chí gần như không thể né tránh và bị Đường Lan Yến đá thẳng vào cổ. Chỉ với một tiếng “cạch”, người da đen đã bị gãy xương vai và cổ. Anh ta gầm lên nhưng hành động của anh ta không bị ảnh hưởng chút nào. Anh ta tiếp tục lao tới như một con gấu khổng lồ, cố gắng hất Đường Lanyan xuống đất. 

Đường Lan Yến cau mày. Lần này sự kiên cường của người da đen vượt xa sự tương phản bình thường. Có phải trái tim kỳ lạ đó không? 

Tôi tự hỏi nếu đập đầu anh ta sẽ giết anh ta? 

Nhưng trước khi Đường Lanyan có thể thực hiện ý tưởng này, vô số tên lửa đã tấn công, Đường Lanyan chỉ có thể loại bỏ đám người da đen và nhanh chóng né tránh...

"Bùm!"

Tôi thấy rừng xanh bỗng sôi sục, lấp đầy bầu trời, vô số cây cối bị vứt bỏ, mặt đất giống như một tấm thảm. 

Những chiếc xe bọc thép túc trực từ mọi hướng tiến lại gần, và những chiếc máy bay không người lái gầm rú như một bầy đàn. 

Nó giống như một cảnh trong War of the Worlds, chỉ để bắt một người phụ nữ. 

Không, đó là Đường Lan Yến, "Nữ hoàng chiến tranh" rất xứng đáng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Đêm đầy sao

Trên một hòn đảo nhỏ ở Thái Bình Dương. 

Trong đêm đầy sao, vài đống lửa rực cháy trên bãi biển, xung quanh là lều, giường nước và những chiếc bàn dài với những món ngon từ khắp nơi trên thế giới. Tất cả đàn ông, phụ nữ tham gia bữa tiệc này đều khỏa thân, dù là những cô gái ngực to mông nhỏ hay những phụ nữ xinh đẹp ngực to mông béo...

Những quan chức bụng phệ, già nua, tóc bạc và những người đàn ông giàu có từ khắp nơi trên thế giới tụ tập xung quanh. Khi tìm thấy mục tiêu, chúng ôm nhau trêu chọc rồi lăn lên giường nước hoặc trong lều. Những người đàn ông bụng phệ hoặc da ngăm, tóc hoa râm áp vào cơ thể của một số người đẹp đẽ hoặc đầy đặn, tự do đâm vào, hét lên sung sướng, bầu không khí cực kỳ dâm đãng. 

Tuy nhiên, nam tham gia vẫn cảm thấy rất tiếc nuối...

Bởi lẽ, mỹ nhân hàng đầu xuất hiện trên bãi biển cách đây không lâu đã không xuất hiện trở lại. Thực tế, sau khi trải nghiệm đôi môi hồng như kim cương, cảm giác ngây ngất, sảng khoái khiến họ cảm thấy thờ ơ với kỹ năng thổi sáo của những người phụ nữ khác. 

Cái ôm và mút ấm áp đó, chiếc lưỡi nhỏ bé tựa như đang nhảy múa, trêu chọc, trêu chọc giữa miệng anh đào và dương vật, giống như một yêu tinh ướt át, nó luôn có thể trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của đàn ông dễ đạt khoái cảm, thật không thể tin được. 

Điều kinh khủng hơn nữa là cái miệng nhỏ không nhẹ cũng không nặng, mút như cái bụng. Lực hút ngoằn ngoèo dường như nhắm vào điểm yếu của quy đầu khiến người ta có cảm giác như đang ở dưới đáy biển, như đang đi trên dây thép của miệng núi lửa. Nó nóng và chặt, và cực kỳ ngây ngất. 

Hầu như không có người đàn ông nào có thể sống sót trong hơn một phần tư giờ. Khi anh nghĩ đến loại khoái cảm này, con mèo mềm mại đang bị vặn vẹo thao túng dưới cơ thể anh trở nên có chút nhàm chán...

Điều mà những chức sắc và doanh nhân giàu có này không biết là Triệu Chí Nhiên, người mà họ chưa bao giờ quên, thực ra đang ở cách họ không xa. 

Một biệt thự bên bờ biển cách đó trăm mét có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, tủ rượu, ghế sofa, hồ bơi và giường nước còn lớn hơn giường ở bãi biển bên ngoài. 

Triệu Chỉ Nhiên lặng lẽ ngồi trên giường, mặc bộ áo tắm bikini vô cùng quyến rũ. Mảnh vải nhỏ hình tam giác ôm lấy bộ ngực tròn trịa, đầy đặn gần bằng quả dừa của cô. 

Nó chỉ che được đầu núm vú, dùng vài sợi dây còn hơn không để nhét vào phần thịt vú căng mọng, khiến mép dưới phình ra như bụng ong bắp cày. Xương sườn ngực hẹp dường như không thể chứa nổi gốc núm vú đầy đặn nhưng đường viền ngực lại đầy đặn và ẩm ướt hơn gốc núm vú, phần thịt vú căng mọng và mịn màng ép chặt vào nách và cánh tay. 

Hình dáng của bầu ngực nằm giữa hình quả chuông và bầu vú dưa cuộn tròn đầy đặn, hếch lên, đầy đặn và tròn trịa. Nó giống như quả tiêu có bụng tròn, căng mọng, tròn và thẳng, sẵn sàng bung ra khi no. 

Vòng eo thậm chí còn khó chọn hơn. Nó đầy đặn và tròn trịa, với vòng eo nông kéo dài từ dưới khe ngực phình ra. Bụng hơi thon, đường cong hơi lồi xuống phía dưới, thẳng vào vùng mu tròn như quả táo, cũng được quấn trong một mảnh vải nhỏ. 

Mảnh vải nhỏ quấn quanh xương mu chỉ vừa đủ che đi đám nhung đen thưa thớt trên đồi tuyết. Hai bên chỉ lộ ra vài cành mảnh khảnh như tua rua trang trí. 

Một mảnh vải rộng chưa đầy hai ngón tay được buộc vào môi âm hộ, khiến đôi môi nghêu đầy đặn hơi hé ra, giống như ngón chân lạc đà, “ăn” lớp vải hấp dẫn vào. Thậm chí, bạn có thể nhìn thấy viền môi âm hộ hơi hé ra có màu hồng anh đào nhạt…

Triệu Chí Nhiên nhìn đống lửa cách đó không xa qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Những hình dáng đan xen đầy nhiệt huyết và tiếng ồn. 

Tuy nhiên, cái nóng và ồn ào bên ngoài không hề ảnh hưởng đến sự yên tĩnh bên trong. Chỉ có tiếng nước trong bể bơi róc rách nhẹ nhàng mới khiến Zhiran có chút choáng váng trong giây lát. 

Đột nhiên, tiếng bước chân nặng nề vang lên, Triệu Chỉ Nhiên không cần quay đầu cũng có thể ước lượng được chiều cao và cân nặng của người đó...

Đó là vóc dáng có thể so sánh với một con gấu khổng lồ Siberia. 

Quả nhiên, khi quay người lại, tôi nhìn thấy một người đàn ông có nước da trắng nõn và da đỏ, ngực và chân lông xù và xù xì. So với các vận động viên thể hình, cơ bắp của anh có vẻ kém phát triển nhưng nguyên nhân là do mỡ dày hơn. Nhìn thoáng qua, có thể thấy rõ sức mạnh bùng nổ và sức chịu đựng của anh ấy thật đáng kinh ngạc. 

Đó là con người phi thường về mặt chiến lược người Nga, Andrei. 

Hoặc một siêu việt cấp chiến lược không quốc tịch. Rốt cuộc sau lần chia cắt thứ hai, nước Nga đã bị chia thành hơn mười quốc gia lớn nhỏ. Chi nhánh hiện tại của anh chỉ có thể nói là "Liên bang Moscow". 

Nhìn thấy Triệu Chí Nhiên, hơi thở của Andre có chút nặng nề, nhưng vì thân hình to lớn nên anh có ảo giác thở hổn hển như một con bò. 

Quần lót dưới háng của anh cực kỳ phồng lên, giống như bị một con thỏ xám chui vào. Mái tóc xoăn dày có thể được nhìn thấy từ chiếc quần lót và hai quả bóng to hơi lộ ra ngoài. 

Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên khẽ chớp, trên má hiện lên một tia tái nhợt. Cô lập tức nhắm lại hàng lông mi dày của mình, hơi vặn vẹo chân, khi từ từ mở ra lần nữa, chiếc quần lót mà âm hộ cô ăn đã dính đầy vết ươn ướt như mực. 

Chiếc quần lót bị kéo sâu hơn, chỉ có môi bé bị bóp nghẹt. Những cánh ngao đầy đặn hơi ẩm ướt, như được bôi một lớp dầu mịn. Chúng thường khép kín, mặt trong của môi lớn, nơi bảo vệ nhị hoa, lộ ra màu hồng anh đào cực kỳ nhạt, giống như những cánh hoa mỏng manh nhất. 

Nó khiến người ta muốn đưa tay cởi bỏ chiếc quần lót cản đường, mở cả bông hoa mỏng manh, ngửi mùi hương say đắm, cẩn thận thưởng thức vẻ đẹp khó tả...

Và nhìn xuống, có hai đôi chân trắng như tuyết và mịn màng, với những đường cong cân đối và thon thả, đôi chân thon gọn và vừa vặn. Da trong như băng, như sữa đông, đầu gối, khớp xương và những nơi khác phát ra một màu đỏ tươi nhàn nhạt.

Bắp chân rất tinh xảo và đều lồi lõm, mắt cá chân và xương chày thanh tú kết thúc bằng một đôi bàn chân trắng nõn thanh tú. Mu bàn chân tròn và sưng tấy, mịn màng và cân đối như bạch ngọc béo ngậy. 

Nó để lộ màu hồng nhạt tự nhiên nhất, giống như những cánh hoa anh đào đầy màu sắc, có thể thu hút ánh nhìn nam giới ngay lập tức. 

Người đàn ông giống gấu khổng lồ thở hổn hển ngồi xổm xuống, Triệu Chí Nhiên chợt nhận ra trong mắt người đàn ông kia đang phát ra màu đỏ nhạt, tràn ngập dục vọng mãnh liệt như dã thú, và... có dấu vết giãy giụa. 

Triệu Chỉ Nhiên sửng sốt một chút, đầu óc bắt đầu hơi xoay chuyển, thân thể thanh tú hơi ngưng tụ, chuẩn bị tắm mưa gió; nhưng Andre không trực tiếp đánh ngã cô ấy - bạn biết đấy, để chống chọi với cơn bão sắp ập đến, cô ấy thậm chí còn chủ động làm ẩm âm đạo của mình.

Đối với Triệu Chí Nhiên, điều này không khó. Khả năng của cô được gọi là "Trí nhớ tuyệt đối", nhưng điều đó không chính xác. Trên thực tế, cô còn có thể điều khiển cơ thể mình thông qua ý thức - điều này có vẻ không có gì đáng ngạc nhiên. 

Ai không thể cử động tứ chi và há miệng ăn bằng ý thức? 

Nhưng những hành động này thực chất được điều khiển bởi tiềm thức. Tâm trí có ý thức chỉ đóng vai trò “ra lệnh”. Trên thực tế, mỗi lần căng cơ và mỗi lần máu dâng lên đều được hoàn thành trong tiềm thức. 

Những gì ý thức bình thường có thể thực hiện được chỉ giới hạn ở một số hành động hời hợt, chẳng hạn như giơ tay chân, ăn, uống và làm việc, v.v. Nó không bao gồm những hoạt động vi tế bên trong cơ thể, chẳng hạn như tiêu hóa, bài tiết, v.v....

Về mặt lý thuyết, nếu ý thức của một người đủ mạnh và hiểu được những khía cạnh tinh tế trong hoạt động của cơ thể thì việc đưa ra những mệnh lệnh sâu sắc hơn đến tiềm thức không phải là hiếm. 

Đây là trường hợp của Triệu Chí Nhiên. Cô sở hữu khả năng ghi nhớ tuyệt đối và có thể ghi lại những thông tin về hoạt động của cơ thể mà ý thức của cô bỏ qua. Cộng với khả năng tính toán vô song của mình, cô có thể tạm thời “chiếm lấy” cơ thể từ tiềm thức. 

Khi Zhao Zhiran làm việc và tập thể dục, anh ấy sử dụng những kỹ thuật như vậy... chẳng hạn như giảm nhu cầu năng lượng của các cơ quan khác trong cơ thể và cung cấp riêng cho não. Đây chính là lý do tại sao Triệu Chỉ Nhiên luôn tỏ ra lười biếng khi làm việc. 

Khi luyện tập, cô còn có thể điều động các chuyển động cơ bắp mà người bình thường không thể điều khiển chính xác, hiệu quả tập luyện của cô gấp mười lần người khác. Đây là lý do tại sao Xiaodong không thể hiểu tại sao chị Zhiran lại có thể có được thân hình duyên dáng, đầy đặn và thanh tú như vậy chỉ bằng cách duỗi eo. 

Hơn nữa, nó còn có thể ảnh hưởng đến sự bài tiết của các cơ quan nội tạng – tương đương với việc nhận những gì cơ thể làm trong tiềm thức và tự mình thực hiện. 

Nó giống như việc bạn nhặt một quả táo bằng tay, ngoại trừ việc thao tác tinh tế hơn vô số lần. 

Ngay cả đối với Triệu Chỉ Nhiên, thời gian cô có thể khống chế cũng khá ngắn. Suy cho cùng, việc sử dụng ý thức của mình để đảm nhận vô số nhiệm vụ vi tế của cơ thể đòi hỏi quá nhiều năng lượng, thể lực của cô cũng không hơn những cô gái bình thường là bao. 

Khi quyến rũ Simon trên bãi biển, cô ấy đã dựa vào khả năng của chính mình. Dù Simon có trêu chọc anh thế nào đi chăng nữa, cảm giác đau đớn, kích thích và khoái cảm vẫn còn đó, nhưng trên môi âm hộ của cô thậm chí không có một chút nước nào. 

Tất nhiên đây không phải là cơ thể của Triệu Chí Nhiên không nhạy cảm, mà là anh ta sử dụng ý thức để hoàn toàn kiểm soát cơ thể mình. 

Bây giờ điều này cũng đúng. Con chip điều khiển được Lạc Minh cấy vào cơ thể cô không phải là không có tác dụng. Tuy nhiên, Triệu Chí Nhiên đã bẻ khóa con chip khi cô ấy đang bị hút và đụ trên máy bay. 

Chỉ cần bạn điều khiển cơ thể và gửi cho nó một số tín hiệu sai, bạn có thể đánh lừa nó... Thậm chí bạn có thể hoàn toàn thoát khỏi sự kiểm soát của con chip trong thời gian ngắn. 

Đúng vậy, cái gọi là mang thai... chỉ là một trò lừa gạt của con chip. Rốt cuộc, Triệu Chí Nhiên thậm chí có thể kiểm soát tần suất kinh nguyệt. Dù bận rộn với công việc nhưng việc lười biếng, trì hoãn kinh nguyệt một hoặc hai tháng là điều bình thường. 

Làm thế nào có thể có thai một cách đơn giản? 

Thực tế là cô đã đạt được mục đích của mình. Ít nhất La gia hoàn toàn tin tưởng nàng không thể phản kháng, nàng mang thai "đứa con", điều này cho nàng cơ hội tiếp xúc với người khác. 

Tuy nhiên, cô không ngờ... người đầu tiên cô liên lạc một mình lại là một người Nga. 

Loại vóc dáng này gần như là thứ cô chưa từng thấy trước đây, vì vậy Triệu Chí Nhiên đã chủ động làm cho âm đạo của cô hơi ướt để đối phó với ... con cặc lớn này. 

Tuy nhiên, hành động của Andre hơi vượt quá sự mong đợi của Triệu Chí Nhiên. Thân thể giống như gấu của hắn cúi xuống, dùng bàn tay to lớn nâng đôi bàn chân ngọc tinh xảo của Triệu Chí Nhiên lên, thô bạo ngậm mười ngón chân xanh như ngọc vào miệng hắn. 

Cái miệng này to đến mức gần như nuốt chửng cả hai hàng ngón chân của Triệu Chỉ Nhiên trong một ngụm. Ngoại trừ một hai ngón chân nhỏ óng ánh, còn lại, dù là ngón chân cái bụ bẫm như cánh hoa hay những ngón chân ngọc mảnh khảnh còn lại như măng non, đều bị cái miệng lớn thưởng thức, lăn tròn mút từng cái một như gấu liếm mật. 

Từng đường khâu ngón chân thanh tú đều không chừa một chút nào, ngay cả ngón chân út nhỏ nhắn cũng bị đặc biệt mút nhiều lần, mười ngón chân ngọc thanh tú bị hôn đến đỏ bừng, phủ đầy nước bọt như pha lê. 

Lúm đồng tiền của Triệu Chí Nhiên đầy mây dày. Cách tán tỉnh không hề phù hợp với vẻ ngoài của người đàn ông này lại vô cùng tỉ mỉ. Cô không cần phải cố ý làm ẩm âm đạo, âm đạo của cô đã ướt như mật; bạn biết đấy, nó giống như việc dùng ý thức để ép buộc phản ứng nhạy cảm của cơ thể và nó sẽ không kéo dài được lâu. 

Nếu lúc đầu nó ép vào cô như một con thú hung dữ, thì âm đạo của cô có ướt đến đâu thì sau này cũng không đủ độ ẩm, cô sẽ phải chịu đựng nỗi đau khi bị một con gấu khổng lồ đụ. 

Chưa kể âm hộ mềm mại sưng tấy như máu vì bị đụ, trên cặc có một vệt máu ra vào, như thể lại bị gãy. 

Andre bước tới, lòng nước rung chuyển dữ dội. Triệu Chỉ Nhiên nằm xuống, dang rộng đôi chân dài, bộ ngực đầy đặn đột nhiên đung đưa, sóng tuyết gợn sóng. Những quả bóng ngực đàn hồi gần như khiến sợi dây mỏng bị rách. Chúng rất dai, hai con tam giác nhỏ bên trên vẫn “vọt” lỏng lẻo hướng lên trên, quả bóng ngực nặng trĩu bất ngờ được thả ra. Trong quầng sáng màu hồng anh đào, núm vú thanh tú như đầu gà mới bóc vỏ sưng lên như quả anh đào nửa kín, quầng vú vốn khép lại thành một đường đã bị kéo căng thành hình kim cương sưng tấy. 

Nó có màu đỏ tươi, tinh tế lạ thường, thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của thịt, thoang thoảng mùi xạ hương ngọt ngào, ấm áp và hấp dẫn, giống như một quả đào chín bung ra với thịt mềm mọng nước, mang đến cho người ta một cảm giác cực kỳ mãnh liệt từ trong cơ thể truyền đến. 

Trộn lẫn với mùi mồ hôi và cơ thể quyến rũ của Triệu Chí Nhiên, nó càng khiến người ta cứng rắn hơn. 

Tôi thấy chiếc quần đùi ở phần thân dưới của Andre dường như bị một con rồng giận dữ kéo căng ra, thân hình cong cong như một con dao đẩy chiếc quần lên không trung. Những đường gân giận dữ và màu đỏ hung dữ và đáng sợ lạ thường. 

Andre nắm lấy cánh tay của Triệu Chí Nhiên. Cánh tay trắng nõn và cân đối như củ sen, so với cánh tay đầy lông và cực kỳ to lớn của Andre, quả thực chỉ là sự khác biệt giữa chân gấu và cổ hạc. 

Hơi thở nặng nề và nóng bỏng của Andre phả vào ngực Triệu Chí Nhiên. Bộ ngực cực kỳ nhạy cảm lập tức lộ ra màu đỏ nhạt, hai núm vú mềm mại trở nên nhọn và lồi hơn khi nhìn bằng mắt thường. 

Nhưng Andre không vồ lấy anh ta ngay lập tức. Anh ta dường như do dự một lúc, sau đó buông cánh tay của Triệu Chí Nhiên ra, nhét hai cánh tay giống như gấu của mình vào giữa nách và cánh tay của Triệu Chí Nhiên. Sau khi “thoát khỏi” sự kiềm chế, bộ ngực lớn hơi xẹp xuống, từ cao và bụ bẫm chuyển sang tròn trịa và lồi lõm. 

Bộ ngực như tuyết cọ vào cánh tay Andre, cảnh tượng hỗn loạn đến mức đẹp đến không thể tả được. 

Những hạt sữa đỏ tươi như đầu gà chợt ngoác lưỡi rộng ra, những quả anh đào mềm mại và dính đến mức gần như được đào ra khỏi cơ thể, với phần thịt mềm ấm áp, ngọt ngào và thơm lừng. 

Sau khi bị chiếc lưỡi lớn liếm, nó lập tức hơi biến dạng, cọ vào lưỡi như một cục mỡ đỏ.

"A~!" 

Triệu Chỉ Nhiên không khỏi phát ra một tiếng kêu như chim hoàng anh. Hai núm vú thanh tú của cô đã vùi vào quầng vú nhiều năm, gần như không thể nhìn thấy được. Khi đứng thẳng trên không, họ cảm thấy hơi tê và đau. Về độ nhạy thì chỉ có cuống âm đạo mới có thể so sánh được. Khi chiếc lưỡi to có cảm giác mịn màng của Andre bị liếm, người ta có thể tưởng tượng ra cảm giác đau nhức, tê buốt. 

"Tử Cửu~"

Andre dường như bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của Triệu Chí Nhiên. Ngậm một ngụm lớn, chiếc cuống hồng mềm mại của Andre lập tức bị hút vào trong miệng, căng ra, ngực đột nhiên nhô lên như măng nhọn với cái bụng tròn trịa. 

Khi cái miệng lớn há ra, bộ ngực nảy lên như tuyết, giống như một con thỏ trắng sống động. Núm vú ẩm ướt sưng lên như ngón tay út, mềm và đỏ như quả mọng tươi. 

Andre hôn và mút trái phải, hai bầu vú nhọn hoắt dính đầy nước bọt. Núm vú mềm mại sưng lên như cương cứng, căng ra hoàn toàn và hồng hào, sưng tấy cho đến khi mịn màng và nhờn. 

"A..." Vòng eo của Triệu Chí Nhiên vặn vẹo như rắn, một đôi chân ngọc như sứ mịn màng đột nhiên bị Andre nhấc lên. Anh ta che mặt bằng đôi bàn chân mềm mại và mềm mại không có vết xước nào trên da, liếm chúng như gấu liếm mật.

Triệu Chỉ Nhiên đang nằm trên giường nước, mặt đỏ bừng, thở hổn hển... Đột nhiên, cô mở miệng nói gì đó bằng tiếng Nga. 

Andre toàn thân chấn động, đặt đôi chân đang liếm láp của Triệu Chí Nhiên xuống, hơi ôm đầu, sau đó đôi mắt đỏ hoe nhìn Triệu Chí Nhiên:

"Làm sao... làm sao ngươi biết ta bị lòng tham ép buộc?"

Triệu Chỉ Nhiên từ trên giường bò dậy ngồi dậy. Cô đưa tay từ thắt lưng ra sau và cởi chiếc quần lót kiểu bikini nhỏ chỉ vừa đủ treo trên ngực. Sau đó cô ấy lôi chiếc quần lót ra khỏi háng. Khi háng cô rời khỏi cái lỗ mềm mại, trên đó treo một sợi tơ trắng đục. 

Triệu Chí Nhiên khỏa thân dang rộng hai chân, đôi môi căng mọng lấp lánh như nước, xương mu nhỏ màu trắng như bánh bao và mềm mại điểm xuyết nhung, nhưng trên môi âm hộ lại không có cỏ. Lớp nhung đen nhạt khiến làn da cô trắng hơn tuyết, khiến cô trở nên thanh tú và quyến rũ. 

Đôi mắt của Andre ngay lập tức bị thu hút bởi cảnh tượng bí mật của mông tuyết, và đôi mắt anh khó có thể chớp được. 

Triệu Chỉ Nhiên khẽ mỉm cười, nói bằng tiếng Nga: “Ôm tôi.”

Andre ôm Triệu Chí Nhiên trong tay. Thân hình trắng trẻo duyên dáng của Bạch Dương được làm nổi bật bởi dáng người đàn ông mạnh mẽ và nhiều lông, khiến nó trông đặc biệt tinh tế và lồi lõm. 

Sờ vào làn da nóng bỏng của người đàn ông, hai má Triệu Chỉ Nhiên đỏ bừng, cô khẽ rên rỉ. 

"Làm thế quái nào mà cậu biết được?"

Andre thở hổn hển như một con gấu và gầm gừ vào đôi tai ngọc trắng của Triệu Chí Nhiên. 

Trong đôi mắt ngấn nước của Triệu Chỉ Nhiên hiện lên một tia sáng, cổ cô áp sát vào tai người đàn ông, thái dương chạm vào nhau, thở hổn hển: “Tôi đoán cho anh biết, anh có tin không?”

Triệu Chí Nhiên cảm giác được Andre thân thể cứng đờ, lồng ngực phập phồng bóp mạnh tuyết sữa, nhiệt độ càng nóng hơn. Ngoài việc đỏ mặt ra, cô không hề hoảng sợ chút nào. 

Trên thực tế, Triệu Chí Nhiên cũng sẽ thu thập dữ liệu tương ứng để phân tích những tồn tại hiếm có như sinh vật phi thường cấp chiến lược. 

Vì vậy, khi người đàn ông giống gấu khổng lồ đến từ Siberia bước vào, cô nhận ra anh ta là siêu nhân chiến lược của Nga, Andrei. 

Đối với Triệu Chỉ Nhiên mà nói, nàng có chút tuyệt vọng là điều đương nhiên. Cô ấy biết về hồ sơ của Andre. Andre, người có khả năng kép biến hình và điều khiển từ xa bằng gỗ, đã từng chống chọi được một quả bom hạt nhân cấp chiến thuật mà không chết trong cuộc nội chiến ở nước Nga lần thứ hai, và thậm chí còn phá hủy hầu hết áo giáp của quân nổi dậy. 

Tất nhiên, làn sóng chia rẽ thứ hai của Nga không thể bị một người dập tắt. Cũng giống như sự sụp đổ của Đế chế Đỏ, Liên Xô trước đây, cả đất nước không thể trụ vững từ trên xuống dưới. 

Sau khi cuộc chiến tranh ly khai lần thứ hai của Nga kết thúc, Andre cũng biến mất và biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương Người đẹp và quái vật

Rõ ràng, hòn đảo này được coi là một trong những thành trì của lòng tham. 

Những người xuất hiện ở đây ít nhiều đều có liên quan đến lòng tham nên khi Andre xuất hiện, Triệu Chí Nhiên trong giây lát cảm thấy hơi tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, điều khiến Triệu Chí Nhiên ngạc nhiên là Andre không lập tức tiến tới xâm phạm cô. 

Theo Zhao Zhiran, làn da đỏ bừng, đôi mắt và hơi thở ngáy của Andre đều tượng trưng cho dòng máu chảy nhanh - một dấu hiệu của ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. 

Và cô ấy luôn ý thức rất rõ về sự quyến rũ của chính mình. Nếu không, làm sao cô có thể dùng thân thể của mình làm vật đánh cược để lừa dối và quyến rũ Simon? 

Dưới sự tra tấn của ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ, Andre, người mạnh mẽ như một con gấu khổng lồ, đã kiềm chế được và không hạ gục mình ngay lập tức. Triệu Chỉ Nhiên có thể nhìn ra manh mối từ việc này. 

Tôi e rằng chỉ có một khả năng. Anh ấy không hoàn toàn sẵn sàng xâm phạm cô nên việc anh ấy phải thực hiện đủ màn dạo đầu là điều dễ hiểu. 

Đối mặt với vóc dáng đáng sợ như một con gấu khổng lồ này, nếu âm đạo của người phụ nữ không hoàn toàn ẩm ướt, nhờn và trơn trượt, cô ấy có thể sẽ không thể chịu đựng được con cặc giống quái vật này! 

Nhưng nếu chỉ là để tránh làm tổn thương phụ nữ thì Andre sẽ không cần phải tỏ ra đau đớn và vùng vẫy. 

Chỉ sợ sẽ chỉ có gấu khổng lồ cắn người, tham lam nhìn đôi mắt như mật...

Bạn biết đấy, con gấu khổng lồ không phá hủy hoàn toàn tổ ong, không phải vì lòng tốt mà vì hơn thế nữa...

Kết hợp với những thông tin cô thu thập được về Andre, trên thực tế, Andre đã từng là giáo viên mẫu giáo ở một vùng xa xôi của nước Nga trong một thời gian dài. Đúng vậy, “giáo viên mẫu giáo” là duy nhất trong số những con người phi thường ở tầm chiến lược, chưa kể nước Nga vẫn chủ trương giản dị và thô bạo. 

Trên thực tế, khi Nga chia rẽ lần thứ hai và một số cấp chiến lược đứng về phía nào, chỉ có Andrei là kiên quyết ủng hộ chính phủ. Đáng tiếc, người kế vị "Đại đế" quá yếu, dẫn đến tình trạng tan rã như hiện nay. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, câu trả lời có thể đơn giản, đó là Andre có thể không tự nguyện làm những việc vì lòng tham, có thể anh ta có lý do nào đó để bị lòng tham cuốn vào. 

"Mặc dù ta chỉ đoán, nhưng... ta hoàn toàn chắc chắn, nhưng ta không biết hắn trong tay ngươi có cái gì."

"Và bạn có thực sự biết ai đang lợi dụng bạn không?"

Andre im lặng, Triệu Chỉ Nhiên duỗi cánh tay ngọc ôm lấy tấm lưng rắn chắc như gấu của Andre, nhẹ nhàng thở dài: "Đó là lòng tham, một trong bảy tội chết."

"Còn hắn tên thật là Lạc Thiếu Văn."

Andre hơi sốc. Anh vô cùng ngạc nhiên trước sự thông minh của cô gái này.

Tất nhiên suy đoán của cô là đúng. Sau khi không thể ngăn chặn cuộc chiến tranh ly khai của Nga, khi chiến tranh kết thúc, ông đã thu thập nhiều trẻ mồ côi mất cha mẹ do chiến tranh, rồi sống ẩn dật với tư cách là giám đốc trại trẻ mồ côi. 

Nhưng người này tìm được hắn, sau này còn biết đối phương tham lam, nhưng lại không biết tên cụ thể của đối phương. 

Dưới sự kế hoạch tham lam, trại trẻ mồ côi đã nằm trong tay bên kia... và vì sự an toàn của hàng trăm đứa trẻ mồ côi trong chiến tranh, anh phải ăn ngay cả quả táo tẩm độc trong tay mụ phù thủy. 

Trên thực tế, không phải anh ta chống cự mà là anh ta đã bị đánh bại dưới tay một người đàn ông có thân hình bao bọc trong những ống cơ khí và tỏa ra hơi nước nóng như thiêu đốt. 

Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy mình bất lực như vậy.

Cuối cùng, anh ta đã ăn phải quả táo độc do lòng tham mang đến. Quả táo độc này chính là ham muốn tình dục khiến người ta lúc nào cũng sôi sục - đồng nghĩa với việc anh không còn có thể liên lạc với những đứa trẻ mồ côi chiến tranh này nữa. 

Bị tra tấn bởi dục vọng sôi sục, ngay cả những bé gái mà anh coi như con gái cũng sẽ bị xâm phạm một cách không thương tiếc và bạo lực. 

Chính vì biết rằng rất ít phụ nữ có thể xử lý được vóc dáng của mình nên anh đã trở thành một linh mục Chính thống và về cơ bản ngừng chạm vào bất kỳ phụ nữ nào. 

Trên thực tế, nạn nhân đầu tiên của vóc dáng và ham muốn của anh chính là mẹ anh. 

Khi đó, anh đã đánh thức khả năng phi thường của mình và hào hứng khoe với mẹ, người vẫn còn bụ bẫm và xinh đẹp. Kết quả là... anh ấy lập tức bất tỉnh. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, căn phòng dường như vừa trải qua sự tàn phá của một cơn bão. Quần áo rách nát khắp nơi, ga trải giường bừa bộn, đầy vết xước, vết rách và vết nước. Một thân hình bụ bẫm như một con cừu trắng nằm trần truồng trên đó.

Bộ ngực lớn của cô đầy vết răng và vết véo, vết bầm tím tích tụ trên làn da trắng như tuyết của cô. Kết quả là vòng eo vốn đã đầy đặn và thon gọn theo năm tháng của cô lại bị chèn ép cho đến khi chuyển sang màu tím đậm. Một đôi chân xinh đẹp dang rộng sang trái và phải. Trên da cô có ít vết bầm tím hơn trên cơ thể. Mắt cá chân của cô ấy bị chèn ép đến mức tím sẫm, thậm chí cả ngón chân và mu bàn chân của cô ấy cũng đầy vết cắn và vết véo. 

Tinh dịch bị vấy bẩn khắp nơi. Một số giống như lớp màng trắng khi sấy khô, và một số giống như pho mát khi chưa sấy khô. 

Dưới lớp lông uốn cong ở phần dưới cơ thể, hai môi âm hộ dày và đầy lông hoàn toàn quay sang trái và phải, tạo thành hình chữ O khó đóng lại. Thành thịt đỏ sậm với nhiều nếp nhăn hơi rỉ ra một vệt máu, chất lỏng màu trắng và tinh dịch chảy ra như dòng suối có chút quằn quại sâu trong hang. 

Mẹ anh hôn mê suốt ba ngày mới tỉnh lại. Sau này anh nhận ra nếu muộn hơn anh tỉnh lại, anh sẽ thật sự giết mẹ mình trên giường. 

Sau đó, anh không bao giờ trở về nhà nữa mà trở thành linh mục của Dòng Trappist. 

Nhưng trong cơ thể anh vẫn có một con quái vật đáng sợ như vậy ẩn nấp, và chính Greed đã tự mình thả nó ra. Điểm khác biệt duy nhất so với truyện cổ tích là quả táo độc được bên kia đưa cho anh ta là của chính anh ta. 

Đúng vậy, anh đã không thể rời xa người phụ nữ này. Nếu anh ta không bộc lộ hết ham muốn trước khi mất trí hoàn toàn, khi ham muốn bùng phát sẽ gây ra nhiều chuyện không thể cứu vãn hơn. 

Điều duy nhất anh ta có thể làm là làm cho những cô gái bị đụ bớt đau khổ hơn. 

Hơn nữa, cho dù hắn biết tên thật của Greedy, nếu muốn gây thù địch với Greedy... cái chết của chính hắn có lẽ không quan trọng. Vấn đề là những đứa trẻ mồ côi đó cũng sẽ...

Đáng lẽ anh nên im lặng, nhưng đối mặt với cô gái dường như có thể nhìn thấu tâm hồn mình này, anh không thể ngăn được ham muốn nói chuyện, nên anh chậm rãi nói vào tai cô với giọng trầm và khàn. 

Từ lúc này...bạn có được sức mạnh phi thường. 

Khi nghe thấy "mẹ" xảy ra chuyện gì, ngực Triệu Chí Nhiên khẽ nâng lên hạ xuống, hai cục sữa đông lại nhẹ nhàng bóp lên bộ ngực đầy lông của Andre. Lời nói của người đàn ông hơi ngưng trệ, nhiệt độ toàn thân lại lặng lẽ tăng lên. Một cái chày nóng và sưng lên, giống như cánh tay của một đứa trẻ, nằm ngang giữa hai chân của Triệu Chí Nhiên. 

Mỗi nhịp đập dường như có thể dẫn nhiệt đến giữa hai chân của cô, khiến cho Hoa Tây của cô càng lúc càng ẩm ướt và nóng bức, cảm giác chất lỏng tràn ngập quy đầu của cô mà không biết từ lúc nào. 

Bộ ngực ngọc xếp chồng lên ngực có thể cảm nhận được nhịp tim nặng nề của Andre. Nơi mà bộ ngực vừa khít với nhau trở thành bộ phận nóng bỏng nhất trên cơ thể. Dưới sự sôi sục mãnh liệt, ngay cả mồ hôi giữa hai bầu ngực cũng dường như cực kỳ nhớp nháp. Giữa hai bầu ngực như tuyết, mồ hôi thơm ngát ngưng tụ thành hạt, từ từ trượt xuống xương quai xanh thanh tú. 

Andre nhận ra điều gì đó, anh ta lộ ra vẻ chật vật, cong lưng như chuẩn bị đứng dậy. 

Triệu Chỉ Nhiên vòng tay ôm lấy chiếc cổ dày dặn của người đàn ông, ngực hơi nâng lên. 

Cô ghé vào tai Andre nói: "Đừng rời đi, bọn họ... đang nhìn."

Andre tỉnh táo ngay lập tức. Thân hình khổng lồ giống như con gấu lại ấn xuống, giường nước đột nhiên chìm xuống. Triệu Chỉ Nhiên nâng cái cổ mảnh khảnh của mình lên, nhẹ nhàng nói "Ừm ~". 

Hai người họ xích lại gần nhau hơn. Mặc dù bộ ngực ngọc khổng lồ như tuyết đè lên ngực Andre như bột đánh thức, nhưng chúng vẫn ngoan cố dựa vào độ đàn hồi của chính mình để ép ra độ cao gần hình tròn rưỡi. Khi họ vặn vẹo và cọ xát, khoái cảm sôi sục mang đến khiến mọi người đồng thời thở hổn hển và rên rỉ. 

Hai chân ngọc mịn như sứ của Triệu Chí Nhiên trải dọc theo eo Andre, quấn quanh vòng eo dày dặn như một chiếc thắt lưng ngọc hoàn mỹ. Ở tư thế này, con cặc to và nóng bỏng chạm vào giữa hai chân ngay giữa môi âm hộ ẩm ướt. 

Nó to bằng quả trứng ngỗng, đỉnh và rãnh hếch lên, quy đầu giống như một cây nấm cùn màu đỏ tím với lớp mỡ nở ra mỏng manh. Đôi môi nghêu đầy đặn đang cầm trên đầu chày thịt. Miếng thịt mềm, ẩm và nóng hổi dường như là gelatin tan chảy chỉ bằng một cái chọc nhẹ. Nó mềm và như sáp, với lực hút tưởng chừng như chẳng là gì. 

Thấy Andre có vẻ vẫn còn kiên nhẫn, đôi mắt đẹp của Triệu Chí Nhiên lóe lên, cô chủ động ấn háng mình lên trên. Với một tiếng "xèo xèo", quy đầu to lớn của Triệu Chí Nhiên đã nhét được một nửa vào cái lỗ mỏng manh. 

Triệu Chí Nhiên và Andre đều khẽ rùng mình. Những con gà trống dày và cứng phồng lên, những con gà trống lớn đầy cảm giác nóng rát theo lực hút, từng chút một xâm nhập vào điểm sâu nhất dưới các lớp vách đáy quần ẩm ướt và trơn trượt. 

Khi cái hố thịt mềm như mỡ ở dưới đáy quần ép chặt vào cây nấm thịt khổng lồ, hút vào mắt ngựa như một cái miệng nhỏ, vẫn còn một phần con cặc dày như cánh tay dài gần bằng nắm tay không thể bị lỗ nhỏ mềm hấp thụ. 

Thân chày dày và khỏe lạ thường kéo môi ngao sang trái phải, phồng lên và đẩy sát vào chân, góc dưới miệng ngao bị kéo mỏng và căng đến mức gần như trong suốt, tạo thành hình chữ O lớn. 

Một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ miệng nghêu, gợi tình và quyến rũ lạ thường. 

Triệu Chỉ Nhiên ôm lấy con gấu khổng lồ, đối mặt với hơi thở hổn hển, đôi mắt đỏ hoe, nhẹ nhàng nói: "Con không phải mẹ... Mẹ, mẹ không thể làm tổn thương con ~"

Lời "trêu chọc" mà Triệu Chí Nhiên nói không phải là nói dối. Ngay cả khi Andre đối mặt với con gà trống duy nhất to hơn gà đen của người đàn ông da đen, nó cũng có thể không thể phá hủy được cái lỗ mềm mại của Triệu Chí Nhiên. 

Đúng như Lạc Minh nghĩ, Triệu Chỉ Nhiên, người thực sự chú trọng đến tình yêu nam nữ, đã thể hiện sự thông minh ngoài sức tưởng tượng của bất kỳ ai. 

Bạn phải biết rằng thành âm đạo của con gái được cấu tạo từ những bó cơ dai và phần thịt mềm như mỡ. Khi không bị tắc nghẽn, nó sẽ bị đóng chặt và ngón tay út khó có thể chịu đựng được. Ngay cả khi nó bị cưỡng bức mở ra, bạn vẫn có thể dùng ngón tay chạm vào nhị hoa tròn trịa và mềm mại ở cổ tử cung. 

Nhưng sau khi bị kích thích, các nếp gấp của da thịt nở ra và chiều dài của âm đạo có thể tăng gần gấp đôi. Ngay cả một con cặc dày cũng có thể được đưa vào dễ dàng, cho phép nó di chuyển tự do...

Ngay cả một đứa trẻ sơ sinh cũng có thể đi qua được đường háng, điều này hoàn toàn khác với một bé gái không thể chịu đựng được. 

Và đây chỉ là việc bình thường mà mọi phụ nữ đều có thể làm được. 

Và khả năng bẩm sinh này được điều khiển bởi tiềm thức... Triệu Chí Nhiên có thể tiếp quản tiềm thức. Ban đầu, âm đạo chỉ có thể thụ động chống lại sự xâm lấn của thành thịt. Dưới sự điều khiển của Triệu Chí Nhiên, nó gần như có ý thức riêng, sẽ không chống cự được sự xâm nhập của gà trống. 

Những cơ bắp căng cứng lẽ ra phải chống cự mạnh mẽ để ngăn cản kẻ xâm nhập thay vào đó lại thả lỏng và mở ra vào lúc này, gần như mềm mại như âm đạo mềm mại. Họ sẽ không cố gắng từ chối nó như những người phụ nữ khác. Các cơ ngang âm đạo mềm mại đến đâu, làm sao có thể là đối thủ của chày thịt nóng và cứng như cánh tay của Andre? 

Vì vậy, ngay cả những MILF, những người đẹp Nga đầy đặn và duyên dáng, cũng bị đụ cho đến khi âm đạo của họ gần như bị tách ra, và những lỗ thủng mềm mại của họ trong một thời gian dài không thể đóng lại được. Huyết sắc và tinh dịch đặc sệt nhảy múa cùng nhau, thật là kinh hãi.

Nhưng Triệu Chí Nhiên hoàn toàn có thể chứa được con cặc to lớn này. Khoảnh khắc nó xuyên qua lỗ mật ong, Andre có ảo tưởng mình đang xuyên thủng một vũng pho mát tan chảy. Trong lỗ mật hầu như không có vật cản nên anh để cho con cặc lớn xuyên vào.

Nhưng điều đó không có nghĩa là thư giãn. Khi con cặc được đưa vào, vô số nếp gấp mềm mại và phồng lên trong lỗ mật lộ ra rõ ràng, giống như những vòng tròn vặn vẹo, véo vào, gần như mang lại cho Andre cảm giác như bị ép xuống biển sâu, bị vô số dòng nước ấm cuốn đi, khó co giật. 

"Xì..."

Đôi mắt của Andre mở to. Bất kỳ người phụ nữ nào trước đây, dù âm hộ ướt hay chật đến đâu, cũng giống như đồ sứ dễ vỡ dưới con cặc to lớn của anh. Anh không nhịn được mà đâm vào thêm vài lần nữa, dường như nó sẽ vỡ ra một tiếng “rầm”. 

Nếu không cẩn thận, âm hộ của anh ta sẽ bị đụ đến mức không thể khép lại được. Cảnh tượng máu chảy và tinh dịch chảy thành suối sẽ luôn gợi lại ký ức về quá khứ của anh. 

Điều đó càng khiến anh đau khổ hơn, như thể anh là một con thú đội lốt cừu và không thể hòa hợp với bất kỳ ai. 

Ngọn lửa ham muốn cuồng nộ trong cơ thể anh gần như chưa bao giờ bị dập tắt nhưng anh đã kìm nén nó đến phần sâu nhất trong cơ thể như một nhà tu khổ hạnh. 

Đó là lý do vì sao anh dễ dàng bị lòng tham buông tha...

Cho đến thời điểm này, khi tôi gặp Triệu Chí Nhiên... Tôi tận hưởng cảm giác trọn vẹn và tuyệt vời mà trước đây tôi chưa từng trải qua, thay vì cảm giác thiếu viên mãn như buộc một vết thương đẫm máu và xé toạc nó ra nhiều hơn sau mỗi cú đẩy. 

Anh biết... cô gái này thực sự sẽ không bị anh đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Người đẹp và quái vật (2)

“Pa…” Chiếc giường nước lắc lư, giải quyết lực như một chiếc rìu. 

Cơ bắp của Andre rắn chắc và rắn chắc như đá và rễ cây, nhô ra khỏi làn da dày của anh, và làn da của anh có ánh sáng đẫm mồ hôi như dầu. Anh quỳ xuống, dùng tay chống đỡ, ấn xuống một cơ thể đẹp đẽ như ngọc tuyết. 

Chiếc giường nước đôi khổng lồ, dưới sức nặng của một mình anh, nhỏ nhắn như một chiếc nôi. 

Hai chân như ngọc béo ngậy đến nỗi tuyết chói lóa đến mức không thể quấn quanh eo và hông của con gấu khổng lồ một cách an toàn dưới tư thế cao ngất ngưởng như một cơn gió của Andre. Họ mảnh khảnh và cân đối, đôi chân và cẳng chân duyên dáng đung đưa trong không trung như những cây liễu trong gió. 

Mỗi lực đẩy của cặp mông mạnh mẽ sẽ gây ra sóng, lòng nước không ngừng biến dạng lắc lư, trộn lẫn với tiếng nước chảy róc rách và tiếng da thịt “bốp, bốp” lọt vào. Con gà trống to như cánh tay, căng cái lỗ màu hồng thành một vòng thịt mỏng, mềm mại, vòng cực kỳ khít chặt vào thân dày như củ cải. 

Trong lúc đút vào rút ra, mật trắng dính vào cặc, không vào được mà chỉ tích tụ ở môi âm hộ và khóe dưới miệng, khi mông chạm vào thì rút ra những sợi bạc như mạch nha. 

"À, à... ừm... à à..."

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng cổ lên rên rỉ, trên chiếc cổ gầy gò, mảnh khảnh như sữa đông của cô xuất hiện những mảnh màu đỏ tươi. Mồ hôi mịn ngưng tụ thành những hạt ngọc như ngọc, chúng tụ lại với nhau và chảy dọc theo những đường cong mảnh mai tuyệt đẹp. Một sợi tóc ướt và rối bù dính vào lúm đồng tiền đỏ rực, lộ ra vẻ quyến rũ khiến người ta càng thêm sừng sỏ. 

Con cặc to như cánh tay tùy ý di chuyển ra vào lỗ mềm căng cứng, háng giống như pho mát nửa đặc, ẩm ướt, nóng hổi và dính... với một lực hút mơ hồ, ngoại trừ dải băng chật cứng và mềm mại ở miệng háng, giống như nhét một ống chứa đầy nước nóng vào. Khi rút ra, những nếp gấp mềm mại và chồi mềm ở háng lần lượt nổi lên, cọ sát vào thân que và quy đầu. 

Đủ loại thú vui kỳ diệu nối tiếp nhau đến, như dòng nước nóng dưới đáy biển, tắm rửa và xoa bóp con gà trống theo từng đợt... Dù có đụ nó mạnh cỡ nào, anh cũng chưa bao giờ có cảm giác như chân voi bị nhét vào chiếc giày thêu và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Thỉnh thoảng, tôi nhìn xuống và thấy âm hộ mềm mại của Triệu Chí Nhiên được kéo dài thành một hình tròn đáng kinh ngạc, và hai cái môi ngao căng phồng căng ra nhờn và hẹp lại. Thịt âm hộ màu hồng giống như một màng thịt mỏng màu hồng dính vào con cặc. Trông như thể nó bị ép đến mức nổ tung, nhưng nó có thể chịu đựng được làn sóng va chạm một cách hoàn hảo. 

Bên trong háng cực kỳ mịn màng, thịt mật giống như cá trơn. Con cặc dường như đã được nhét vào trong nước chứa đầy phô mai mà không hề có bất kỳ trở ngại nào... Đồng thời, các nếp gấp ở thành háng phồng lên, các nếp gấp mềm mại co rúm lại như nước. Lúc mềm thì như nước, lúc căng thì như sợi dây cao su nặng. 

Rõ ràng đó là một con cặc khổng lồ, to đến mức có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải tái mặt, nhưng lỗ đũng hẹp có thể dễ dàng chứa nó, thậm chí còn dễ dàng hơn. 

Độ căng và độ ẩm, hai phẩm chất khó cân bằng lại hòa quyện một cách hoàn hảo trong lỗ mật của Triệu Chí Nhiên.

Andre chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm như vậy từ bất kỳ người phụ nữ nào. Anh không còn giống như một con gấu khổng lồ chơi đùa với một con thú nhồi bông, cẩn thận nhưng không thể tránh khỏi việc làm gãy nó. 

Nhưng nó thực sự nóng bỏng, nhanh chóng, đẹp đẽ và không thể chịu nổi... một cuộc giao hợp cuồng nhiệt như nước và sữa hòa quyện vào nhau. 

Anh ta không thể phá vỡ cô gái này...

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu hắn, toàn thân hắn nóng bừng đến mức như muốn nổ tung. Với cô gái này, anh có thể tận hưởng tình dục thực sự mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Anh ta ngẩng đầu lên, trên cổ nổi lên những đường gân. Anh ôm lấy hai cái chân dài mịn màng như tuyết và sứ của Triệu Chỉ Nhiên vào trong lòng. Anh ta cầm trong tay đôi mắt cá chân và ống chân tinh tế và cân đối, đặt đôi chân ngọc ướt như tuyết dưới cổ, tận hưởng lòng bàn chân mềm mại như bột. 

Triệu Chí Nhiên có thân hình tròn trịa và bụ bẫm, mông vểnh lên như một quả lê đầy đặn. Một con cặc to lớn nằm giữa hai cái mông trắng nõn xinh đẹp, cọ xát ra vào môi âm hộ như một con rồng khổng lồ. Mông của gấu khổng lồ đập vào háng đầy tuyết, cặp mông mềm mại tròn trịa, gợn sóng không ngừng. 

Một dòng dịch âm đạo đặc như sữa chảy xuống háng, xuyên qua thung lũng sâu với tốc độ mắt thường có thể thấy được rồi nhỏ giọt xuống lòng nước gợn sóng. 

Con gấu khổng lồ đột nhiên gầm lên và ấn xuống. Đôi chân ngọc của Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên trượt lên vai anh. Đế giày màu hồng nhạt như cánh sen nằm thẳng trên vai Andre, ngón chân ngọc của anh cong lên như những ngón chân thanh tú. 

Tốc độ đâm của Andre đột nhiên tăng tốc, chiếc chày khổng lồ và háng của Xue đóng mở, màng thịt màu hồng nhô ra gần một tấc, nước trắng bắn tung tóe, sao tuyết nhảy múa. 

Chiếc giường nước lắc lư dữ dội đến mức chưa từng có, gần như khiến bạn có cảm giác như đang ở trên những con sóng. 

"À, à, à à... ugh..."

Bộ ngực lớn của Triệu Chí Nhiên đung đưa, hai tay ôm lấy hai bên như muốn tìm chỗ dựa trên lòng nước nhấp nhô, nhưng cô không thể bám vào lòng nước trơn trượt nên chỉ có thể trôi theo dòng chảy trong những cú thúc mãnh liệt, với những đường gân xanh mờ nhạt nổi trên cổ tuyết, và tiếng rên rỉ như khóc. 

Đột nhiên, con gấu khổng lồ thẳng lưng, cơ bắp căng ra rõ ràng như đá, mồ hôi chảy ròng ròng. Chiếc chày thịt được thọc sâu vào lỗ mật của nó, một lượng lớn tinh dịch đặc như cháo được đổ vào phần sâu nhất. 

Với vóc dáng của anh ta, lượng tinh dịch nhiều gấp nhiều lần người bình thường. Sự run rẩy đáng kinh ngạc kéo dài gần một phút. Âm đạo đầy cặc không thể chứa được món cháo đặc như cái bát. Nó đã rỉ ra dọc theo khe âm đạo. 

Và chỉ phần tràn thôi cũng giống như làm đổ bát trà phô mai xuống lòng nước. Mùi tinh dịch đậm đà và hăng nồng hòa quyện với mùi nước ép tình yêu và mồ hôi xanh như xạ hương và quả mọng đang bung nở. Nó tràn ngập một loại cảm giác ham muốn khó tả, khiến người ta muốn động đậy. 

Ngay cả với mức độ bùng nổ này, sát thương dường như không đáng kể so với vóc dáng khổng lồ như con gấu của nó. 

Con cặc ngâm trong hơi nóng ẩm ướt chỉ hơi mềm ra, chỉ sau vài hơi thở, nó lại khiến âm đạo của Triệu Chí Nhiên nóng bừng bừng trở lại. 

Triệu Chí Nhiên ậm ừ "Hmm ~" và nhẹ nhàng đỡ bộ ngực đầy lông của Andre. Đương nhiên, điều này không thể lay chuyển được vóc dáng như gấu của người đàn ông Nga mạnh mẽ, nhưng Andre vẫn theo ngón tay ngọc của Triệu Chí Nhiên và rút lui. 

Khoảnh khắc hông và hông tách ra, con cặc to lớn bị kéo ra khỏi lỗ mật của Triệu Chí Nhiên với một âm thanh “bốp”. 

Cây gậy khổng lồ có màu trắng bởi thuốc nhuộm, gần như thể nó được phủ một lớp bơ tan chảy. Quy đầu sáng bóng, mặt dưới của đỉnh rùa hếch chứa đầy chất trắng đục. Tất cả đều là nước trái cây và mật ong được lấy từ âm đạo của Triệu Chí Nhiên, khuấy lên như một thứ bột nhão tạo bọt. 

Hai môi âm hộ đầy đặn của Triệu Chí Nhiên tự nhiên khép lại với nhau khi con cặc được rút ra... Mặc dù viền môi âm hộ có màu đỏ nhưng từ miệng ngao đến mép trên môi ngao đều hồng hào và sưng tấy. 

Nó có màu hồng hấp dẫn, thoạt nhìn trông giống như một quả đào chín mọng. Phần thịt hơi nứt nẻ mềm mại trong suốt, môi bé giống như những cánh hoa màu xanh cũng hơi hé mở. 

Chỉ có một con mắt nhỏ như nụ hoa hồng chụm chặt, với dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy ra từ những nếp gấp mềm mại giữa những chuyển động nhẹ nhàng...

Tuy cực kỳ dâm đãng nhưng không hề có vết máu, cũng không đến mức khốn khổ như một lỗ máu không thể đóng lại được. 

Đôi mắt đẹp của Triệu Chí Nhiên khẽ lóe lên, đồng tử chớp chớp, phần thân dưới khi cử động vẫn có cảm giác cay cay và ngứa ran, giống như một chiếc chày thịt to dày vẫn cắm vào bên trong... Dù cô có thông minh đến đâu, cơ thể cô cũng không mạnh hơn phụ nữ bình thường bao nhiêu. 

Dưới sự đâm của chiếc chày thịt khổng lồ như con gấu, tự nhiên không có cảm giác tê và đau, nhưng khoái cảm so với nó lại càng khiến tâm hồn rung động hơn... Cô trải qua một loại khoái cảm khác với Lạc Thạch và con trai hắn. 

Khi con gấu khổng lồ nằm xuống, Triệu Chỉ Nhiên quỳ xuống giữa hai chân hắn, eo hạ xuống, hông nâng lên, mái tóc đen ướt xõa xuống, để lộ bờ vai trắng như tuyết giữa làn lụa đen như sa-tanh. Một cặp ngực ngọc tròn trịa như chuông, ẩm ướt như vầng trăng, được ấn xuống giường nước, ép ra khe ngực sâu, bộ ngực mềm mại áp vào đùi trong khiến đôi mắt cô đầy đặn. 

Từ góc độ này, vòng eo thon gần như không nhìn thấy được, đằng sau bả vai nhún xinh có thể nhìn thấy hai cặp mông đào cao như núi và đầy đặn như hai vầng trăng. 

Andre thở vô cùng nặng nề và dương vật của anh ấy sưng tấy như một lưỡi hái khổng lồ. Nếu anh ta nhấc lên rồi lại đặt xuống, chắc chắn nó sẽ bật trở lại bụng dưới của anh ta một tiếng “bốp”. 

Triệu Chí Nhiên ngước nhìn Andre, cắn chặt hàm răng bạc, rồi nhìn xuống con cặc to lớn đang ra vào trong cơ thể cô, trong đôi mắt đẹp của anh lóe lên một tia mờ ảo kỳ lạ. 

Ngay lập tức, cô giơ hai bàn tay xinh đẹp của mình lên con cặc, những ngón tay mảnh khảnh khó có thể quấn quanh nó. Chất lỏng màu trắng trên cặc khiến bàn tay nhỏ bé của cô trườn dễ dàng hơn. 

Hơi thở của Andre nặng nề như tiếng thở hổn hển của bò, dương vật ngày càng sưng tấy, thậm chí còn đập nhẹ, bàn tay nhỏ bé của Triệu Chí Nhiên khó có thể quấn lấy nó. 

Hơi thở của Triệu Chí Nhiên trở nên dày đặc hơn một chút, cô dùng bàn tay nhỏ vén phần tóc bên tai lên, để lộ khuôn mặt cực kỳ thanh tú và hoàn hảo, với chiếc mũi thẳng, chiếc cằm nhọn và một chút bụ bẫm của trẻ con, đẹp đến nghẹt thở. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn này tiến lại gần con cặc to lớn, cô mím môi nhẹ nhàng mút cây nấm khổng lồ. Chiếc lưỡi nhỏ như hoa tử đinh hương đưa tới liếm một vòng tròn dọc theo đường cong của quy đầu hếch lên. Nó rất linh hoạt, lúc thì nhấc phần dưới vương miện của rùa lên, lúc thì búng vào dây hãm quy đầu, lúc thì liếm mắt ngựa. 

Trước khi đưa vào miệng nhỏ, nó có cảm giác như bị kiến ​​cắn, tê dại không chịu nổi, gần như muốn gầm lên. 

Triệu Chí Nhiên nhìn thấy lồng ngực Andre phập phồng dữ dội, cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng nhếch lên một nụ cười. Hai đôi môi anh đào lập tức dính chặt vào quy đầu tròn trịa, chiếc lưỡi hồng hào của cô trườn vào giữa môi và dương vật, từ từ ngậm lấy quy đầu to lớn. 

Mặc dù chiếc đầu rùa giống như tổ ong khiến đôi môi anh đào gần như không thể làm được gì - dù có mở tối đa thì vẫn khó có thể thu trọn toàn bộ quy đầu vào.

Nhưng Triệu Chí Nhiên không nản lòng. Cô liếm môi và lưỡi, mút một cách nóng bỏng. Trong miệng cô ấy có một cái quy đầu sưng lên như quả trứng, cô ấy nhẹ nhàng mổ nó bằng những nét nhỏ. Khi cô mở môi và mút, cô phết đều nước bọt và tinh dịch thu được từ chày lên môi. Cái cổ tuyết đột nhiên trượt xuống, miệng gỗ đàn hương đột nhiên bị cái quy đầu to như quả trứng màu tím đâm xuyên qua. 

Cổ tuyết tiếp tục trượt xuống, gần như nuốt chửng một nửa con gà trống, chỗ phình ra cắm sâu vào cổ họng. 

Dù chày thịt đã lấp đầy cái miệng non nớt nhưng chiếc lưỡi nhỏ vẫn trơn trượt trong miệng, móc, liếm, hoặc vặn, mút cổ tuyết lên xuống, nuốt thật lâu và nhổ thật sâu, gây ra cảm giác dính dính vướng víu, khiến toàn thân tê dại. 

Hơn nữa, Triệu Chí Nhiên, người thông minh như băng và tuyết, chỉ cần biết điểm yếu nhạy cảm nhất nằm ở đâu dựa trên những phản ứng sinh lý tinh tế khó che giấu nhất của đàn ông, và Xiangtontankou chuyên về chúng. 

Một lời nói lắp có thể khiến hàng trăm người đàn ông thất bại...

Ngay cả Andre cũng không thể chịu đựng được. Sự tích tụ khoái cảm khiến các cơ của anh căng cứng, eo và bụng anh khẽ run lên. Thân chày nổi gân đột nhiên run lên, nước đặc đặc trong phút chốc trào ra. Hết đợt này đến đợt khác giống như mạch đập, trong nháy mắt lấp đầy khuôn miệng anh đào của Triệu Chí Nhiên. 

Cường độ của vụ nổ này không kém phần dữ dội so với trước đây. Nó phun trào trong cổ họng như một ngọn núi lửa. Nó dày đặc, ngột ngạt, ấm áp, dâng sâu vào cổ họng như một dòng lửa. 

Triệu Chỉ Nhiên hơi cúi đầu, cột chất lỏng như bơm nước tiếp tục chảy, trút vào phần thịt mềm ở cổ họng, đầu lưỡi hồng hào, hàm răng bạc như thóc rắn chắc. Nó gần giống như uống một ngụm sữa lắc lớn và nó tiếp tục phun ra như một vòi nước. 

Sự xuất tinh mãnh liệt kéo dài hơn nửa phút, tinh dịch đã tràn ra từ cái miệng nhỏ của Triệu Chí Nhiên và chảy xuống trục dương vật dọc theo quy đầu sưng tấy như quả trứng. 

Cổ họng Triệu Chỉ Nhiên co giật mấy lần trước khi nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Sau đó, cô nhấc con gà ra và di chuyển mặt từ trên xuống dưới đến đầu dưới của thân chày phủ đầy chất lỏng đặc. Cô dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa hai cái bìu khổng lồ, thè cái lưỡi thơm tho ra và mút cuống chày. 

Sau khi làm một lúc lâu, tôi lại liếm và mút sạch chày thịt. Không chỉ tinh dịch mà tất cả các loại cặn bã từng vấy bẩn trước đó đều biến mất hoàn toàn. 

Triệu Chỉ Nhiên cảm thấy trong bụng có chút ấm áp, giống như uống một bát cháo nóng. 

Trong quá trình làm sạch, con cặc lớn đã xuất tinh hai lần liên tiếp đã đứng thẳng trở lại. Quy đầu màu đỏ tím đứng thẳng, thậm chí còn hơi nhảy lên. 

Triệu Chí Nhiên cắn nhẹ môi, dang rộng hai chân và khuỵu gối ngồi xổm xuống trên người Andre. Gân dưới đùi cô căng ra khiến Yuhu hơi mở ra một cách tự nhiên. Cô có thể nhìn thấy hai môi lớn màu hồng và căng mọng giống như quả đào, những hạt thịt nhỏ sưng tấy màu đỏ, môi bé giống như cánh hoa và thậm chí cả lỗ tiểu cỡ hạt vừng trên phần thịt mềm. 

Lỗ thịt chật hẹp đột nhiên hòa vào quy đầu khổng lồ, bóp nát mọi thứ thành hình dạng. Một vệt nước trắng đục trào ra từ khe mật ong, chày thịt xuyên qua những nếp gấp dày và mềm của thịt và xuyên xuống đáy. 

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng đầu hét lớn: "Ahhh~!" Vị trí của người phụ nữ cưỡi trên có thể khiến người phụ nữ lên xuống, nhưng sau vài lần đạt cực khoái, khoảnh khắc phần thịt háng cực kỳ nhạy cảm được đưa vào quy đầu lớn, một khoái cảm như điện giật khiến bắp chân cô yếu đi. 

Kết quả là đường trơn trượt do trời mưa, đường mông cực kỳ lầy lội không thể cản được đà rơi nên cặp mông tuyết ngồi phịch xuống mông! 

Trong phút chốc, âm đạo bị sôi lên đến mức nóng bừng, đôi mắt mềm mại bị bóp chặt, hơi mở ra. Trước khi đưa vào sâu hơn, cảm giác tê, đau và sưng tấy lần lượt xuất hiện. Âm đạo đột nhiên co rút lại, khoái cảm mãnh liệt quét qua toàn thân. Nó chua đến mức suýt rỉ nước tiểu. 

Nếu nhìn từ chỗ giao nhau, bạn có thể thấy rõ con cặc dài đến kinh ngạc của Andre gần như đã lọt vào trong. Chỉ còn lại chiều dài chưa đến một inch hoặc hơn ở bên ngoài, và âm đạo được căng ra một cách tự nhiên để trở nên tròn trịa hơn và được siết chặt hơn. 

"Tí~"

Nghe thấy tiếng nước, Triệu Chỉ Nhiên dừng lại một lát để làm quen với con cặc dày hơn ở tư thế này, sau đó lại bắt đầu nhẹ nhàng lên xuống. Vì giường nước đang rung chuyển và khó đứng yên nên Triệu Chí Nhiên đỡ cánh tay dài và trắng nõn của mình lên ngực Andre, nâng eo lên và vặn hông, nuốt từng con cặc giống như cánh tay. 

"Eaaa...ah, à~"

Một cặp vú ngọc đầy đặn như quả dưa lên xuống, gợn sóng với đôi mắt trắng ngần, như thỏ nhảy ... Hai quả anh đào màu hồng phía trên căng mọng, quầng vú to như miệng cốc lồi ra, cuống ớt mảnh khảnh cương cứng như quả ớt hếch lên. Làm sao bạn vẫn có thể nhìn thấy một nửa số đó đã chìm vào quầng vú? 

Cặp mông quả lê tròn trịa của Triệu Chí Nhiên vỗ vào đùi Andre, phát ra âm thanh “tát” nhẹ nhàng. Cùng với âm thanh ẩm ướt và nhờn, lòng nước bắt đầu gợn sóng, như mặt biển gợn sóng đang nâng đỡ hai cơ thể, lên xuống như đang cưỡi ngựa.

Mỗi lần ra vào không lớn lắm, chỉ hơn một cú đấm nhưng thanh thịt dày đã đẩy môi âm hộ ra ngoài. Mỗi khi rút ra, môi âm hộ sẽ ướt đẫm nước, đôi môi hẹp nở ra như hoa, nước trong trắng tràn ra, khiến nơi hai người gặp nhau dính đầy dịch, khiến vô cùng dâm đãng.

Triệu Chỉ Nhiên cắn môi dưới. Thứ to lớn đó lấp đầy phần thân dưới của cô, cọ xát vào những nếp gấp mềm mại nhạy cảm như mật ong khi nó ra vào. Dường như có kiến ​​bò qua từng nếp thịt, khiến vòng eo và đôi chân thon thả của cô đau nhức, run rẩy, tim cô thường xuyên run rẩy, phun ra mật dính như si-rô. 

Cô cũng không ngờ rằng việc làm tình không có lực đẩy mạnh lại tuyệt vời và sung sướng hơn cô tưởng tượng rất nhiều. 

Trên thực tế, cơ thể của cô ấy luôn cực kỳ nhạy cảm... Đôi khi sau giờ làm việc, cô ấy cảm thấy khó chịu không thể giải thích được, cô ấy sẽ cắn môi nằm xuống ghế hoặc giường, cởi quần lót và nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ đầy đặn của mình. Một chiếc cuống mềm và mềm như sáp sẽ sớm nhô ra khỏi đầu khe hở mềm mại của cô ấy. Chỉ cần một lần massage sẽ mang lại cảm giác như bị điện giật, tê dại và sảng khoái. 

Cô không hề có ý định che giấu sở thích nho nhỏ của mình, thậm chí... cô còn không ngại được người khác biết đến, đặc biệt là Tiểu Đông. Cô thậm chí còn cố tình để lại chiếc quần lót mặc khi thủ dâm để Xiaodong dọn dẹp. Nghĩ đến vẻ mặt đỏ bừng và tim đập xấu hổ của anh khi nhìn vào chỗ ướt, cô không khỏi mỉm cười hiểu biết. 

Nhưng khoái cảm mà thủ dâm mang lại so với bây giờ giống như trời đất… Nếu lúc đó tôi chủ động hơn, liệu tôi có thể cùng Tiểu Đông trải nghiệm được niềm vui tuyệt vời này không?

Thay vì sự thoải mái nhẹ do ngón tay mang lại? 

Khi cô nghĩ đến Tiểu Đông, sự hối hận không thể giải thích được khiến cơ thể mềm mại của cô co giật, chân cô càng đau nhức hơn, cô gần như không còn sức lực để nâng hông lên nữa. 

"A, a, a... ôi... lớn quá ow..."

Đột nhiên, tiếng hát lại vang lên, lòng nước rung chuyển dữ dội. Suy nghĩ của Triệu Chỉ Nhiên hoàn toàn bị gián đoạn bởi khoái cảm mãnh liệt phát ra từ bên dưới; người đàn ông bên dưới dường như không thể được nuôi dưỡng đầy đủ, còn con gấu khổng lồ đột nhiên chuyển từ trạng thái ngoan ngoãn bị giam cầm sang tư thế hoang dã và hung hãn. 

Đôi bàn tay to như chiếc quạt đuôi mèo ôm lấy vòng eo cân đối và lõm xuống như liễu, giữ nguyên tư thế nâng cô bé lên. 

Vòng eo thon gọn của Triệu Chí Nhiên sắp gãy, cặp mông trắng như tuyết của cô giơ lên ​​cố định trong không trung, chiếc chày khổng lồ đâm nhanh, hung bạo đút vào cái lỗ mềm mại của cô. 

Dưới sự tác động thường xuyên của eo gấu, những gợn sóng trên mông cô như thạch gợn sóng gợn lên. Triệu Chí Nhiên vốn đã có chút mất tập trung, trong nháy mắt không thể can thiệp vào cơ âm đạo được nữa. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô dường như đang tan chảy, phần thịt mềm mại như thuốc mỡ sền sệt đột nhiên siết chặt lại, bốn phía khép lại quanh chày thịt lớn. 

"Xì...!"

Andre ngẩng đầu thở ra, chỉ cảm thấy da thịt mềm mại trong lỗ mật của mình bỗng cắn chặt. Những nụ thịt mềm mại trong mỡ vẫn trong trẻo như xưa, âm đạo của anh quấn quanh, vặn vẹo, mút, cọ xát cặc anh như một con bạch tuộc. 

Cơn khoái cảm càng mãnh liệt khiến anh càng hưng phấn đẩy mạnh vòng eo của mình, dương vật co giật như bay. Từng cú đánh xuyên qua chướng ngại vật, đan chặt vào da thịt mỏng manh, đánh vào trái tim căng mọng và sưng tấy. 

Triệu Chỉ Nhiên cong lưng, co vai rút mông lại, run rẩy không tự chủ, rên rỉ rên rỉ như đang khóc. 

Mái tóc đen như lụa sa tanh của cô run rẩy như bay theo lực đẩy, những hạt mồ hôi thơm như ngọc vỡ bắn tung tóe trên cơ thể mỏng manh, khiến toàn thân cô như bị ngâm trong nước. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của người đẹp vang lên trên mặt nước, những tiếng răng rắc mãnh liệt như giông bão dữ dội, mưa quất vào cây chuối. Sóng tuyết hỗn loạn dần dần bị nhuộm đỏ, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe, sợi bạc kéo dài, giống như một cơn bão bất tận, không biết khi nào mới dừng lại. 

Đây chính là bộ mặt thật của “quái thú” này. Triệu Chí Nhiên bị đụ mạnh đến nỗi bụng cô co giật và co giật. Cảm giác khó chịu ban đầu khi đi tiểu đã chuyển thành cảm giác đau nhức thực sự với tốc độ cực nhanh. Tử cung của cô đột nhiên co giật, trái tim cô mở ra dữ dội, những dòng nước hoa trào ra từ đôi mắt đang co giật của cô, phủ lên quy đầu một cách trơn tru. 

Dưới cơn cực khoái dữ dội, dương vật của Mi vặn vẹo co giật dữ dội, chất lỏng đặc sệt và nhờn có chút lạnh lẽo bao phủ toàn bộ con cặc. Trong khoảnh khắc, đủ loại khoái cảm khó tả ập đến với Andre. 

Anh ngẩng đầu lên rít lên, không nhịn được nữa, anh tiến tới ấn vào nhụy hoa mềm mại đang mút như một cái miệng nhỏ. Con cặc của anh sưng lên dữ dội như thể nó còn sống. Lần thứ ba, anh đổ tinh dịch nóng và đậm đặc hơn nữa vào nhụy hoa, đun sôi tử cung theo ý muốn. 

Sau khi xuất tinh kéo dài xong, quái thú và mỹ nhân ôm nhau thở hổn hển. Gà trống của họ vẫn còn vùi trong lỗ mật và đập nhẹ, và họ không đành lòng kéo chúng ra. 

Dưới cơ thể của hai người có một vũng tinh dịch và tinh dịch, cơ thể và tứ chi của họ đều ngâm trong đó. Gần như có cảm giác như họ đang thực sự nằm trong nước, nhưng làm sao nước thật lại có thể dính và trơn đến thế? 

Và không chỉ con gấu khổng lồ, mà Triệu Chí Nhiên, người lần đầu tiên trải qua cao trào, cũng rơi vào trạng thái bất tỉnh hiếm thấy trong thời gian dài, như thể toàn bộ cơ thể của anh ta lơ lửng trên không trung, nhảy múa lên xuống theo gió. 

Con gấu khổng lồ bất ngờ ôm lấy cô và đứng dậy. Chuyển động của miếng thịt ở háng anh giống như khoét sâu, rỉ ra nước như cháo trắng. 

Triệu Chỉ Nhiên không khỏi rên rỉ, đôi chân ngọc như tuyết ôm chặt lấy eo con gấu. Giống như cặp song sinh dính liền, cả hai bước vào hồ nước ấm áp, ẩm ướt đến thắt lưng. Không cần nhiều lời, họ tự nhiên nhún vai vặn vẹo hông, nước gợn sóng dọc theo điểm chia tay và điểm nối. 

Giống như cơn gió chiều trong giấc ngủ ngon khiến người ta say sưa, chim sơn ca đồng thanh hát vang, tràn ngập tình yêu nồng nàn khó tả. 

Khi con thú ngoan ngoãn trở lại hưng phấn, sóng nước nông biến thành sóng hỗn loạn, đập vào tứ phía, da thịt đập mạnh, hơi thở trở nên đặc hơn, tiếng kêu trở nên the thé... Cuối cùng, từng đám chất lỏng màu trắng gợn sóng theo sóng nước, quấn vào trong nước như khói, từ từ rơi thành vòng tròn. 

Nó báo trước sự đoạn tuyệt trong vòng đam mê này, nhưng sự tan vỡ chỉ là để tích lũy sức mạnh cho vòng đam mê tiếp theo. 

—cho đến khi cuộc vui của Người đẹp và Quái vật tiếp tục cho đến bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Ăn tủy biết vị

Tôi đang đứng trên nóc một tòa nhà cao tầng. Đó là thời điểm đen tối nhất trước bình minh, nhưng trên bầu trời chỉ có thể nhìn thấy ngôi sao buổi sáng lờ mờ. 

Đường phố tấp nập xe cộ qua lại, ánh đèn neon của nhiều hình chiếu 3D khác nhau khúc xạ bầu trời đêm khiến nó hơi sặc sỡ; Thành phố này dường như không có sự phân biệt giữa ngày và đêm, và thậm chí còn ẩn chứa nhiều tội lỗi và tiếng ồn hơn vào ban đêm. 

Khi đi dạo tối nay, tôi thấy hai loại thuốc hướng thần là Muse và Ares được phân phối một cách mất trật tự. Nhiều bosozoku, xã hội đen và xung đột bạo lực tiếp tục nối tiếp nhau. Đèn cảnh sát nhấp nháy khắp nơi bên ngoài đường chính, thật là sốc. 

Hơn nữa ta cũng không tìm được Hắc Đường vị trí, nhưng đối với ta mà nói, đêm nay không phải là không có thu hoạch. Đầu tiên, tôi gặp một cô gái tên Lingxuan, sau đó tôi nhớ đến hai cô gái có lẽ rất quan trọng đối với tôi. 

Ngọc Đường...và chị Zhiran? 

Tôi cũng được biết có một tổ chức chuyên thu thập và bắt cóc những cô gái đặc biệt xinh đẹp. 

Vậy cuối cùng họ có nhắm vào Xuetang không? 

Trong lòng tôi có cảm giác cấp bách, nhưng bây giờ mọi chuyện đều không rõ ràng, huống chi là Ngọc Đường chị và Chỉ Nhiên, thậm chí ngay cả Lạc Tuyết Đường, người mà tôi nhớ nhất… Tôi không hiểu mình và cô ấy có quan hệ như thế nào. 

Và mơ hồ, tôi cảm thấy mình đã bỏ qua một điều gì đó rất quan trọng, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi không bao giờ tìm ra manh mối nào cho suy nghĩ của mình. 

Vì vậy tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là âm thầm bảo vệ Tuyết Đường. Khi thời điểm đến, có lẽ tôi có thể bình tĩnh nói chuyện với cô ấy và tìm hiểu xem tôi là ai từ cô ấy. 

Vô tình, tôi lại đến trước tòa nhà Luoshen và xác nhận rằng xe của Xuetang đang đậu ở cửa. 

Có vẻ như tối nay cô ấy cũng sẽ ở lại tòa nhà Luoshen. 

Tôi đang định quay người bỏ đi thì chợt nhận thấy một chiếc ô tô đang đậu bên đường. Đó là một chiếc xe có cửa sổ hoàn toàn màu đen. Ngay cả cửa sổ phía trước cũng được phủ một lớp phim có độ truyền ánh sáng cực thấp. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó không bình thường, liền nghĩ tới đó, tôi lặng lẽ giấu nó vào đám cỏ ven đường. Sau đó tôi nhặt một hòn đá và vẫy ngón tay dưới sự tác động của Hoa Kim. Viên đá bay cao lên trời và dừng lại trong giây lát. Sau đó, nó rơi thẳng xuống và đập vào cửa sổ phía trước xe của anh ta. 

Một lúc sau, cửa xe mở ra, ba người mặc quần áo đen đeo kính râm bước ra. Tay họ chạm vào khối u phình ra ở eo...

Có ánh kim loại mờ nhạt ở các đường nối ở đó. 

Tôi nhìn kỹ và thấy rằng đó rõ ràng là súng, và quan trọng hơn là quần áo của những người này rất giống với người đã bắt cóc Lingxuan. 

Về cơ bản, họ có thể được coi là cùng một nhóm người. Có lẽ rõ ràng mục đích của họ khi ở trước tòa nhà Luoshen là gì...

Có vẻ như Xuetang thực sự đang bị nhắm tới. 

Bằng cách này, tôi sợ rằng ít nhất có hai nhóm người nguy hiểm đang nhắm vào Xuetang. Nhóm đầu tiên là những người đã chặn đường chúng tôi ngày hôm đó, nhóm thứ hai là nhóm đã bắt cóc Lingxuan. Tôi không biết mục đích của họ là gì, thậm chí không biết họ có phải là cùng một nhóm hay không. 

Lòng tôi thắt lại nhưng không muốn đánh động địch. Ít nhất... chúng vẫn ở dưới mũi tôi. Nếu người đứng sau được cảnh báo, có lẽ họ sẽ có những hành động bí mật hơn. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không bao giờ để Xuetang gặp nguy hiểm mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. 

Vòng qua nhóm người này, tôi từ cửa sau tiếp cận tòa nhà Luoshen... Kỳ thật lần trước tôi đến và đi tôi đều không để ý. Tôi dường như có cảm giác quen thuộc với nơi này. Mỗi khi tâm trí tôi hơi đau, tôi lại có thể tìm thấy một đoạn văn mới. 

Thế là tôi nhanh chóng bước vào một tòa nhà chật hẹp có nhiều nhân viên bảo vệ và nhiều cơ sở an ninh. 

Trong đầu tôi, những mảnh ký ức về cô gái xinh đẹp dễ thương trong bộ váy trắng “phiêu lưu khám phá” ở những nơi này hiện lên mơ hồ. 

Tuyết Đường phải không? 

Kỷ niệm tuy mờ mịt nhưng lòng tôi thấy ấm áp, mang theo một cảm giác vui sướng, hạnh phúc khó tả. 

Sau khi vào tòa nhà Luoshen, tôi lần theo ký ức về chuyến thăm trước đó, đi vòng qua thang máy, tìm lối thoát hiểm và đi thẳng lên trên. 

Chúng tôi nhanh chóng đến gần tầng trên cùng. Đây là nơi thường trú của cấp trên của nhóm. Nhân viên bình thường không thể đi lên. Ngay cả cầu thang cũng không thể tiếp cận được. Tôi vẫn đi vào qua cửa sổ bên ngoài. 

Tòa nhà không giống như một văn phòng: dưới sự trang trí của các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, có một bể bơi lớn, trang trí xung quanh nhàn nhã và trang nhã, gần như có thể so sánh với một biệt thự. 

Lúc này ở đây vẫn còn yên tĩnh nên tôi đi chậm lại và chăm chú lắng nghe. Hình như có tiếng động nhỏ phát ra từ căn phòng đằng kia. 

Khi đến gần, có ánh sáng mờ nhạt phát ra từ khe cửa, nhưng cửa đã khóa và có khóa cửa sinh trắc học không thể phá bằng phương tiện bên ngoài. 

Nếu tôi sử dụng vũ lực, nó sẽ tạo ra tiếng động lớn. Mặc dù mục đích ban đầu của tôi đến đây không phải là làm trộm, nhưng nếu bị người khác phát hiện… cuối cùng sẽ dẫn đến hiểu lầm. 

Nhưng khi nhìn thấy cửa sổ mở để thông gió, lòng tôi chợt động, tôi lại nhảy từ trong ra ngoài. Tuy là tòa nhà cao tầng cao hàng trăm mét nhưng tay chân gắn vào Huajin có độ bám dính tương đương với nhện nên không có nguy cơ bị ngã. 

Tôi quay lại dọc theo cửa sổ kính nhẵn, và chắc chắn một lần nữa tôi lại tìm thấy một cửa sổ thoáng khí cho ánh sáng lọt vào. 

Thế là tôi từ đây bước vào... Vừa bước vào, đã có một hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi. 

Trong sương nước mờ mịt có tiếng mưa xối xả, dưới dòng nước như giọt mưa là một bóng người với bộ ngực tròn trịa, cặp mông đầy đặn và thân hình thon thả. 

Đây hóa ra là một phòng tắm và mọi người đang tắm trong đó. 

Tôi đột nhiên bị sốc. Sẽ thật tệ nếu ai đó hiểu lầm tôi. May mắn thay, cô ấy không chú ý đến sự xuất hiện của tôi vì sương mù và tiếng nước bắn tung tóe. 

Tôi nhìn quanh và phát hiện ở đây có một bồn tắm, được che bởi một tấm rèm. 

Thế là tôi lặng lẽ bước vào và thu nhỏ cơ thể lại. Tôi vừa giấu nó đi thì tiếng nước ngừng lại, tiếng bước chân dồn dập bắt đầu đến gần… và dừng lại cách tôi không xa. 

Tôi vẫn không khỏi tò mò lén nhìn qua khe hở của tấm rèm, tình cờ cô ấy đang nhặt quần áo quay lưng về phía tôi. 

Khi được làm ẩm bằng nước, nó ẩm ướt như một con cừu trắng và ẩm ướt như tuyết, và ánh hồng ẩm ướt sau khi tắm vô cùng hấp dẫn, đặc biệt là vòng eo thon gọn, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại như nước. 

Tuy nhiên, khi nhìn từ phía sau, hai cái mông tuyết của cô ấy không quá to, cũng không quá tầm với của một cô gái... Cô ấy không phải là Tuyết Đường. 

Cô lấy từ giỏ quần áo ra một chiếc quần lót bằng gạc trong suốt màu hồng. Có thể thấy rằng nó được buộc bằng một chiếc nơ. Mặt sau khó có thể che được gì, còn mặt trước chỉ là một mảnh vải hình tam giác nhỏ chưa bằng lòng bàn tay. 

Dù vậy, vải hình tam giác vẫn có thiết kế mở. 

Cô cúi xuống giơ chân lên, xỏ chiếc quần lót vào những ngón chân trắng nõn lấm tấm mã não và móng chân như ngọc trai. Khoảnh khắc cô ấy nhấc đùi lên, tôi thấy đường nối giữa mông của cô ấy đỏ bừng, hai miếng mỡ mỏng manh đỏ rực và xếp nếp như tảo mềm, hơi bĩu môi như miệng trẻ con. 

Ngay cả sau khi tắm, dường như vẫn còn một dấu vết đục trắng ở háng ...

Cô gái mặc đồ lót vào, cảm giác đồ lót hở hang chọc vào môi âm hộ khiến cô khẽ rên lên. Đùi cô mềm đi, cô bám vào khung bàn để lấy lại thăng bằng. Cô thở hổn hển một lúc trước khi lấy ra một chiếc quần lót khác. 

Đây là một bộ đồ lót cũng đầy cám dỗ. Đó là một chiếc váy ngủ trong suốt cùng màu. Sữa hạt tiêu nâng chiếc váy ngủ bằng gạc lên, nổi bật lên hai núm vú màu đỏ anh đào. Việc mặc đồ lót còn hấp dẫn hơn là không mặc. 

Lúc này cô gái quay người lại, tôi nhìn rõ mặt cô ấy... Hình như bên cạnh Tuyết Đường là cô thư ký tên Lạc Tần. 

La Tần vẻ mặt ngượng ngùng nhưng đầy mong đợi, đôi mắt xinh đẹp gợn sóng như nước, hai má ửng hồng quyến rũ, thể hiện tình yêu mùa xuân sau mây mưa. 

Rõ ràng là cô vừa thoát khỏi cuộc giao hợp mãnh liệt, việc tắm không phải để kết thúc mà là để “tham gia” lại. 

Khi Luo Qin bước ra khỏi phòng tắm, tôi thở phào nhẹ nhõm. Đó là một tai nạn. Cũng may hắn không bị phát hiện, nếu không sẽ không rõ ràng... Hơn nữa hắn tìm nhầm phòng, cho nên đành phải tiếp tục tìm kiếm. 

Nhưng ngay khi tôi vừa định quay người và rời đi qua cửa sổ thông gió, một cảm giác dịu dàng, giống như tiếng chim rên rỉ, đột nhiên lọt vào tai tôi. 

Cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ và hơi thở ngưng trệ. La Tần vừa tắm xong và chỉ thở được vài hơi sau khi bước ra ngoài. Tiếng rên rỉ này không thể nào đến từ cô ấy được...

Vậy người phụ nữ rên rỉ là ai?

…………

Nhà của Linh Xuân. 

Chiếc giường vốn thuộc về cô gái từng chứng kiến ​​toàn bộ sự trưởng thành thuần khiết của Hoài Xuân giờ đã ướt sũng, bừa bộn, khắp nơi dính đầy tình dịch và vết nước, chất lỏng màu trắng đã khô đi một nửa, trên kết mạc còn có dấu vết của tinh dịch. 

Hai cô gái xinh đẹp một lớn một nhỏ đang nằm trên giường. Dấu vết trên cơ thể họ cũng giống như dấu vết trên giường. 

Ngay cả mái tóc óng ả và lòng bàn chân đỏ mọng cũng phủ một lớp tinh dịch màu trắng, ngón út trên bốn đỉnh ngực sưng đỏ, còn lưu lại dấu vết bú mạnh. 

Trong rãnh ngực bị một mũi tiêm ấn vào tiêm vào, khắp nơi đều hỗn loạn. 

Chưa kể đến chỗ ngọt ngào giữa hai đùi, môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng, lộ ra rất đẹp mắt, có dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra. 

Mã Chí Khải sờ trán. Dương vật thủ phạm dưới háng anh to khỏe và hơi rũ xuống như quả chuối. Nó vẫn còn ướt ngay sau khi được rút ra khỏi âm đạo của hai chị em, và chất bùn trắng như bột nhão tích tụ dưới đỉnh con rùa. Nó đã trằn trọc suốt đêm nhưng nó không hề co lại chút nào. Nó vẫn còn bốc hơi và đầy sát khí. 

Nói thật, anh không hiểu tại sao mình lại có thể hung hãn như vậy, ngay cả cô con gái thứ hai cũng không hề dừng lại. 

Dù trước đó anh đã biết con cặc của mình rất to nhưng ít nhất khi anh lấy nó ra đi tiểu cũng không thể so sánh được với xung quanh.

Tuy nhiên, cơ thể tôi lại sưng húp và béo. Trước đây, tôi chỉ có thể xuất tinh ít nhất hai hoặc ba lần, hoặc nhiều nhất là bốn hoặc năm lần, và sau đó tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

Cùng nhau bay suốt đêm chỉ là một điều viển vông! 

Nhưng bây giờ anh ấy đã làm được, và anh ấy không cần nghĩ ngợi cũng biết rằng đó là ma lực của cô Yutang... Tất nhiên, Ma Chí Khải không biết rằng điều này là do thể chất "ảo dương" của anh ấy đã được hưởng lợi từ việc chạm trán với thể âm cực hạn, hay là do "phép thuật" của Yutang mới có tác dụng. 

Lingxuan vừa bị đụ mạnh đến mức suýt ngất đi, tinh dịch chảy như suối giữa hai đùi trắng nõn, đột nhiên run lên và bật khóc. 

Cô gái co đôi chân xinh đẹp quay lưng về phía Mã Chí Khải, khiến âm hộ sưng đỏ của cô càng nổi bật hơn; Cô không thể tự lừa dối mình nữa, người xuất hiện trên giường cô không phải là hoàng tử quyến rũ anh trai. 

Anh là một người đàn ông béo, đầu mập và đôi tai to, nhưng dưới ham muốn tình dục cháy bỏng trong cơ thể, cô hoàn toàn coi anh như “anh sao” và chủ động vặn eo để phục vụ anh, khiến cô đỏ mặt và thót tim. 

Ngay cả khi em gái cô có dấu hiệu tỉnh lại, anh vẫn chủ động ôm cô xuống, để thân hình mập mạp của mình cưỡi lên trên thân hình thon gọn, trắng trẻo và xinh đẹp của cô...

Anh ta thậm chí còn xếp hai chị em chồng lên nhau và thay phiên nhau bước vào lỗ mật chật hẹp...

Anh ta cũng thực hiện vô số tư thế, đôi khi giống như tè lên một cô bé, nhưng nơi đáng lẽ phải tè lại chứa đầy những con gà trống to như xúc xích; có khi anh dạng chân cô ra, bắt cô ngồi xổm như một con ếch trắng nhỏ, đẩy mạnh từ dưới lên trên; thỉnh thoảng anh lại tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô cho vào miệng, ấn đầu gối cô vào ngực cô, đẩy thẳng lên xuống...

Điều khiến cô xấu hổ nhất là hai chân dang sát vai đến nỗi toàn bộ cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn bị đẩy lên khỏi giường, háng cũng mở rộng, gần như hướng về phía cô như hình chữ M ngược. 

Bạn có thể tận mắt chứng kiến, chính giữa chân bị một con gà trống to và dày duỗi ra, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại được cày ra vào, lớp dán màu trắng đáng xấu hổ ở hai bên con nghêu mềm, và sợi bạc được kéo lên giữa các lực đẩy. 

Anh ta càng bắt nạt em gái mình một cách mạnh mẽ hơn, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và đưa chiếc lưỡi to của mình vào miệng cô, tạo ra âm thanh xèo xèo như hút không khí. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của em gái anh đã bị biến dạng, trong đó hiển nhiên có hai vòng xoáy nhỏ. 

Khi khuấy động, nó nhào lộn giữa đôi môi đỏ mọng, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ của em gái tôi và quấn quanh, nước bọt chảy từ chiếc cằm mịn màng xuống cổ...

Thân hình mũm mĩm ép chặt em gái đến mức tưởng chừng như vô hình. Giữa giường trũng xuống, chỉ còn lại hai chân trắng như tuyết, thon dài, khỏe khoắn duỗi ra từ hai bên vòng eo mập mạp của cô… Đôi chân dài và khỏe mà cô từng ghen tị giờ đây mềm mại buông thõng trên cánh tay của người đàn ông, đung đưa yếu ớt theo những cú thúc dồn dập. 

Cô chẳng những không ngăn cản, mà khi chị cô cuộn ngón chân ngọc, hơi giãy giụa, rên rỉ rên rỉ như ác mộng, bị nhiễm sắc dục, cô lại chủ động giúp người đàn ông mũm mĩm an ủi em gái mình... Khi hai chị em đang cãi nhau thân mật, cô biết rất rõ sự nhạy cảm của chị mình. 

Chị tôi rất sợ bị chạm vào ngón chân nên ôm một bàn chân ngọc mềm mại của mình, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra liếm vào giữa các ngón chân gầy gò, cả đầu gối và dưới ngực...

Cô gái ôm đầu gối khóc nức nở. Sau khi làn sóng dục vọng lắng xuống, sự hối hận và tự trách không thể tả xiết quét qua trái tim cô. 

Khi cô đang buồn bã khóc lóc, môi âm hộ sưng đỏ và nhạy cảm của cô bất ngờ nhận được một ngón tay giống củ cải. Hai lớp mỡ mềm như con sò được bóc ra, đôi môi cô bị trêu chọc vài lần. Lỗ mật ong của cô lập tức nóng lên, một dòng chất lỏng béo ngậy từ trong lỗ chảy ra, thấm ướt ngón tay của người đàn ông. 

Tiếng kêu suốt đêm tràn đầy yêu thương của Lăng Hiên nhanh chóng biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ, một tia lửa từ bụng dưới bốc lên biến thành dòng nước ùng ục. 

Mặc dù hiệu ứng nàng thơ trên cơ thể đã được dỡ bỏ nhưng cô gái đã học được mùi vị sau một đêm thăng trầm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 121 chương Lạc Thần

Phòng tắm nóng và ẩm. Sau khi La Tần bước ra ngoài, hơi nước đậm đặc dường như bị hút ra ngoài cùng với mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ, quay trở lại mang theo một chút mát lạnh. 

Nhưng chính vì điều này mà tôi ngửi thấy một mùi hương lạ đáng lẽ phải được che đậy - nó nằm trong giỏ thay đồ. 

Có một cái đỉnh nhỏ nhô ra khỏi đống, và có vẻ như đó không phải là số tiền mà một người phụ nữ có thể thay thế được. Nó còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc và quen thuộc. 

Nhưng nếu lắng nghe kỹ lúc này, bạn vẫn có thể nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ… nhưng có lẽ vì cửa đóng nên tiếng rên trở nên mơ hồ và không tồn tại, giống như một giấc mơ mùa xuân. 

Nhưng cảm giác quen thuộc đó vẫn còn đọng lại, đồng thời, tim tôi đập thình thịch không hiểu sao, như vô tình uống phải chai giấm chua thấu xương. 

“Sao vậy em…” Tôi lắc đầu, muốn đi ra ngoài nhưng dường như ngay cả dũng khí bước một bước cũng không có. 

Trong chớp mắt, tôi nhìn thấy một vệt màu tím nổi lên từ đống quần áo. Tôi không nhịn được bước tới, lôi ra màu tím. 

Tôi mở to mắt khi nhìn thấy thứ này…bởi vì nó là một mảnh đồ lót nhỏ được khâu bằng những dải ruy băng mỏng và một mảnh vải ren mờ hình tam giác. 

Chiếc nơ nhỏ lẽ ra phải buộc ở mông đã bị xé rách. Mặt trong của tấm vải hình tam giác có một đường hơi ẩm thẳng đứng. Phần dưới ẩm ướt đặc biệt dày đặc, thoang thoảng một chút màu trắng nhờn. 

Trong chốc lát, mùi thơm như xạ hương xanh trở nên rõ ràng hơn, như đọng lại trong khoang mũi. 

Tim tôi lỡ nhịp vì nhận ra đó không phải mùi Lạc Tần để lại. Trong đống quần áo có hai mùi, một mùi thoang thoảng mùi phấn và nước hoa, một mùi khác là mùi thơm cơ thể tự nhiên quyến rũ. Sự khác biệt lớn đến mức ai cũng có thể phân biệt được. 

Quan trọng hơn, loại hơi thở này vô tình tạo ra cảm giác quen thuộc nồng nàn. Đầu óc tôi choáng váng, hơi đau nhức, chợt một cảnh tượng trong trí nhớ hiện lên:

Trên chiếc giường ấm áp là thân hình mảnh mai và duyên dáng của một cô gái trẻ căng tràn sức trẻ. Mái tóc đen đã gội của cô óng ả như lụa sa tanh, khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng, hàng mi dài hơi rũ xuống, đôi môi anh đào khẽ cắn. 

Chiếc váy dài trắng tinh đã phai sang một bên, cánh tay ngọc ngà ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa, trắng nõn đầy quyến rũ. Dưới sức ép của cánh tay, mép trên và mép dưới của bộ ngực giống như miếng phô mai có những vòng cung đầy đặn và đầy đặn. Hiệu ứng hình ảnh thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. 

Đặt trên cơ thể trẻ trung và thanh tú của chủ nhân, nó khiến người ta cảm thấy hoàn hảo đến mức không nỡ chạm vào. 

Bên dưới vòng eo thon gọn, đường cong săn chắc là phần hông đầy đặn, đầy đặn, tạo thành sự tương phản đáng kinh ngạc với vòng eo thon gọn, thu hút sự chú ý không kém bộ ngực phủ tuyết trên ngực. 

Giữa hai đùi có một lớp trắng mịn như kem, xương mu giống như một chiếc bánh bao trắng mới hấp, sưng phồng lên, ở giữa có một đường rạch nhỏ mềm mại, có chút hồng hồng như quả đào lõm xuống. 

Vẫn còn có chút nước lấp lánh, đầu gối có một mảnh ren trắng nhỏ cuộn lên, còn có một tia ẩm ướt...

Hương thơm quyến rũ đọng lại trong mũi, một cảm giác hạnh phúc khó tả nổi lên. 

Cơn đau đầu ngày càng dữ dội, những hình ảnh trong trí nhớ của tôi giống như một chiếc TV có tín hiệu kém, thỉnh thoảng bị rời rạc, nhưng có cảm giác như đây là lần đầu tiên tôi hòa làm một với cô gái đó. Sau khi thâm nhập, cả hai người đồng thời run rẩy, thở dài và thoải mái, một cảm giác ôm ấp ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần dưới cơ thể họ. 

Cả người như tan chảy, cảm giác thỏa mãn, vui sướng, hạnh phúc gần như tràn ngập. 

Tôi dường như đang gọi cô ấy một cách không mạch lạc: "...Tang...Tôi xin lỗi..." và cô ấy thút thít, gần như sắp khóc, "Ồ...anh làm tôi đau quá, đồ côn trùng to lớn ngu ngốc..."

Những hình ảnh trong ký ức tiếp theo đều là những hình ảnh đọng lại của tuổi trẻ, niềm vui, sự thoải mái và vẻ đẹp. Tuy nhiên, hạnh phúc chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Một lúc sau, những bức ảnh như vậy đã hết, trí nhớ cố định ở bức ảnh cuối cùng:

Giữa hai môi lớn mỏng manh, cánh hoa màu hồng anh đào hơi hé mở, một vệt tinh dịch gần như màu trắng sữa chảy ra. Khuyết điểm duy nhất là cả hai bên môi âm hộ đều không nhìn thấy tấm trải giường hơi nhăn nheo cũng như màu đỏ tươi đầy khao khát...

Khi định thần lại, tôi thấy mình đang ôm chiếc quần lót hơi ướt và thở hổn hển. 

Hương thơm giống như xạ hương lan trưởng thành hơn trong ký ức một chút, như thiếu đi sự tươi mát ngọt ngào như nụ sen mà có nhiều hương thơm dâm đãng như hoa lan cháy. 

"Có phải cô ấy...?"

Từ lúc nhìn thấy La Tần, lại nghe thấy tiếng rên quen thuộc đó, dù có ngốc đến đâu, tôi cũng có thể đoán được người phụ nữ còn lại trong phòng... chính là La Tuyết Đường. 

Và cô gái trong ký ức của anh có thực sự là cô ấy không? 

Mỗi khi nghĩ đến khả năng này, lòng tôi như uống phải rượu tiên, nhưng đồng thời cũng cảm thấy chua xót không tả xiết. 

Nếu vậy thì không còn nghi ngờ gì nữa...cô ấy chính là người anh yêu nhất. 

Nhưng người tôi yêu nhất lại là...

Tôi nghiến răng. Suy cho cùng, tôi không dám xác nhận “sự thật”. Tôi cầm mảnh vải ướt trong tay rồi quay người rời đi. Điều quan trọng nhất bây giờ là bảo vệ cô ấy. 

Những chuyện khác sẽ để đến ngày ký ức sáng tỏ. 

…………

Trong căn phòng trên tầng cao nhất của tòa nhà Luoshen, ánh sáng mơ hồ, toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phản chiếu màu đỏ và tím, có thể nhìn thấy hầu hết các con phố nhộn nhịp của Thành phố Shen. 

Trên một chiếc giường lớn, ga trải giường cực kỳ bừa bộn, khắp nơi loang lổ những mảng ẩm ướt sẫm màu, mép giường thậm chí còn dính một vệt nước dài tựa như tiểu tiện. 

Một thân hình trắng nõn như tuyết bị một lão nhân trung niên đè xuống, lộ ra hai chân thon dài như ngọc, đôi ống chân thon dài vác trên bờ vai dày dặn. Chúng nhỏ nhắn và thanh tú, đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại như mông em bé với những ngón chân ngọc cong cong. Chúng tròn và xanh, mềm và mọng nước, khiến người ta muốn ngậm chúng vào miệng. 

Giường hơi trũng xuống, ga trải giường bừa bộn làm nổi bật cặp mông to trắng như tuyết, tròn trịa đầy đặn bị ấn mạnh đến mức đầu gối chạm vào ngực. Hai chân cô dang rộng, giữa hai bờ mông trắng nõn xinh đẹp như vầng trăng có chút hồng anh đào, cụm hậu môn căng cứng hơi co lại, đã ươn ướt. 

Hai cánh hoa phía trên tròn và phồng lên, môi lớn màu hồng đào được bao bọc bởi một con cặc dày màu nâu sẫm, to bằng cánh tay em bé đang bị đập mạnh. Thân chày bao phủ bởi dịch đặc sệt và nhờn, nhanh chóng di chuyển ra vào giữa hai mông tuyết. 

Tôi nhìn thấy thứ bột nhão màu trắng được giã nhuyễn như dưỡng trấp ở hai bên môi âm hộ mỏng manh không có lông. Cái miệng nghêu hồng căng tròn to tràn ra như dòng suối với lực đẩy, từ từ nhỏ giọt xuống mông. 

"Phà, phạch..."

Tiếng vỗ mông ướt át kèm theo tiếng giường cọt kẹt và rung chuyển, vang vọng khắp căn phòng mơ hồ. 

"A, ô... ô ô, ô ô... ta muốn đụ chết ngươi... ô ô, tê dại mà thoải mái... ô ô... thật mạnh mẽ!"

Mái tóc đen mượt của người đẹp tung bay trên giường và gối, rải rác như bông sen đen buồn bã, đầu nàng vặn vẹo.

"Ồ..." Người đàn ông trung niên quay đầu hôn lên ngón chân ngọc thanh tú. Anh đẩy hông và đâm sâu khiến người đẹp rên rỉ. Anh ta khuấy chày thịt, thở hổn hển: "Em gái, em thật quyến rũ. Chú của anh đã đụ con mèo nhỏ của em rất nhiều lần, nhưng nó vẫn chật cứng và cắn người."

“Không người phụ nữ nào có thể so sánh được với em…”

La Thiếu Văn cảm động thở dài, vừa vặn mông để cho que thịt cứng cuộn xoáy trong âm đạo của Xuetang, hắn di chuyển đến chiếc cổ ngọc như thiên nga và liếm dọc theo những đường nét tao nhã. Lưỡi anh lướt qua những lọn tóc nhỏ nhắn và thanh tú, sau đó di chuyển từ cơ bắp săn chắc bên ngực đến dưới nách của người đẹp, hít thật sâu vào mảnh da trần nhỏ nhắn đầy mồ hôi.

Là một cơ thể âm, một con hổ trắng thực sự, Xuetang thậm chí không có một sợi lông thừa nào ở nách. Làn da của cô ấy mỏng và mềm mại, ẩm ướt và mịn màng, như thể có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh... và nó cũng có mùi thơm cơ thể quyến rũ. So với làn da ẩm ướt, nó mang hương thơm tươi mát đậm đà hơn, thể hiện mùi hương cơ thể phụ nữ thuần khiết và quyến rũ nhất. 

Đơn giản là nó có tác dụng kích thích tình dục nhiều hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào khác có thể khiến đàn ông hưng phấn và cương cứng...

"Ưm..." Cảm giác được con cặc khổng lồ trong cơ thể lại nở ra một chút, Tuyết Đường cảm thấy miệng đau nhói, âm đạo phồng lên, sôi sục. Thân chày nóng được khuấy lấy phần mềm của bông hoa làm trung tâm, tiếng nước xèo xèo, như thể cô đang ấn ngón tay vào ống kín để múc ra nước dính. 

Miếng thịt đáy quần nếp và dính được quấn chặt quanh cột thịt. Mỗi lần khuấy, thịt sẽ gấp lại và thân chày xay lại với nhau một cách liền mạch. Cảm giác tê tê lạ lùng, vừa đau vừa đẹp, nhưng nỗi đau lại hoàn toàn bị khoái cảm lấn át. Nó thậm chí còn giống như một loại gia vị cay, mang lại cảm giác khoái cảm và kích thích mạnh mẽ hơn. 

Tuyết Đường lắc đầu, mở đôi môi ẩm ướt hét lên, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại đang nhìn chằm chằm vào chú La Thiếu Văn, trong đôi mắt nheo lại quyến rũ của cô có chút cảnh cáo. 

Cô vòng cánh tay dài ngoằng qua cổ Lạc Thiếu Văn, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lên môi, bốn môi họ chạm nhau. Chúng mút và quyện vào nhau mật thiết trong một vòng xoay, chiếc lưỡi nhỏ lấp lánh nước bọt của cô thò ra khuấy động và mút cùng với chiếc lưỡi lớn. 

"Chậc, ừm... ừm, chậc~"

Nước bọt làm ướt môi, nụ hôn phát ra tiếng cọt kẹt. Đôi môi đỏ mọng ăn khớp với đôi môi tím, chúng quay đầu sang một bên, vặn vẹo và gặm nhấm. Nụ hôn vô cùng nóng bỏng. 

"Ha ha..."

Nụ hôn dài và nhớp nháp kết thúc, hai má Tuyết Đường ửng hồng, đôi má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp càng thêm quyến rũ. 

"Bạn không được phép... có bất kỳ ý tưởng nào về Ngọc Đường..."

Tuyết Đường nhìn chằm chằm vào mắt La Thiếu Văn. Người chú thường xuyên kiểm tra cô khi quan hệ, nói rằng ông đang than thở rằng không có cô nào khác, nhưng thực ra ông đang ám chỉ sự mãn nhãn của mình đối với Ngọc Đường. 

Là chị gái, có thể cô không biết rằng chị gái Ngọc Đường có rất nhiều điểm giống mình, chẳng hạn như không để lại sẹo, và… phần mịn màng phía dưới. 

Dù không biết nhiều như em gái Yutang nhưng cô vẫn hiểu được những điểm tương đồng giữa hai chị em mình và gần như không có phản kháng với đàn ông. Giống như bảy năm trước, cô dễ dàng bị chú của mình tiếp quản, đối mặt với sự thay đổi của những người thân nhất, lộ ra bộ mặt thật và tục tĩu. 

Đáng lẽ cô phải liều mạng chống cự nhưng cuối cùng lại không khỏi chìm vào biển dục vọng, ngay cả ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Cô không muốn em gái mình rơi vào nanh vuốt của chú mình khi cô đẩy người khác chống lại chính mình. 

Sở dĩ La Tần lên giường với La Thiếu Văn là để xua tan suy nghĩ của hắn.

La Thiếu Văn cười lạnh, không nói gì. Ngược lại, anh luồn tay qua chân Tuyết Đường và kéo căng cả cơ thể cô lên giường. Đầu gối của anh ấy áp vào vai Yu, và hai chân đẹp đẽ của anh ấy duỗi thẳng lên không trung, một bên trái và một bên phải. 

Con cặc to và dài được nhấc từ lỗ tới miệng háng. Tuyết Đường rên rỉ, siết chặt cơ thể mỏng manh của mình như thể có linh cảm gì đó.

"Hả... bang!" 

Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, thắt lưng của La Thiếu Văn lao xuống như một chiếc búa, con gà trống mắc kẹt ở cửa hang đột nhiên chui vào lỗ mật ẩm ướt như một con rồng khổng lồ về tổ. Trái tim Hoa mềm nhũn, tử cung gần như bị nghiền nát, nhưng cô không đợi tiếng kêu của Tuyết Đường phát ra. 

Con rồng khổng lồ phủ cùi trắng lại đụ cô thật sâu, đánh vào nhị hoa mà không hề thiên vị. Tuyết Đường há cái miệng đỏ mọng, đôi mắt đẹp ngấn nước, không biết là đau đớn hay khoái cảm cực kỳ mãnh liệt vang vọng khắp cơ thể cô như sấm sét.

"Ahhh...!!" 

Một tiếng hét nguy hiểm đến tính mạng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô cảm thấy như đang ở trên mây. Đôi mắt đẹp của cô nhìn thấy một cặp ngực ngọc đầy đặn như bụng ong lắc lư không ngừng, lúc lắc lư như quả bóng, lúc đung đưa như quả dưa, bộ ngực màu đỏ anh đào run rẩy nhảy múa như những bóng đỏ. 

Và bởi vì đầu gối nằm trên vai, môi âm hộ và âm hộ nhẵn và không có lông nên tầm nhìn giao hợp giữa hai háng không bị cản trở:

Tôi nhìn thấy những đường gân xanh nổi lên, con cặc cực dày không ngừng di chuyển ra vào môi âm hộ đầy đặn. Nó được nâng lên vị trí quy đầu, sau đó được bọc trong lớp mè dày béo ngậy rồi đẩy mạnh, cọ xát phần thịt mềm mại của đôi môi đỏ mọng từ trong ra ngoài. Bọt mè tràn ra, chảy dọc theo các khớp chân, bụng đến tận eo và dưới ngực. 

Cặp mông tròn trịa như tuyết bị va chạm mạnh đến mức gợn sóng như sóng, cặp mông căng mọng đàn hồi bật ngược lại khiến nước và bọt tuyết bắn tung tóe, thậm chí có chút bay lên bộ ngực ngọc. 

Tình huống nhục nhã và dâm ô như vậy càng kích thích thần kinh của Tuyết Đường. Âm đạo của cô đột nhiên bị đau và sưng lên, nước tiểu dường như đang trào ra ngoài. Nó tê dại như bị điện giật.

"A, a a... chú... cha tốt, a a... ugh, con chịu không nổi... a a..."

Tuyết Đường khóc lớn, toàn thân khẽ run lên, mồ hôi thơm nức mũi. Một đôi chân ngọc bỗng nhiên thẳng lên, đẹp đẽ như măng nhọn, hai hàng ngón chân ngọc hồng cong cứng như ngọc trai.

"Pah, pah, pah...!" 

Tương ứng với điều này, La Thiếu Văn thậm chí còn đụ cô một cách mãnh liệt hơn, chày thịt di chuyển ra vào lỗ mật một cách dữ dội, chuyển sang màu đỏ và đập vào ngực cô, và những ngôi sao trắng bay ra. 

Đột nhiên, âm đạo của La Thiếu Văn co rút dữ dội, cắn vào mông La Thiếu Văn đến nỗi nó run lên. Bộ phận sinh dục trắng như tuyết của anh run lên, một dòng nước trong veo đột nhiên từ khe hở giữa những bông hoa thổi ra, đập vào bụng chúng như một chiếc lò xo đang bay. 

Nước rửa đập vào cây cột khổng lồ bắn tung tóe lên ga trải giường như một cơn mưa phùn, như thể được phun ra từ hai bên cặp mông tuyết tròn trịa. Một lúc sau, một vết nước hình quạt ly kỳ bắn ra. 

Người ta có thể tưởng tượng nguồn gốc của những vết nước lớn ở mép giường, nhưng nước tiểu lại không hề mang mùi nước tiểu chút nào. Ngược lại, nó tươi mát ngọt ngào như hoa dại mùa xuân trong trẻo, thoang thoảng mùi thơm ngọt ngào ấm áp của thịt, càng khiến người ta khó chịu hơn. 

"Hừ..." Lạc Thiếu Văn hít một hơi dài, hưng phấn khiến lưng hắn khẽ run lên. 

Cảm giác thích thú do cơ thể hoàn hảo mang lại khi lên đỉnh là không thể diễn tả được. Nó có nhiều nếp gấp và lỗ háng hẹp như ruột cừu, chật đến mức không còn chỗ để cử động. Nó giống như hàng nghìn cái miệng trẻ thơ không răng đang không ngừng bú cặc, cắn, bú, vặn xoắn. 

Niềm vui mãnh liệt xuyên qua mắt ngựa, La Thiếu Văn rên rỉ thoải mái. Túi trứng của anh co lại, dương vật sưng lên và những dòng tinh dịch nóng hổi được bơm vào âm đạo nhỏ. 

Tinh dịch đổ ra khiến Tuyết Đường không khỏi phun ra một tia nước màu bạc. Bụng tuyết giòn giòn run rẩy, nhỏ giọt rơi xuống giường. 

"Kẹt..."

Lúc này có tiếng đẩy cửa nhẹ, La Tần Bình Đình Đình bước vào, cô tình cờ nhìn thấy cảnh tượng đó, thoáng thấy con cặc được nhét vào trong âm đạo, ga trải giường ướt đẫm nước nổi lên trên mặt chất lỏng lấp lánh. Sau khi nhớ lại cơn bão dữ dội mà cô từng trải qua, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Hai núm vú dưới chiếc váy ngủ mỏng trong suốt vô tình cương cứng lên, nhọn hoắt đẩy chiếc váy ngủ mỏng lên.

Cô không chút do dự leo lên giường, đến gần Lạc Thiếu Văn từ phía sau, thè đầu lưỡi đỏ tươi ra liếm vào khớp giữa hai người. Mùi nước trái cây, nước tiểu, tinh dịch và mồ hôi ùa về phía cô nhưng cô lại càng nồng nàn hơn. Phần thân dưới vừa được tắm rửa của cô nhanh chóng trở nên ướt át, nhờn dính và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn liếm từ bìu to bằng nắm tay của La Thiếu Văn đến hai đôi môi mềm mại của bào ngư được con cặc kéo dài ra. Âm đạo đầy ắp đã tràn ra quanh miệng con ngao một thứ nước đặc như bọt, là hỗn hợp của nước ép tình yêu nghiền thành cùi trắng và tinh dịch đặc quánh. 

Khi Luo Shaowen khẽ run lên, dòng nước ùng ục không ngừng tràn ra từ cái lỗ xung quanh, và cậu không thể liếm sạch nó bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình...

"Tư cốc~"

Đột nhiên La Thiếu Văn di chuyển và từ từ rút lui, ngay trước mắt La Tần ... một con cặc vẫn đen và dày bao phủ bởi nước trắng, rủ xuống một vòng thịt âm đạo mềm mại màu hồng và bị rút ra khỏi âm đạo của Xuetang từng chút một. 

"Bùm!" Với một âm thanh, hai môi âm hộ sưng lên, con cặc hơi rũ xuống được tách ra khỏi thịt âm đạo mềm mại và màu hồng vướng víu, âm đạo giống như nụ hoa được mở ra một cách quyến rũ, bên trong đầy đặn. Những nếp gấp thịt đậm đà và cấu trúc duyên dáng của những quả lựu mềm mại mở ra và vặn vẹo như miệng cá chép. Một dòng chất lỏng màu trắng sền sệt từ sâu trong lỗ thịt chảy ra, từ đóa hoa sưng đỏ chảy vào mông. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là chỉ sau vài hơi thở, cái lỗ vốn được mở ra một cách đẹp đẽ đó sẽ vặn vẹo và tự động đóng lại. Hai miếng thịt sưng tấy dính chặt vào nhau, chỉ để lại một khe mỏng như môi con gái. 

Nếu không phải môi âm hộ có màu hồng nhờn, mịn màng, hơi sưng tấy, cùng vết tinh trùng lộn xộn ở đầu dưới khe hở, gần như không thể tưởng tượng được vừa rồi nó trông rộng đến mức nào. 

La Tần, cũng là một phụ nữ, cũng choáng váng trước khung cảnh thơm ngát như vậy. Trong lòng cô cảm thấy ghen tị, nhưng cũng có chút đồng tình...

Nếu không có thể chất như vậy, Tuyết Đường sẽ không bị thao túng như vậy vào ban đêm phải không? 

Không giống như Xuetang, người bị giữ trong bóng tối, La Tần biết rõ hơn. Cô là người chăm sóc căn phòng bí mật, bao gồm cả việc dọn dẹp hậu quả của Xuetang. Cô không biết đã có bao nhiêu quan chức ra vào căn phòng đó...

Tuyết Đường nằm trên ga trải giường bừa bộn, khắp người đầy tinh dịch và dấu hôn, ngủ ngọt ngào như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, khiến cô cảm thấy có chút không chịu nổi. 

Nhưng cô cũng phải thừa nhận Tuyết Đường thực sự là một sinh vật độc nhất vô nhị. Vóc dáng không có vết sẹo của cô đủ sức chống chọi cho dù một người đàn ông có mạnh mẽ và điên cuồng đến đâu, và âm đạo của cô dường như không hề lỏng lẻo chút nào. Ngay cả ngón tay của cô cũng sẽ mút nó khi anh lấy tinh dịch ra. 

Đúng vậy, La Tần đã dọn dẹp rất nhiều lần, có lẽ cần phải hiểu rõ cơ thể cô ấy hơn Xuetang. Ngay cả trong lòng cô cũng bị Tuyết Đường mê hoặc sâu sắc. 

Không phải vì vẻ đẹp thanh tú hay dáng người thanh tú... mà vì sự kiên trì và tính cách trong sáng của cô ấy. Dù có bị phù sa vấy bẩn đến đâu, cô vẫn rất sạch sẽ, trong suốt và không tì vết. 

Giống như Nữ thần Luo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 tiến thoái lưỡng nan

Cùng lúc với sự giao hợp nồng nàn trên tòa nhà Luoshen, cũng có sự dịu dàng trên đảo Thái Bình Dương. 

Cái miệng nhỏ của Triệu Chí Nhiên và cái miệng lớn của Andre tạm thời bị tách ra. Nụ hôn ướt át kéo dài khiến đôi môi như hoa hơi đỏ và sưng tấy. Hai người đã quan hệ tình dục đến tận đêm khuya. 

Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên liếc nhìn vị trí camera giấu kín trong góc. Nó đã không được điều chỉnh trong một thời gian dài, điều đó ít nhất có nghĩa là không có ai theo dõi nó. 

Cô ghé vào tai Andre thì thầm: “Ôm em ngồi dậy đi…”

Andre gần như đã nghe theo lời của Triệu Chí Nhiên. Cơ thể giống như con gấu khổng lồ ngồi xếp bằng như được bảo và ôm cơ thể giống như con cừu trắng của Triệu Chí Nhiên trong tay. Cặp vú tròn trịa và đầy đặn ấn vào khuôn ngực đầy lông và cơ bắp của Andre. 

Núm vú cương cứng kích thích người đàn ông, khiến chiếc roi gấu vẫn nhét trong lỗ mật sưng lên vô cùng cứng, kéo dài lỗ nhỏ thành một vòng tròn đỏ rực; Triệu Chỉ Nhiên cắn môi rên rỉ, mặc dù cô có thể khống chế tiềm thức của mình để dung nạp con cặc to lớn mà phụ nữ bình thường không thể chịu nổi này. 

Nhưng suy cho cùng, cơ thể mỏng manh của cô cũng chẳng khá hơn bình thường bao nhiêu. Dù chỉ là ân ái bình thường, kéo dài đến hết đêm, âm đạo của cô sẽ tê cứng, mềm mại, sóng biển sẽ biến nệm nước thành “giường nước” thực sự. 

Nhưng mọi thứ đều dành cho thời điểm này. Bây giờ đôi mắt giám sát cuối cùng đã biến mất, cô có thể bình tĩnh giao tiếp với đối phương. 

"Vâng...!"

Tuy nhiên, dục vọng cháy bỏng của con gấu khổng lồ dưới thân hắn vẫn chưa bị tiêu diệt, vừa thay đổi vị trí, hắn đã lao lên và đâm lần nữa. 

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng đầu hét lên một tiếng, vòng eo thon gọn đột nhiên căng cứng, cặp mông đầy đặn vặn vẹo như muốn trốn thoát, nhưng lại không thể thoát khỏi lực đâm ra vào của chày thịt lớn. Âm hộ của cô bị đập cho đến khi nó kêu ré lên và chuyển sang màu đỏ hồng.

Sau một đêm ân ái, cả hai đã hoàn toàn làm quen với cơ thể nhau. Andre không ngần ngại đẩy, đâm thẳng vào nhụy hoa, tận hưởng cảm giác mút và nhấm nháp vừa phải nhưng thay đổi của thành thịt. 

Triệu Chỉ Nhiên thì há miệng thở dốc, đôi mắt đẹp ngấn nước. Cô muốn mở miệng nói nhưng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa, lộn xộn...

Niềm khoái cảm tê dại mãnh liệt giống như một cú điện giật, khiến cô như lần đầu tiên đầu óc trống rỗng và muốn khóc. 

Quả thực, nếu Triệu Chí Nhiên dốc lòng quan hệ tình dục với Andre, quả thật cô ấy sẽ miễn nhiễm với độ dày mà phụ nữ bình thường không thể chịu đựng được, nhưng không có nghĩa là cô ấy có thể chịu đựng được mà không có điểm mấu chốt. 

Tình yêu giữa cô và Andre giống như một cuộc tranh tài giữa một cao thủ đã đạt đến đỉnh cao tài năng nhưng lại có máu rất loãng và một con thú chỉ biết chạy hung hãn nhưng lại có máu rất đặc. 

Tuy nhìn có vẻ thoải mái nhưng chỉ cần bị dã thú chạm vào, thanh máu sẽ lập tức trở về số 0.

Huống chi, Triệu Chỉ Nhiên vốn đang suy nghĩ cái gì đó, trong lòng có chút tiềm thức thao túng. Âm hộ mỏng manh của cô đã bị một cây roi thịt lớn như thế này xuyên qua, khiến cô gần như thực sự trải nghiệm được cảm giác xuất thần là như thế nào. 

May mắn thay, sau khi quan hệ lâu như vậy, âm hộ của cô cũng có chút trí nhớ cơ bắp. Đối mặt với sự va chạm liên tục của con gấu khổng lồ, cô có một số khả năng tự bảo vệ mình, khiến Triệu Chí Nhiên không thể đi tiểu tại chỗ. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng mà tôi sắp bị chết, Zhiran sắp bị chết rồi... Ô ô..."

Triệu Chỉ Nhiên đang khóc không thành lời, giọng nói cao vút, đuôi vểnh lên, êm dịu quyến rũ. 

Hai chân xinh đẹp run rẩy, một dòng chất lỏng đặc sệt béo ngậy trào ra từ lỗ tử cung đang giãn nở, làm ẩm cuống chày dưới tác động của con cặc lớn. Chất lỏng đặc và nhờn tràn ra, nhuộm màu cơ thể khổng lồ của con thú như sữa. 

Con thú gầm lên, ôm lấy cặp mông trơn bóng trơn trượt rồi hung hãn đẩy lên trên. Khi âm đạo cực kỳ căng cứng khi lên đỉnh, nó phun ra vào khiến nước tràn ra, tiếng hét gần như xuyên thủng màng nhĩ.

Một lúc lâu sau, mây tạnh và mưa cũng tạnh. Quái vật và người đẹp đều ướt đẫm mồ hôi. Họ đang ôm nhau thật chặt. Cặp thỏ tuyết to lớn bị duỗi ra, chen vào nhau. Cặp mông trắng ngần của họ vẫn đang co giật, thỉnh thoảng lại có một chút nước ép dâm đãng bắn ra. 

"Tử Cửu~"

Không biết là ai chủ động tiến về phía trước, đôi môi anh đào thanh tú cùng cái miệng thô ráp chồng lên nhau, cọ xát, hôn và mút, lưỡi quấn lấy nhau, nước bọt từ khóe miệng chảy ra. 

Sau khi giải thích về nụ hôn say đắm, Triệu Chỉ Nhiên mở đôi mắt mờ ảo, thở hổn hển một lúc, định nói, nhưng cô lại cảm thấy cặc mình vốn đã cương cứng trở lại trong nụ hôn say đắm, lại có dấu hiệu co giật. 

Cô nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé đỡ ngực người đàn ông, lùi ra một khoảng, đỏ mặt thở hổn hển: "Không... Tôi có chuyện muốn nói..."

“Ít nhất, hãy để tôi nói hết lời trước đã…”

Con thú thở hổn hển, nhìn chăm chú vào cô gái khỏa thân quyến rũ. Anh cảm thấy ở cô niềm vui hơn bao giờ hết. Chỉ cần không liên quan đến điểm mấu chốt trong lòng anh, anh sẽ nghe lời cô bất cứ điều gì.

"Bạn biết đấy... La Thiếu Văn, à không, mục đích thực sự của lòng tham là gì?"

Hơi thở của Andre tắc nghẽn. Anh ta giống như một con rối chỉ có thể bị lòng tham thao túng, nhưng anh ta không hề biết mục đích của nó.

"Mục tiêu cuối cùng của anh ấy là xóa bỏ chướng ngại vật được gọi là 'Thần chiến tranh'..."

Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên lóe lên một tia hắc ám. Là "Xing" và là kẻ thù lớn nhất của Xiaodong, cô đương nhiên không thể không nghiên cứu về bảy tội lỗi chết người.

Cô thậm chí còn muốn tấn công tất cả bảy tội lỗi chết người trong một đòn để không còn có thể đe dọa đến sự an toàn của Xiaodong. 

Cô đã nghiên cứu kỹ lưỡng điểm yếu của bảy tội lỗi chết người hiện có. Đó là lý do tại sao cô có thể đối phó với tính kiêu ngạo, một trong bảy tội lỗi chết người, trong một thời gian dài mà không cần sự trợ giúp từ bên ngoài mà vẫn đẩy nó vào bẫy. 

Trong số bảy tội lỗi chết người hiện nay, Kiêu Ngạo đã bị Long Vương xử lý, còn Fury đã bị giết trong trận chiến với Xing vài năm trước. 

Nhưng đặc điểm sau đó được hồi sinh ở Thôi Viên Tuyên, nhưng vì nó đã được năng lượng thuộc tính Dương như băng tuyết như băng tuyết hoàn toàn thanh lọc nên đặc điểm cuồng nộ thức tỉnh không mang bất kỳ dấu vết nào của vật chủ ban đầu. 

Cô cũng đã liên hệ với Thôi Viên Tuyên và xác nhận rằng tính cách bạo lực có tác động hạn chế đến Thôi Viên Tuyên và sẽ không ảnh hưởng đến tâm trí anh ta nên cô đã yêu cầu Thôi Viên Tuyên hỗ trợ dè dặt. 

Điều kiện là phải giải cứu vợ và con gái của Thôi Viên Tuyên...

Sau đó còn có dục vọng và ghen tị, cũng bị Tiêu Đông giết chết mấy năm trước. Sự khác biệt là sự ghen tuông có thể sẽ bị xóa bỏ hoàn toàn cũng như sự bộc lộ. Sự ghen tị tái sinh sẽ không được thừa hưởng bất cứ thứ gì từ vật chủ trước đó. 

Hơn nữa, sự ghen tị vẫn chưa xuất hiện. Sắc dục là do sự lo lắng của Tiểu Đông lúc đó đã ảnh hưởng đến hai cô gái nên Sắc dục đã chuyển thành công đặc tính của mình và tái sinh vào một người khác. 

Về điểm yếu của nó, cô đã chắc chắn về nó rồi…

Là một con cá voi khổng lồ, điểm yếu của Gluttony rất đơn giản. Anh ta gần như bị người khác thương xót, lại lười biếng và gần như không bao giờ xuất hiện, điều đó không đáng lo ngại. 

Riêng lòng tham không chỉ là tội lỗi lâu đời nhất trong bảy tội lỗi chết người mà còn có bằng chứng về sự tồn tại của nó vào thế kỷ 18.

Điều đáng sợ hơn nữa là Greed có lẽ luôn là cùng một người. Khi thời thế thay đổi, anh đã xuất hiện trong lịch sử với nhiều thân phận và diện mạo.

Chủ nhà máy tư bản Anh, chủ đồn điền nô lệ người Mỹ, Phố Wall...

Tôi e rằng anh ấy luôn vô tư, điều khiển thế giới ở hậu trường, cho đến khi gặp cha của Xiaodong, Lý Chí Vũ. 

Đó đơn giản là kẻ thù của số phận. Thuộc tính dương của khí có thể xóa bỏ ý thức chứa đựng trong đặc tính của bảy tội lỗi chết người, giống như cơn thịnh nộ và ghen tị đã bị Tiêu Đông tiêu diệt hoàn toàn. Kể cả khi nó được hồi sinh nhờ Bảy Đại Tội tồn tại mãi mãi trên thế giới thì nó cũng không còn dấu ấn của vật chủ trước đó nữa. 

Sự uy hiếp của lòng tham có thể tưởng tượng được, thậm chí theo tính toán của riêng tôi, nếu Tiểu Đông trở thành cấp độ cấm kỵ L6, anh ta có thể hoàn toàn thanh tẩy bảy tội lỗi chết người. Vì vậy, đối với bất kỳ tội nào trong bảy tội lỗi chết người, Tiểu Đông là kẻ thù tự nhiên sẽ không bao giờ ngừng chiến đấu. 

Lý Chí Vũ đương nhiên cũng không ngoại lệ. Sự khác biệt là bây giờ anh ta có thể đã thất bại trong cuộc chiến với bảy tội lỗi chết người, hay nói cách khác là lòng tham. 

Thiệt hại nặng nề mà Xiaodong phải gánh chịu vài năm trước cũng không thể tách rời khỏi lòng tham. 

Vì vậy, mục đích của lòng tham phải là loại bỏ hoàn toàn trở ngại lớn nhất là “Thần chiến tranh”. 

Sau nhiều năm điều tra và chuẩn bị, cô xác định rằng lòng tham ẩn chứa trong Shenshi nên đã lên kế hoạch tấn công phủ đầu. Để Xiaodong xuất hiện trở lại trong Shenshi là bước đầu tiên. 

Đầu tiên là vì vết thương của Tiểu Đông - chỉ có Nguyên Âm của hai chị em Lạc Tuyết Đường và Lạc Ngọc Đường mới có thể chữa khỏi bệnh tận gốc cho Tiểu Đông. 

Thứ hai, chỉ bằng cách ném tảng đá khổng lồ "God of War" và gây náo động xuống mặt nước hồ kỳ lạ, danh tính thực sự của Greed mới có thể được phát hiện. 

Về phần Thôi Viên Tuyên và Yoshihara Tsubaki, họ là những người giúp đỡ cô đã tìm thấy... Mặc dù quá trình này có phần gập ghềnh nhưng cô dần dần khóa chặt danh tính Greed như mong muốn. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng này, cô bị sự an toàn của Tiểu Đông chấn động, một mình đến Shikishima... cuối cùng rơi vào tình thế không thể tự chủ được. 

Dù là Tiểu Đông hay chị gái, cô ấy đều cần phải đích thân phụ trách để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra. 

Nếu cô không thể tự do di chuyển trong một ngày, chị gái cô và Tiểu Đông sẽ gặp phải nguy cơ không thể kiểm soát. 

Hơn nữa, trước khi bị bắt nhầm, cô đã biết về người ủng hộ lớn nhất của Greed thông qua Thôi Viên Tuyên và Yoshihara Tsubaki... Lý Chí Vũ. 

Nói cách khác, Lý Chí Vũ, võ thần đời trước, đã bị biến thành hình dáng giống búp bê. 

Đương nhiên, những Zhiran này không nói cho Andre biết mọi sự thật mà chỉ nêu ra một số điều liên quan đến anh ta. Dù sau một đêm ân ái và trò chuyện, cô hiểu rằng người đàn ông này cũng rất đáng để tin tưởng. 

Nhưng cô ấy sẽ không có bất kỳ sự dè dặt nào về điều đó... Những người duy nhất cô ấy thực sự tin tưởng, ngoài Tiểu Đông, là chị gái Đường Lan Yến và Tiểu Đông. Ngoài ra, không có ai khác có thể chiếm được lòng tin tuyệt đối của cô. 

"...Thần chiến tranh?"

Con gấu khổng lồ bên dưới anh ta bị sốc, và con gà trống nhét vào lỗ mật của anh ta hơi co lại. 

Nghe Triệu Chỉ Nhiên nói xong, hắn tự nhiên hiểu được tính chất nghiêm trọng của sự việc. Anh ta thậm chí còn nhận thức rõ hơn Triệu Chí Nhiên về tầm ảnh hưởng rộng lớn và sức mạnh của lòng tham. Anh ta đã biết từ lâu về lần chia rẽ thứ hai của Nga thông qua manh mối, và kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường cũng có lòng tham. 

Sẽ không có gì ngạc nhiên nếu toàn bộ nước Mỹ bị lòng tham bí mật kiểm soát. 

Khả năng nắm bắt điểm yếu của bản chất con người của lòng tham có thể nói là đang ở đỉnh cao. 

Và mối đe dọa lớn nhất đối với lòng tham như vậy có lẽ chính là Thần Chiến tranh. Nếu để anh ta thành công thì cả thế giới sẽ không biết sẽ đi về đâu dưới sự ảnh hưởng của lòng tham...

Nhưng để chống lại lòng tham... Anh không khỏi nghĩ đến những đứa trẻ mồ côi trong chiến tranh mà anh đã nhận nuôi, ánh mắt bắt đầu giằng co kịch liệt. 

Cuối cùng, toàn thân hắn không chịu nổi, con cặc to lớn của hắn co lại thành một con rắn mềm, tuột ra khỏi âm đạo chật hẹp của Triệu Chí Nhiên. 

Triệu Chỉ Nhiên khẽ thở dài. Cô biết rằng điều này sẽ khiến Andre rơi vào tình thế khó xử và cô không muốn vội vàng. 

Im lặng một lúc lâu, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh trượt xuống háng của người đàn ông giống như một con gấu khổng lồ như một con rắn, hắn tóm lấy con cặc dài thậm chí còn to hơn quả chuối dù đã bị thu nhỏ lại. Anh há cái miệng nhỏ nhắn, hơi cong cổ ngỗng, dùng hai đôi môi đỏ mọng tươi tắn đưa dương vật to lớn của người đàn ông vào miệng. 

"Chi Ngọc~"

Cái lưỡi ướt át nhờn trộn lẫn với cây nấm thịt to phồng đỏ ửng, mỗi lần bị trêu chọc dường như luôn giật mạnh nhịp tim của người đàn ông; Andre lồng ngực không khỏi kịch liệt phập phồng, con rắn thịt phồng lên với tốc độ kinh người, khôi phục lại hình thái to lớn và cực kỳ hung hãn. 

Anh nhìn chằm chằm vào cô và nhìn thấy một người đẹp phương Đông xinh đẹp, trần trụi như một con cừu trắng, với chiếc khăn choàng tóc đen, ngồi quỳ giữa hai chân anh, mông tựa vào mắt cá chân mềm mại như mông em bé, vẫn tròn trịa và bụ bẫm như vầng trăng sáng. 

Từ hông đến vai, các cơ bắp sáng bóng như tuyết, với những đường cong tròn trịa. Một cặp ngực ngọc như chuông cọ sát vào đùi trên, có những đường rãnh sâu và đường nét béo ngậy, như thể chứa đầy sữa ngọt ngào, chói lóa như tuyết. 

Một đôi bàn tay nhỏ quỳ xuống vuốt ve con cặc to có gân nổi, xoa cuống chày đã dính đầy tinh dịch và thứ bùn trắng cho đến khi phủ đầy bọt mịn, trơn như dầu. 

Đôi môi anh đào mút lên xuống quy đầu, có chút khó khăn nuốt chửng chiếc chày dày cộp. Tuy lớn hơn rất nhiều so với lúc còn hơi mềm nhưng lại khiến đôi môi anh đào hơi trong suốt.

Chiếc cổ tuyết mảnh mai trượt nhẹ, phần thịt cổ họng bị quy đầu chạm vào thực sự vặn vẹo như một cái lỗ hút. 

"Hô..."

Con gấu khổng lồ phát ra một tiếng thở hổn hển và gầm lên mạnh mẽ, con gà trống đột nhiên sưng lên đến cực điểm, lần đầu tiên nó xuất tinh dữ dội dưới cái miệng nhỏ bao bọc. 

Triệu Chỉ Nhiên hoàn toàn không tránh khỏi thứ tinh dịch đặc quánh, đắng nghét, cực nóng. Cô di chuyển chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của mình lên xuống, nuốt một lượng lớn tinh dịch vào bụng. 

Con số này gần như lớn bằng mức trung bình của mười người. Người đẹp dù có điêu luyện trong việc nuốt tinh trùng nhưng nó vẫn tràn ra từ khóe môi, đặc sệt béo ngậy như cháo đặc, nhỏ giọt liên tục dọc theo chiếc cằm xinh đẹp. 

Sau khi xoa dịu tâm trạng của Andre, Triệu Chỉ Nhiên vén mái tóc hơi rối quanh tai cô, lau đi tinh dịch bám trên khóe miệng, nói: "Tôi biết anh không thể cưỡng lại lòng tham, nhưng... nếu có thể, hãy đến Đông Nam Á, tìm chị gái tôi Đường Lan Nham, yêu cầu cô ấy rời khỏi đó ngay lập tức."

"Tham lam có thể đã chuẩn bị thứ gì đó cho cô ấy..."

Triệu Chí Nhiên cắn hàm răng bạc nhuộm đầy tinh dịch của mình. Hóa ra Lan Yến đã đến Đông Nam Á để cố gắng lợi dụng nghịch cảnh và kẻ thù hùng mạnh. Sau khi vượt qua khảo nghiệm sinh tử, cô được thăng cấp lên cấp 5 của hệ thống nâng cao, với thân hình kim cương. 

Nhưng cho dù Lan Yến chỉ còn cách một bước, khả năng thành công là rất cao, nhưng nếu cô ấy phải đối mặt với kẻ ủng hộ lòng tham mạnh mẽ nhất ...

Nhưng Triệu Chí Nhiên không biết rằng khi nghe đến thuật ngữ Đường Lan Yến và Đông Nam Á, Andre đã rất sốc, trong mắt anh lại hiện lên vẻ giằng co. 

Triệu Chỉ Nhiên dang hai chân lên con gà trống, đôi chân dài và đầy đặn hơi ngồi xổm xuống. Hai môi âm hộ trơn trượt nắm lấy quy đầu lớn trong tay cô. Sau đó cô ngồi xuống một lúc, dương vật to lớn và thẳng tắp kéo căng thành thịt săn chắc và mịn màng tiến tới cái lỗ mềm mại, khiến người đẹp phải ngước lên rên rỉ. 

"A, oa... đầy quá..."

Triệu Chỉ Nhiên vặn eo, nuốt chày thịt. Vì thân chày quá dày và dài nên cô không thể ngồi hẳn xuống được. Cô chỉ có thể dựa vào hai chân tuyết của mình để di chuyển lên xuống trên chày thịt. Trông như thể cô bị xiên thịt bởi chiếc chày thịt dày, nhưng thực tế, mỗi lần cô vặn eo là cô đang làm tan biến lực mạnh. 

Các cơ đáy quần có thể lỏng hoặc chật, các nếp gấp mềm mại liên tục xoắn và cọ vào cặc ở nhiều góc độ khác nhau, tạo cho Andre cảm giác như bị sóng cuốn trôi. Vẻ đẹp khiến lồng ngực anh phập phồng dữ dội, khiến anh thở hổn hển.

Loại khoái cảm tột cùng này chỉ có cô gái phương Đông xinh đẹp này mới có thể mang đến cho anh ta... Đây là cách làm tình thực sự, nơi mà cả hai bên đều có thể tận hưởng khoái cảm xuất thần, và nó không giống như cưỡng hiếp, chỉ có thể mang lại sự tra tấn đau đớn từ một phía cho đối phương. 

Tuy bề ngoài anh ấy có vẻ lầm lì và giống một con gấu khổng lồ… nhưng bên trong, anh ấy lại có sự dịu dàng và tế nhị hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài. 

Cảm giác được đôi chân xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên ít lên xuống, hơi đau nhức và run rẩy, anh đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn của Triệu Chí Nhiên, kéo chày thịt đến miệng lỗ, xoa nhẹ, rồi rên rỉ chìm vào trong lỗ. 

"Pah...pah..."

Triệu Chỉ Nhiên bị ôm mông lên, giữ nguyên tư thế ngồi xổm. Cặp mông đầy đặn bù lại một phần chiều dài của con cặc, để mỗi khi Andre tiến vào phần sâu nhất, đùi của anh có thể chạm vào cặp mông đang ngồi xổm, khiến cặp mông mềm mại và mịn màng run lên, những giọt tinh dịch từ dưới háng bay ra ngoài.

Andre nhìn chăm chú vào nơi hai người gặp nhau. Vòng eo rắn chắc và vạm vỡ của con gấu hết lần này đến lần khác đẩy chiếc chày thịt dày và dài vào sâu trong hố mật. Hai cái môi ngao thanh tú mở ra dâm đãng lạ thường. Thịt mật ong đỏ mọng được những đường gân nhô ra của thân chày chà xát, nhỏ giọt mật ong trắng. 

Anh như bị mê hoặc bởi cảnh đẹp này. Ngoại trừ âm đạo của mẹ anh vô cùng đau khổ khi anh phát điên lần đầu, anh chưa bao giờ nhìn kỹ vào âm đạo của bất kỳ người phụ nữ nào. 

Bởi vì vừa nhìn thấy cái lỗ da thịt xinh đẹp đã bị đụ, tôi không khỏi nghĩ đến tội ác đầu tiên không bao giờ có thể tha thứ được. 

Điều khiến anh đau đớn và đau khổ hơn nữa là vài năm sau anh bí mật trở về quê hương, chỉ để phát hiện ra rằng mẹ anh đang mang theo một đứa trẻ trông rất giống anh, và cha anh đã mất đã nhiều năm...

Rõ ràng đứa trẻ này thuộc về ai. 

Đương nhiên, hắn không dám đi lên nhận ra nhau. Nếu không thì đứa trẻ sẽ gọi mình là bố hay anh? 

Có lẽ chính vì cảm giác mắc nợ này mà anh không thể buông tay những đứa trẻ mồ côi chiến tranh mà mình đã nhận nuôi. 

Đồng thời, nó cũng tạo cho anh một cảm giác phản kháng và chối bỏ tự nhiên đối với khả năng có “đứa con của chính mình”. 

Sau khi thoát khỏi dục vọng điên cuồng của thú tính, anh sẽ không bao giờ đụ cô nữa chứ đừng nói đến việc xuất tinh vào đó. 

Nhưng lần này, anh ta nhìn chằm chằm vào âm hộ của Triệu Chí Nhiên một cách say mê, và sự thôi thúc bản năng muốn sinh sản với người phụ nữ này đã vượt qua mọi thứ khác. Mặc dù dục vọng “dã thú” của anh đã hoàn toàn được bộc lộ, nhưng anh vẫn không muốn kết thúc sớm cuộc giao cấu say đắm này. 

Dù ham muốn thú tính đã tiêu tan nhưng một ham muốn khác cũng nóng bỏng không kém đang bùng cháy. 

Khi ham muốn bắn lại trở nên không thể kiềm chế, anh rít lên và nắm lấy cặp mông đầy đặn như tuyết. Đầu chày thịt tiếp xúc với một khối thịt mềm. Ông xoa xoa trái tim dịu dàng hơi lõm xuống và gửi càng nhiều con cháu vào bụng mẹ càng tốt...


──────────────────────────────────────────────────
Toàn Chức Pháp Sư ( Truyện Siêu Hay ) Chapter 123

"Than ôi..."

Khi bình minh ló rạng, tôi đứng trên nóc một tòa nhà và thở dài.

Tôi luôn cảm thấy có quá nhiều chuyện xảy ra tối nay. Nếu muốn xem lại từng cái một, đầu óc tôi sẽ có chút đau đớn, đặc biệt là khi nghĩ đến những gì tôi đã nghe và thấy ở tòa nhà Luoshen tối nay. 

Và những ký ức chợt hiện lên - những cái tên khắc sâu trong lòng tôi, Xuetang, Yutang, chị Zhiran... Những mảnh ký ức khác nhau trộn lẫn với nhau một cách khó hiểu. Khi nào sương mù ký ức sẽ thực sự được tiết lộ. 

"Nhân tiện, chúng ta tới nhà Lăng Hiên nhìn xem."

Một lúc sau, tôi chợt nhớ đến một cô gái khác. Cô ấy là người đầu tiên tôi gặp tối nay, và tôi hơi lo lắng khi rời đi.

"Chúng ta hãy quay lại và xem xét." 

Tôi đi theo con đường đã đến, vội vã lên đỉnh tòa nhà trong khi tận dụng bóng tối cuối cùng, và cuối cùng đến nhà Lingxuan trước khi trời sáng hẳn. 

"Ồ, sao cửa lại mở?"

Tôi đã nghi ngờ. Nếu tôi nhớ không lầm... lẽ ra tôi nên đóng cửa lại trước khi rời đi. Với những nghi ngờ không thể giải thích được trong lòng, tôi bước vào nhà Lingxuan. 

Vừa bước vào phòng khách, tôi đã bị sốc. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và khỏa thân đang nằm trên ghế sofa. Khắp nơi trên cơ thể mảnh khảnh và trắng trẻo của cô đều có những lớp màng trắng khô hoặc nửa ẩm. Có những vết ngón tay và vết nối trên hai bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô. Núm vú mỏng manh của cô đỏ và sưng lên vì bị hút đến mức gần như tím. 

Giữa hai chân dang rộng, hai môi âm hộ với mái tóc thưa thớt mở ra buồn bã, để lộ đôi môi đỏ tươi và những nếp thịt bên trong. Âm vật rõ ràng có dấu hiệu bị chơi đùa, sưng tấy như hạt đậu phộng nhỏ. 

Lỗ nhỏ hở to bằng nửa ngón tay cái, các nếp gấp được giấu kín. Một chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ lỗ thịt, chiếc ghế sofa giữa háng ướt đẫm như một bức tranh. 

Mùi giao hợp nam nữ tràn ngập căn phòng khách nhỏ, khiến người ta dễ dàng tưởng tượng chuyện gì đã xảy ra ở đây. 

Tôi vội vàng đi tới, vừa định đưa tay ra thì phát hiện thân hình này rõ ràng gầy hơn và cơ bắp hơn Lăng Hiên. Chân và tay có cơ bắp thon gọn, ngực cũng lớn hơn nhưng lại là loại ngực khó nhìn thấy khi mặc quần áo.

Cô ấy vừa có nét quyến rũ trưởng thành vừa có chút quyến rũ nữ tính, nhưng rõ ràng cô ấy không thuộc về Lingxuan. 

Nhưng khi vén mái tóc ướt che nửa khuôn mặt của người phụ nữ sang một bên, tôi phát hiện ra một khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú. Tuy rằng không phải Lăng Hiên, nhưng giống Lăng Hiên tới 70-80%.

Tôi nhớ Lingxuan đã nói rằng cô ấy có một người em gái, vì vậy trái tim tôi như thắt lại. 

Mặc dù trước đây chúng tôi là những người xa lạ nhưng khi nhìn thấy cô ấy tôi đã có ấn tượng tốt về Lingxuan, mặc dù tôi không biết cảm giác tốt đẹp không thể giải thích được từ đâu đến. 

Nhưng sự kiên trì và nghị lực của cô gái đã khiến tôi ấn tượng sâu sắc. Hơn nữa, tôi đã đưa cô ấy về nhà và tự mình giải quyết, sao có thể không chịu trách nhiệm được? 

Bây giờ em gái của Lingxuan nhìn thoáng qua có thể biết rằng cô ấy đã bị một người đàn ông cưỡng hiếp, vì vậy Lingxuan, người ở cùng nhà...

"Ồ..."

Tôi lắc đầu, đang định đi đến phòng Lăng Hiên thì đột nhiên nghe thấy tiếng khóc. Tôi cúi đầu nhìn… Người đẹp ngồi trên ghế sô pha rung lên hàng mi dài, cau mày rên rỉ rồi mở đôi mắt ẩm ướt. 

Trong khoảnh khắc, ánh mắt họ chạm nhau...

Tôi há to miệng, chợt nhận ra mình có thể không giải thích được tình huống này một cách rõ ràng…

Quả nhiên, sau khi người đẹp mất khoảng ba giây mới hiểu được hoàn cảnh của mình, đột nhiên nhướng mày, trong mắt có một tia sáng sắc bén chiếu thẳng vào người cô mà không nói một lời. 

"Vâng...!"

Nhưng mới đá được nửa đường, người đẹp chợt run lên. Hóa ra cú đá đó đã liên quan đến dây chằng ở chân. Âm đạo của cô nóng bừng và đau đớn, như đang bị giằng xé nhưng cũng có cảm giác tê dại và khoái cảm không thể giải thích được. 

Mặt Lingxiu đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại càng tức giận hơn, như thể cô đã kết luận rằng người đàn ông trước mặt phải chịu trách nhiệm về vụ việc này. 

Cô nghiến răng và dùng tay đấm cô. Tuy nhiên, khi cử động phần thân dưới, cô vẫn cảm thấy đau nhói. Từ lỗ hở âm đạo cho đến phần đáng xấu hổ nhất bên trong, cơn đau kéo dài đến mức tạo nên cảm giác dai dẳng rằng âm đạo của cô đã nhiều lần bị một vật thể khổng lồ bóp, cạo và đẩy. 

Mặc dù hầu hết các kỹ năng võ thuật của cô đều ở trên đôi chân của cô... Nhưng bây giờ, để khuất phục tên xã hội đen và kẻ hiếp dâm vô liêm sỉ này, cô phải chịu đựng dù có khó chịu đến đâu. 

Hơn nữa, điều cô lo lắng nhất bây giờ không phải là mình sẽ bị cưỡng hiếp. Sau khi mất trinh với số ít người đó, cô không còn quan tâm đến những chuyện như vậy nữa, nhưng Huyền Hiên không được...

"Tôi... không..." Bàn tay hồng hào của mỹ nhân đánh trúng một vệt gió hỗn loạn. Rõ ràng là cô ấy có sức mạnh tốt, nhưng đối với tôi, dường như nó vẫn rất chậm. Vì tôi đã mất trí nhớ ở khu vực này nên tôi không biết sức mạnh của mình và cô ấy cách xa bao xa. 

Tôi không thể hành động để trấn áp cô ấy và giải thích mà không làm tổn thương cô ấy… Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi không thể giải thích rõ ràng được. Không còn lựa chọn nào khác, tôi chỉ có thể tiếp tục né tránh. 

Tuy nhiên, đôi mắt anh không khỏi bị thu hút bởi hai làn sóng rực rỡ của bộ ngực đung đưa ra khỏi lồng ngực của người đẹp khi cô vung nắm đấm. Hai bộ ngực mềm mại và săn chắc đó khi đứng yên trông có vẻ không lớn lắm nhưng khi cử động, chúng lập tức phóng ra những làn sóng sữa trắng như tuyết gây sốc. Hai quả bóng sữa lắc lư lắc lư, giữa đó là hai núm vú đỏ tươi lơ lửng. 

Bộ ngực của cô ấy thỉnh thoảng cũng gợn sóng lên xuống trên cánh tay, điều này góp phần tạo nên sự kiêu ngạo cho bộ ngực của cô ấy. 

Cảm nhận được ánh mắt của người đàn ông, Lingxiu trông càng xấu hổ và tức giận hơn. Sau khi mất trinh, bộ ngực vốn rắn chắc như măng nhọn của cô không hiểu vì lý do gì lại bắt đầu sưng lên như bong bóng. Bộ ngực nặng đến nỗi chúng nhấp nhô khi cô bước đi. 

Khi bắt đầu luyện võ, anh lại càng lo lắng hơn. Trọng tâm của anh ấy thay đổi khi ngực anh ấy thay đổi, và anh ấy từng nghi ngờ rằng mình đang luyện tập võ thuật giả. 

Và điều này dù cô ấy đang mặc quần áo nhưng bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân và khi cô ấy cử động ngực, chúng giống như những con thỏ trắng nhỏ đang vui đùa, muốn rời khỏi ngực cô ấy. 

Và khi cô nhớ lại cảnh tượng này đều diễn ra trước mặt tên tội phạm xã hội đen đã hãm hiếp cô, cô cảm thấy mắt mình tối sầm và cô tức giận đến mức không thể diễn tả được. 

Cuối cùng, bất chấp cơn đau ở giữa chân, cô nhấc đôi chân tròn trịa, khỏe mạnh, thon thả và trắng nõn của mình lên và quét về phía người đàn ông. 

Giữa hai đùi hở ra, hai vạt mỡ ngao đỏ thẫm trải rộng ra, lỗ thủng sưng đỏ sau khi bị cưỡng hiếp hiện rõ. Mùi mật ong, tinh dịch và mồ hôi hòa quyện vào nhau, khiến nó gợi tình và kích thích tình dục không thể tả được. 

Bóng dáng của đôi chân trắng nõn tiến về phía tôi, tôi vội vàng lùi lại, nhưng suýt chút nữa đã bị những ngón chân trần màu đỏ đụng phải, vài giọt mồ hôi thơm tho từ lòng bàn chân bay lên mặt. 

Phòng khách vẫn còn quá nhỏ, không có lợi cho việc né tránh... Mặc dù bị chị Lăng Hiên đá mấy cái, nhưng đối với giác quan của tôi dường như cũng không có gì to tát. 

Giống như cảm giác của người lớn khi nhìn thấy một đứa trẻ tung cú đấm vào mình. Thế nào là một cú đấm sắc bén trong mắt những đứa trẻ khác lại yếu đuối và chậm chạp trong mắt người lớn. 

Nhưng vô cớ bị đá mấy cái cũng không phải là quá bất công, hơn nữa nếu thật sự đánh nhau với tỷ tỷ Lăng Hiên, bởi vì đã mất đi ký ức luyện võ, hắn không hoàn toàn khẳng định mình sẽ không làm tổn thương cô ấy, “Không phải… tôi…”

Nhưng lời vừa nói ra, một đòn tấn công sắc bén hơn đã ập đến. Để giải thích, tôi đã bị chân nhỏ đá mạnh. Mặc dù chỉ cảm thấy máu dâng trào nhưng em gái của Lingxuan đã bị nội năng của đòn phản công tự động chấn động và ngã xuống đất. Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng, vô tình, một chất lỏng màu trắng đục khác phun ra từ âm đạo của cô, kéo theo một vệt ướt sáng bóng trên sàn nhà. 

Nhìn mỹ nhân xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng, như nhìn kẻ thù sinh tử, tôi há hốc miệng không nói nên lời. Tôi chỉ đơn giản là không có lời nào để giải thích. 

Nhưng vào lúc này, giống như bị động tĩnh trong phòng khách quấy rầy, cửa phòng Lăng Hiên vang lên một tiếng mở ra, sau đó một cô gái sắc mặt hơi tái nhợt, mái tóc hơi rối bù, thân hình thon thả mặc bộ đồ ngủ màu hồng quen thuộc bước ra. 

Nhưng đó là Lăng Hiên. 

Tôi mở miệng định nói gì đó nhưng trong lòng chỉ biết thở dài. Ngay cả khi tôi cứu cô ấy tối qua... nhìn thấy em gái mình như thế này, tôi cũng không thể...

"Chị..." Lingxuan nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ phức tạp, sau đó yếu ớt nói với chị gái: "Anh có chuyện muốn nói với em."

Em gái của Lingxuan đến bên cạnh Lingxuan, đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, trong mắt cô ấy hiện rõ sự quyết tâm mạnh mẽ. Tôi biết rằng để bảo vệ em gái mình, nếu tôi thực hiện bất kỳ thay đổi nào, cô ấy chắc chắn sẽ chiến đấu với tôi một cách tuyệt vọng bất chấp sự chênh lệch về sức mạnh. 

Bây giờ tôi không thể giải thích rõ ràng và bất kỳ hành động nào tôi thực hiện sẽ chỉ làm sâu sắc thêm sự nghi ngờ của tôi. Tôi chỉ có thể thở dài và đứng ở đây mà không cử động. Tôi hy vọng họ có thể lắng nghe lời giải thích của tôi sau khi bình tĩnh lại. 

Lingxuan được nghe thấy đang thì thầm điều gì đó với em gái mình. 

"Ơ..."

Em gái của Lingxuan đột nhiên liếc nhìn tôi, nhưng sự cảnh giác về kẻ thù sinh tử trong mắt cô ấy đã biến mất. Trong mắt thậm chí còn có một tia kinh ngạc khó tả và một chút ngượng ngùng. 

Trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra, Lingxuan đã vẫy tay nhỏ bé để tôi đi qua. 

Để không gây hiểu lầm, tôi cẩn thận di chuyển tới, nhưng lại kinh ngạc phát hiện ra vừa rồi chị Linh Hiên hung hãn như vậy, lúc này hơi cúi đầu, tựa như ngượng ngùng không dám nhìn tôi. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tự nhiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc, sau đó nhìn thấy Lăng Hiên cắn môi, tựa hồ miễn cưỡng nở ra một nụ cười vui tươi nói: "Hình anh, tối hôm qua là chị gái tôi đã cứu anh... Anh phải cảm ơn cô ấy cho đàng hoàng."

"Đừng lo lắng, em gái tôi không còn trinh nữa..."

"Cái gì..." Tôi hoàn toàn bối rối trước lời nói của Lingxuan. Tôi đang định hỏi thì Lăng Hiên lại đưa một ngón tay thon dài lên miệng tôi. 

Cô quay sang chị gái mình và nói với giọng điệu vui tươi: "Chị, chị định để anh Xing nhìn thấy em khỏa thân trong bao lâu? Anh Xing hiện tại ổn rồi. Em hãy tắm rửa nhanh lên."

Em gái của Lingxuan ngẩng đầu lên, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng biến mất vào phòng tắm. 

"Lăng Hiên..."

Khi tôi đang định hỏi chuyện gì đang xảy ra, Lingxuan đột nhiên cởi cúc áo ngủ của cô ấy, nhìn thấy vết mút và dấu ngón tay trên bộ ngực trắng trẻo vui tươi của cô gái. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi lo lắng hỏi. 

Lingxuan lắc đầu, đột nhiên bật khóc và khóc: "Anh Ye, sau khi anh rời đi... em gái tôi và tôi đã bị kẻ xấu đột nhập và cướp chúng tôi bằng súng."

"Tôi căn bản không thể phản kháng, lúc đó chị tôi vừa về... lại say khướt trên sô pha, tôi chỉ có thể để kẻ xấu..."

Có những giọt nước mắt như pha lê nơi khóe đôi mắt đỏ của cô gái, và tôi chợt bắt đầu tự trách mình. Nếu tôi ở lại lâu hơn một chút, tôi e rằng chuyện này đã không xảy ra.

"Vậy... sao nãy giờ cậu lại nói thế?" 

Lingxuan lau nước mắt, mím cái miệng đỏ tươi và nói: "Tôi không muốn em gái tôi cũng buồn ... Em gái tôi rất thích một tiền bối tên 'Xing'. Anh ấy đã từng cứu chúng tôi, và cô ấy vẫn luôn yêu thầm anh ấy."

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Anh Ye, anh trông rất giống anh ấy ... không chỉ về ngoại hình, mà còn về tính khí."

"Cho nên ta nói cho tỷ muội biết, ngươi là Hình ca... Chỉ vì nhiệm vụ mà dung mạo của ngươi thay đổi một chút, lại bởi vì bị đặc thù đầu độc, cần phải có thân thể nữ nhân mới có thể giải độc..."

Nghe Lăng Hiên giải thích, tôi há to miệng, cảm thấy kỳ quái lạ thường... Hơn nữa, em gái cô ấy lại là Linh Tú. Lingxuan vừa mới nói cho tôi biết tên chị gái cô ấy. Làm sao cô có thể dễ dàng tin vào những điều vô nghĩa như vậy?

Tối qua tôi cũng nghe cô ấy nói về nữ cảnh sát của em gái mình... Tôi cảm thấy khó có thể tìm thấy một câu chuyện kỳ ​​quái như vậy trong tiểu thuyết. 

Tôi lắc đầu. Mặc dù việc “lấy” trinh tiết của một nữ cảnh sát xinh đẹp theo cách này thực sự không thể giải thích được, nhưng qua lời kể của Lingxuan, tôi biết rằng hai chị em đã gặp phải kẻ xấu cách đây không lâu và cả hai đều mất trinh. 

Không ngờ hôm nay lại bị bắt lại... Hai chị em xinh đẹp này thật là xui xẻo. Tôi không đành lòng phải nói rõ sự thật này với Lingxiu một lần nữa...

Than ôi, chỉ vậy thôi, tôi chịu một phần trách nhiệm về việc này. 

Cuối cùng, tôi không từ chối đề nghị của Lingxuan và quyết định tiếp tục giải thích danh tính của “Xing” trước mặt nữ cảnh sát. 

Sau khi tôi và Lingxuan đạt được thỏa thuận xong, tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm mới dừng lại. 

Lingxiu có mái tóc ướt, một chiếc khăn tắm quấn thẳng vào thân hình mảnh mai của cô, cô bước ra ngoài với đôi vai trần và đôi chân thon. 

Cô ấy vẫn có chút sợ hãi khi nhìn tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng. Cô xấu hổ đến mức ngượng ngùng như hoa thủy tiên sau mây và mưa, càng thêm tươi sáng và thanh tú. 

"Xing...Tiền bối, anh đến khi nào vậy?"

Tôi do dự vài câu, không chịu nổi sự soi mói, nhưng sự chú ý của Lingxiu rõ ràng không tập trung vào việc này. Cô đột nhiên ngẩng đầu táo bạo và tế nhị, trên mặt hiện lên một tia tức giận. 

Đôi chân tuyết xinh đẹp dưới khăn tắm hơi vặn vẹo, rồi lại tách ra như bị điện giật. 

"Hình tiền bối, anh thật không biết quan tâm người khác... Chỗ của tôi bây giờ vẫn tê cứng, đi lại khó khăn."

Người đẹp vô cùng ngượng ngùng. Dưới lớp má hồng, làn da của cô ấy trông trong trẻo như pha lê. Cô ấy có nét duyên dáng của một thiếu nữ và sự nhút nhát của một cô gái, khiến cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Nhưng tôi không khỏi nở một nụ cười gượng gạo. Dù biết rõ sự thật nhưng vì đã đồng ý nên vở kịch vẫn phải tiếp tục. 

"Chất độc... à, chất độc quá mạnh..."

Tôi gần như không dám nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, nhưng cô ấy lại lo lắng bước tới, hơi thở mơn trớn một bên mặt tôi, đồng thời, một mùi thơm ngọt ngào từ ngực cô ấy phả ra, khiến tôi càng sợ hãi không dám nhìn lại. 

Cô nhẹ giọng nói: “Hình tiền bối, em biết… nhiệm vụ của anh nhất định rất quan trọng, em sẽ không hỏi nữa.”

"Tuy nhiên, nếu... độc dược không được giải độc hoàn toàn, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến nhiệm vụ mà Hình tiền bối thực hiện, cho nên..."

Kèm theo lời nói là tiếng vải sột soạt cọ vào da tôi, một bàn tay nhờn bóng đưa ra chạm vào tay tôi...

"Ừ!" Tay anh trực tiếp cầm một quả cầu lửa. 

Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng nếu ở trong phòng khách đầy rẫy dấu vết trụy lạc đã lâu, bên cạnh có một mỹ nữ chỉ quấn một chiếc khăn tắm, chỉ cần là nam nhân, ta cũng sẽ không không phản ứng.

Nhưng đối mặt với chị em Lingxiu trong hoàn cảnh khốn khổ như vậy... tôi vẫn không thể chịu nổi...

Đột nhiên, tôi cảm thấy ớn lạnh ở háng. Có lúc, quần tôi bị hai bàn tay trắng nõn kéo xuống, em tôi nhảy ra ngoài. 

Cuối cùng, tôi quay lại... Tôi thấy Lingxiu với chiếc khăn choàng tóc ướt đang quỳ giữa hai chân tôi, hai tay ôm con cặc và định đưa quy đầu màu hồng tím vào miệng. 

Tôi muốn dừng nó lại, nhưng tôi không biết tại sao. Chỉ sau một thoáng do dự, hai miếng mềm mại đã được gắn vào quy đầu. Có một chút ẩm ướt trong chất dính. Cơ thể tôi run rẩy, rồi toàn bộ quy đầu được bao bọc trong hơi ấm. 

Kỹ năng thông minh rõ ràng còn rất non nớt, lưỡi không hề cử động, chỉ mù quáng hút, thậm chí còn thường xuyên chạm vào răng. 

Điều đó khiến tôi nghi ngờ rằng thỉnh thoảng cô ấy sẽ chủ động thổi kèn cho ai đó lần đầu tiên… và dù kỹ năng còn non nớt như vậy nhưng cô ấy vẫn ngước nhìn tôi lắc lư và nuốt khan một cách non nớt. 

Tuy chỉ nuốt quy đầu và một phần nhỏ nhưng đôi mắt ngượng ngùng nhưng cương nghị cùng đôi má đỏ bừng kết hợp với ánh mắt say mê đặc biệt ấm lòng. 

"Ừm, chíp, chíp, chíp..."

Một âm thanh mút đầy dục vọng phát ra từ bên dưới tôi, và tôi cảm thấy phía sau thắt lưng mình ngưng tụ lại. Một cảm giác tê dại như điện giật lan từ cặc tôi dọc theo cột sống. Tinh trùng của tôi đột ngột được phóng ra và nó lặng lẽ được phóng vào cái miệng nhỏ xinh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Nghiền đậu phụ

Trang viên Anh Lạc. 

Trên chiếc giường lớn, hai cơ thể phụ nữ khỏa thân đang quấn vào nhau. 

Mái tóc đen như lụa hơi bị mồ hôi thấm ướt, càng thêm bóng mượt. Một cặp ngực ngọc đầy đặn hếch lên, phồng lên như những quả dưa nhỏ, và một cặp ngực to tròn trịa như quả chuông chen vào nhau. Giữa hai bầu ngực thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những quả nho tím và những quả anh đào đỏ tươi đầy hấp dẫn. 

"Ồ, à... Dì Anh Cơ..."

Một cánh tay chạm ngọc màu hồng thò ra từ đống thịt hồng và làm nhăn ga trải giường. Bên cạnh là chiếc quần lót vừa được cởi ra, ren tím, ở giữa có một vệt ẩm ướt quyến rũ. 

"Bo..." Một dấu son tinh tế được in trên làn da thơm của cô gái, và một dấu son tinh tế được in trên đầu bộ ngực mềm mại của cô. Có một vết ở ngực, bụng dưới và đùi trong của cô, với các màu từ đậm đến nhạt. 

Một người phụ nữ mảnh khảnh và đầy đặn với vòng eo tròn và cặp mông quả lê ôm lấy một đôi chân thon và cân đối của cô gái. Đôi chân trắng như tuyết nhỏ như cánh hoa sen của cô giơ lên ​​không trung. Thỉnh thoảng, cô ấy co ngón chân như ngọc lại và kêu lên. 

Tôi nhìn thấy đôi chân ngọc tròn trịa và thon dài của mỹ nữ, trắng như tuyết, duỗi ra từ giữa hai chân ngọc của cô gái, phần thân dưới trần trụi, hai chân chạm vào nhau. Hai con mèo tròn trịa, mịn màng và không có lông, ẩm như tuyết và đầy đặn như nhau, ép chặt vào nhau và vặn vẹo với nhau. 

Một bên cao và bụ bẫm, béo như giòn, không có màu xỉn hay thâm, bên kia bụ bẫm và mềm mại, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt dễ thương, cũng dễ thương không kém, không có màu sắc sặc sỡ. 

Những khe mật chạm vào nhau, đôi môi như cánh bướm hồng và cánh hoa lan được tẩm mật ong cọ xát vào nhau, những cuống hoa bong ra khỏi nếp thịt thỉnh thoảng chạm vào nhau, điều này luôn khiến những tiếng rên rỉ trở nên ngọt ngào và quyến rũ hơn...

Một khung cảnh đẹp như vậy hiếm có trên thế giới có thể nhìn thấy, chưa kể bộ ngực, mông và chân xinh đẹp của hai cô gái đều dính đầy chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Một số trong số chúng thậm chí còn được nghiền thành màu sữa nhạt trông giống như bột giấy, dính và nhão ở giữa hai đùi. 

Chẳng trách người ta trên thế giới gọi hành vi này là “nghiền đậu phụ”.

Cô gái tự nhiên là La Vũ Đường, và người phụ nữ xinh đẹp là Giang Anh Cơ, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ ... Bây giờ họ đang âu yếm xoa đậu phụ trên giường, âm hộ của họ hôn nhau, môi chạm nhau, dịch âm đạo làm ẩm phần dưới của họ, và cả căn phòng tràn ngập mùi hoa lan, hươu xạ hương, dưa chín và trái cây. 

Tất nhiên, đây không phải là sở thích của Giang Anh Cơ hay Yutang; Trong những ngày Ngọc Đường nhờ cô giúp đỡ, Giang Anh Cơ đã tìm mọi cách để xóa nếp nhăn.

Nhưng anh luôn bất lực. Cho dù anh ta có sử dụng yêu thuật cũng chỉ có thể phong ấn nó trong một thời gian, sau đó ham muốn tình dục của anh ta sẽ càng bùng nổ mãnh liệt hơn. 

Vì vậy, sau mỗi lần thất bại, Giang Anh Cơ chỉ có thể áp dụng phương pháp này để giải quyết ham muốn tình dục của Yutang... Đây tất nhiên không phải là lần đầu tiên và mỗi lần đều tốn nhiều thời gian hơn lần trước. 

Giống như bây giờ, hai mỹ nhân một lớn một nhỏ đã nằm trên giường hơn một tiếng đồng hồ nhưng vẫn không thể thỏa mãn dục vọng của Ngọc Đường. Mài lâu đã khiến cả hai người phụ nữ đều có chút mệt mỏi, nhưng lỗ của họ càng trống rỗng và ngứa ngáy hơn, mỗi nếp gấp mật giống như kiến ​​đang bò. 

Thậm chí không chỉ Ngọc Đường, ham muốn tình dục dường như có tính lây lan, mà ngay cả Nữ hoàng Ma Thành cũng như vậy; nên dù có gầy gò, mệt mỏi đến đâu, họ cũng khó có thể ngừng cắt chân, xay đậu phụ. 

"Hmm~hmm~ah..."

Âm hộ lại ấm áp, mật ong chảy ra róc rách. Tuy nhiên, cảm giác mát lạnh do khoái cảm mang lại chỉ kéo dài được một lúc, sau đó lại chuyển thành cảm giác khô rát, tê tê và ngứa ngáy khó chịu. Âm hộ như khao khát được lấp đầy, những nếp gấp bị cày xới một cách thô bạo. 

Cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, Giang Anh Cơ cắn nhẹ đầu lưỡi. Cơn đau nhức nhối khiến cô tỉnh lại… Cô biết phản ứng dữ dội của những dòng chữ tục tĩu ngày càng lớn. 

Ngay cả cô ấy cũng như thế này chứ đừng nói đến Yutang. Tôi e rằng không thể trì hoãn được nữa, nếu không… Cô cúi xuống, dùng đầu lưỡi ướt át trêu chọc hai viên bạch đậu khấu màu hồng anh đào của Ngọc Đường, đồng thời đưa tay ra khám phá âm đạo của cô. Âm đạo của cô gái phình ra như một quả đào nhỏ, nhờn và chứa đầy tinh dịch. 

Với những ngón tay gầy như măng, anh cạy mở hai vạt mỡ ngao trơn tuột. Từ những nếp gấp của miếng thịt, ông rút ra một miếng thịt nhỏ giòn, đàn hồi, mềm nhưng cứng, rồi nhào nặn và cuộn tròn. 

"Uuuuuuah...Dì Yingji!"

Những ngón tay của Giang Anh Cơ rất thanh tú và nhanh nhẹn, và một chiếc cuống nhỏ đủ loại bật ra. Một lúc sau, Ngọc Đường cong lên chiếc eo như cây liễu, âm đạo run lên, đôi môi hồng hào mềm mại mở ra, phun ra một tia nước trắng đục nhàn nhạt. 

Lợi dụng lúc Ngọc Đường đang lên đỉnh và ham muốn tình dục tạm thời được thỏa mãn, những ngón tay mảnh khảnh của Ma Vương đưa tinh dịch vào cái bụng trắng nõn đầy đặn của Ngọc Đường, tạo thành những chấm trên những đường ngày càng sáng. Một hoa văn tuyệt đẹp nổi lên, tạm thời che đi những đường nét. 

Nhưng Giang Anh Cơ biết rằng với sự tích tụ của ham muốn tình dục, việc các nếp nhăn vượt qua giới hạn này chỉ là vấn đề thời gian. 

"Haha... Dì Anh Cơ, cảm ơn dì."

Trên má Ngọc Đường có vài sợi tóc ướt, mặc dù hơi thở dần dần bình tĩnh lại nhưng má cô vẫn đỏ bừng, chứng tỏ ham muốn tình dục của cô chỉ tạm thời bị ức chế. 

…

Trong phòng tắm, nhiệt độ hơi thấp hơn một chút, những hạt mưa gần bằng nhiệt độ nước bình thường trút xuống cơ thể mảnh khảnh, duyên dáng, bụ bẫm và xinh đẹp của Giang Anh Cơ. 

Làn da mịn màng như sứ, giống như loại sữa mỏng manh nhất. Nước khó có thể lưu lại trên da một lúc, xoáy tròn nảy lên, chỉ lấy đi một chút hương thơm của làn da. 

"Ừm~"

Lòng bàn tay thanh tú của cô vô tình chạm vào đầu ngực mềm mại, cô không khỏi rên rỉ. Niềm vui sướng như rắn bỏ chạy, tấm lưng xinh đẹp của cô khẽ run lên. 

Cô không khỏi đặt tay lên bộ ngực tuyết đầy đặn. Quầng vú màu hồng anh đào đã phồng lên. Cùng với núm vú sưng tấy như ngón tay em bé, bộ ngực lớn trở nên kiêu hãnh và cương cứng, đầy dục vọng và trêu chọc. 

Và nếu so với lúc bình thường, làn da trắng như tuyết khắp người của Giang Anh Cơ có màu đỏ tươi cảm động, ngay cả việc tắm ở nhiệt độ gần bằng nhiệt độ phòng cũng không thể làm dịu đi chút nào. 

"Ừm...ah~"

Núm vú hồng hồng mỏng manh điểm một chút lồi lên màu tím nhọn và dựng đứng, một cú đẩy nhẹ sẽ khiến người đẹp rên rỉ và run rẩy. Bàn tay còn lại không biết từ lúc nào đã xuyên vào dưới làn da trắng nõn, xoa xoa mở ra hai bờ môi căng mọng. Nghêu mềm vốn đã béo và trơn, cực kỳ ướt và dính, đặc như xi-rô. Ngay cả nước đổ vào nó cũng không thể thoát ra được nhiều. 

Âm vật thậm chí không cần phải cọ xát, nó đã cương cứng một cách tinh tế dưới một nhụy hoa thịt dài bằng một nửa ngón tay cái. Nó mịn, tròn và lồi, khi ấn nhẹ vào, cảm giác khoái cảm như bị điện giật. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ trộn lẫn với tiếng vòi hoa sen vang vọng trong phòng tắm một lúc lâu, cuối cùng kết thúc bằng một vệt chất lỏng màu trắng chảy xuống từ đôi chân xinh đẹp. 

Giang Anh Cơ thực sự đã bị ảnh hưởng bởi những đường nét tục tĩu trên cơ thể Yutang ... Cô ấy cực kỳ giỏi về "nghệ thuật trừ tà", thứ mà cô ấy đã tạo ra bằng cách kết hợp các cuốn sách cổ, và cũng khiến cô ấy nổi tiếng với danh hiệu Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. 

Nhưng đối với nghệ thuật phù thủy và cổ "chính thống", làm sao Giang Anh Cơ, người luôn cảnh giác với con quái vật cũ của mình, lại có thể chọn học theo nó? 

Dù sao muốn học môn yêu thuật này, nhất định phải được chính Giang lão quái dạy dỗ. 

Vì vậy, bản chất của “ma pháp” mà cô chữa trị cho Ngọc Đường cũng là nghệ thuật trừ tà thần, nhưng sau khi thay đổi, mối liên hệ giữa hai người có thể được chia sẻ… Điều này giống như một số cặp song sinh tự nhiên có mối liên hệ chặt chẽ, có thể chia sẻ giác quan của nhau ở một mức độ nhất định. 

"Phép thuật" này có chiều sâu hơn một chút. Mặc dù không có chung giác quan với nhau nhưng họ có thể kết nối sâu sắc thể chất của nhau và cũng có thể sử dụng sức mạnh của chính mình để trục xuất tác dụng ăn mòn lên đối phương. 

Tất nhiên điều đó không hề dễ dàng, không phải ai cũng có thể thành công... và nhờ vóc dáng giống nhau giữa họ nên điều này là có thể. 

Tuy nhiên, Giang Anh Cơ đã đánh giá thấp những lời thoại tục tĩu và tầm ảnh hưởng của bộ ba “nàng thơ” của Yutang đối với cô. 

Nhưng nếu bạn tự mình từ bỏ...

Bây giờ không có nhiều sự lựa chọn. Hoặc từ bỏ hoàn toàn... hoặc tìm đến con quái vật già đó để được giúp đỡ. 

Cô lại liếc nhìn Ngọc Đường đang khỏa thân nằm trên giường. Thân hình thanh tú của cô gái duyên dáng đẹp đến chói mắt. Dù đã chìm vào giấc ngủ sâu nhưng cô vẫn hơi cau mày đau khổ. Thân dưới và mông của cô đều ướt và nhờn, giữa đôi môi hồng hào còn có một vệt trắng nhờn. Cô không biết mình lại thủ dâm khi nào và đạt được cực khoái nhẹ trước khi chìm vào giấc ngủ ngon lành. 

Nhìn thấy cảnh này, Giang Anh Cơ trong lòng kiên định. Cô thay quần áo, đi đôi giày cao gót đế bạc, để lộ mu bàn chân trắng như tuyết... Phần thân dưới của cô không được mặc vì quần lót đã ướt sũng. 

Điều tương tự cũng xảy ra với bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Bộ ngực ngọc đầy đặn và kiêu hãnh kéo dài váy váy, tạo nên khe sâu và quyến rũ. Phần đỉnh của vải lụa trải dài ra hai mũi nhọn vô cùng quyến rũ. 

Nhưng cô không nghĩ có vấn đề gì. Trang viên Yingluo đã không có người phục vụ bình thường trong một thời gian dài. Ngoại trừ đám người hầu bị trừ tà thuật điều khiển, chỉ có lão quái vật Tưởng Hoa là không chịu ra khỏi đạo miếu. 

Nhưng bây giờ lại có thêm một Hướng An Bình...

Giang Anh Cơ bước ra ngoài biệt thự và tùy tiện triệu tập nô lệ cũ để trừ tà thần thánh mà không hề đắn đo trước ánh mắt của lão nô. 

"Đi tới Thần Điện Bất Tử..."

Ông già với khuôn mặt khom lưng và khuôn mặt tê liệt im lặng đi theo Giang Anh Cơ. Cô vẫn tin tưởng tên nô lệ già này sẽ trừ tà cho các vị thần... và hắn đã sử dụng nó rất thuận lợi. Điều quan trọng là anh ta luôn trung thực, không giống như những nô lệ cũ để trừ tà cho các vị thần luôn muốn làm một số thủ đoạn nhỏ nhặt rõ ràng. 

Thế là họ biến mất khỏi thế giới. 

Tuy nhiên, Nữ hoàng Quỷ thành không hề nhận ra rằng trong đầu mình, lão nô thành thật trục xuất thần này có khuôn mặt như poker, một đôi mắt mờ mịt luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông to với hai cái mông tròn trịa hình mặt trăng của cô, lộ ra vẻ dâm đãng và ham muốn khó tả. 

Khái niệm về tuổi thọ. 

Giang Anh Cơ nhìn đồ đạc ở đây với vẻ chán ghét. Tuy rằng hai người đều thuộc về Anh Lạc trang viên, nhưng nàng đã không đến đây đã nhiều năm. 

Nếu không có Ngọc Đường, cô sẽ không bao giờ đặt chân vào đó. 

Giang Hoa cười lạnh. Chỉ xét về ngoại hình, ông già này có thể nói là mảnh khảnh và đẹp trai. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là ở tuổi già như vậy, râu và tóc của ông vẫn đen như mực. Trên mặt hắn không có nếp nhăn. Da anh hồng hào và mịn màng, anh có đôi mắt nhân hậu. 

Thoạt nhìn rất khó để biết tuổi của ông. Chẳng trách một số quan chức cấp cao và chức sắc nghiêm túc coi ông là “bất tử”. 

"Haha, cô gái Anh Cơ, sao cô lại ở đây?"

Tưởng Hoa dẫn hai vị đạo sĩ nhẹ nhàng vuốt râu hắn, cười nói. Giang Anh Cơ cau mày, cô không có chút yêu thích nào với "tổ tiên" này nhưng cô cũng không có chút tôn trọng nào với anh ta. 

Chỉ riêng việc cô từng bị nghi ngờ lạm dụng tình dục bản thân khi còn là một cô gái... đã khiến cô không muốn nói một lời nào với "tổ tiên" này. Bao nhiêu năm nay cô như người xa lạ. 

"Thì ra là cho cô bé Ngọc Đường..."

"Haha, đương nhiên không có vấn đề gì, ta coi như là một nửa chủ nhân của nàng..."

Tưởng Hoa cũng không trốn tránh, nhưng Giang Anh Cơ lắc đầu, lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Ta nhất định cũng ở đó."

Cô hoàn toàn không tin tưởng vị tổ tiên này, hơn nữa cô biết rất rõ lão quái vật này có thủ đoạn xảo trá, cho nên nếu ngay cả cô cũng bị lừa cũng không có gì lạ, vì vậy cô cũng đã chuẩn bị sẵn kế hoạch dự phòng.

Có những con quái vật cũ đang xua đuổi các vị thần đằng sau anh ta. Họ đều là những người đàn ông quyền lực thời cổ đại. Tuy rằng bọn hắn không thành thạo "Ma pháp", nhưng cũng thừa đủ làm hậu phương phòng thủ nhìn thấu Tưởng Hoa. 

Nói xong, Giang Anh Cơ xoay người rời đi...

Nhìn bóng dáng xinh đẹp rời đi, đôi mắt Tưởng Hoa lập tức trở nên thâm trầm, một lúc sau, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Anh ta cuộn những ngón tay của mình thành móng vuốt và xoa chúng như thể đang nhớ lại điều gì đó. Anh ta còn thè cái lưỡi tím ngắt liếm dọc môi một cách tục tĩu. 

Mọi nơi trên cơ thể cô đều được anh chạm vào trước tiên. Chỉ có màng trinh mới cho phép người đàn ông đến đó trước, nhưng nó đã được anh ta dùng lưỡi khám phá cẩn thận. 

Đôi môi đẹp đến lạ thường đó - thậm chí trước khi tô son, chúng đã bị anh hút vào thật đẹp. 

Giẫm lên đôi giày cao gót, đôi đế trắng như tuyết và thanh tú - khi mới bước vào tuổi thiếu nữ, cô vẫn còn có chút mập mạp như thiếu nữ, da thịt giống như một miếng thịt bê trắng như tuyết. Anh mút và liếm cô, từng ngón chân xanh mềm mại đều được cẩn thận nếm thử cho đến khi chuyển sang màu đỏ. 

Không biết đã bao nhiêu lần tôi cảm nhận được sự dịu dàng, mềm mại và không xương của lòng bàn chân chạm vào mặt mình. 

Cây bạch đậu khấu đỏ tươi như nụ sơ sinh bỗng trở nên nhọn hoắt sau khi được kích thích lần đầu tiên dưới môi và lưỡi...

Còn có một cái âm đạo nhỏ bé thanh tú non nớt cỏ dại...

Sau khi bong ra đôi môi căng mọng mềm mại, da thịt mềm mại ẩm ướt, thịt hồng hào sắp vỡ ra...

Thân thể Âm quý hiếm này vốn là tình yêu bị cấm đoán của anh, nhưng đáng tiếc cuối cùng anh lại bị những người đàn ông khác lừa dối. 

Và thật trùng hợp khi người đàn ông này tên là Lý Chí Vũ. 

Thất bại thảm hại mà hơn 20 năm không thể chống trả vẫn còn in sâu trong ký ức của ông, bởi đó là lần ông cận kề cái chết. 

Dù cuối cùng anh vẫn sống sót nhưng anh buộc phải tuyên thệ không chủ động ra tay với Giang Anh Cơ, cũng như không lấy đi trinh tiết của bất kỳ cô gái nào. 

Tuy nhiên, Heart Oath không phải là toàn năng. Anh ấy đã hiểu những sơ hở trong đó rồi...

Đúng là bạn không thể chủ động nhưng lỡ giao hàng đến tận nhà thì sao? 

Huống chi, một khi luyện đan con đường hoàn thành, thậm chí có thể thoát khỏi lời thề trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương

Tại nhà của chị Lingxiu. 

Có vết nước trên ghế sofa. Tinh dịch và tinh dịch thấm đẫm ghế sofa vải, để lại những dấu vết ngẫu nhiên. Một số tinh dịch khô lại thành màng trắng, một số tinh dịch khô một nửa ở chỗ lõm trên ghế sofa, giống như cháo chín quá. 

Mùi tanh tanh, như thể mật ong chín và quả mọng nghiền trộn với nhau theo quá trình lên men hơi chua, cộng thêm mùi thạch thảo nồng nặc, khiến người ta đỏ mặt không hiểu nổi. 

Hơn nữa, một vũng nước lớn từ mép ghế sofa bắn tung tóe xuống thảm, làm ướt tấm thảm bông cho đến khi nó ướt và trơn bóng, thoang thoảng mùi nước tiểu. 

Trên chiếc ghế sofa nhếch nhác, ngồi ở vị trí sạch sẽ hơn một chút ở mép, là một chàng trai trẻ có khuôn mặt hơi cau mày và khuôn mặt đỏ bừng. Ngoại hình của anh ta trông khá bình thường, nhưng anh ta có một tinh thần anh hùng khó quên và không thể giải thích được. 

Đúng lúc này, chiếc quần dưới người anh bị một đôi bàn tay trắng nõn thon dài kéo ra, lộ ra một con cặc màu nâu nhạt cỡ trung bình trở lên, mép không mấy đột ngột. 

Một người đẹp mảnh khảnh chỉ quấn một chiếc khăn tắm quỳ giữa hai đùi anh. Do tư thế quỳ, phần lớn bàn chân nhỏ bé của cô đều đứng lên, mười ngón chân ngọc mềm mại như hành lá cũng đứng lên, để lộ lòng bàn chân trắng đỏ tươi tắn. Tư thế nghiêng người về phía trước khiến chiếc khăn tắm thu lại thành vòng eo tròn trịa khỏe khoắn như liễu, để lộ hai bờ mông to trắng nõn đầy đặn như quả lê, trong vắt như ngọc. 

Gò mông và hai bên mông đặc biệt đầy đặn, có dấu vết của những bó cơ khỏe khoắn nhô ra. Họ mềm mại và mạnh mẽ sau khi được đào tạo rất nhiều. Giữa mông, có thể thấy hai môi lớn dày và mềm như quả đào, lỗ bên trong đỏ mọng và mềm mại. 

Hai môi bé giữa con trai có màu đỏ như máu, mở ra trái phải như cánh hoa, miệng âm đạo hơi hé ra giống như miệng cá. Trong đó có một vệt trắng nhờn, từ từ rút xuống trong đó, từ từ vặn vẹo, nhỏ giọt chất lỏng màu trắng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy cầm con cặc hơi mềm trong tay, mút nó với vẻ mặt xanh xao, nhưng vẻ mặt lại vô cùng nghiêm túc. Có lúc cô cau mày suy ngẫm, có lúc cô chợt nhận ra… như thể cô đang làm những bài toán khó, theo sự hiểu biết của bản thân, học tập và áp dụng ngay. 

Một đôi mắt đẹp và ẩm ướt luôn ngước lên, âu yếm nhìn chàng trai "bình thường", như muốn khắc sâu dung mạo của anh ta vào tâm trí cô...

"Tử Cửu, ừm, ừm...chíp..."

Âm thanh mút xèo xèo vang lên hồi lâu, cuối cùng kèm theo tiếng xì xụp quyến rũ. Với nỗ lực không ngừng nghỉ, chú gà trống đã sống lại và đứng thẳng trở lại. Đôi mắt người đẹp lóe lên niềm vui, chiếc cổ gợn sóng và cô càng nuốt nước bọt. 

"Xì~"

Niềm vui mãnh liệt từ con cặc khiến sống lưng tôi tê dại và chua chát. 

Khi tôi cúi đầu nhìn lên thì thấy cô cảnh sát xinh đẹp đang ngước lên. Đôi mắt của cô ấy giống như những chấm sơn, đầy trìu mến, như thể chứa đựng một loại tình yêu sùng kính. Tim tôi lỡ nhịp, có chút xúc động, nhưng rồi tôi chợt nhớ ra “ngôi sao” trong miệng cô ấy không phải là tôi. 

Đây chẳng phải là tương đương với việc lợi dụng người khác một cách vô liêm sỉ sao? 

Trong lòng tôi có một giọng nói nào đó dường như đang nói với tôi rằng tôi không nên chấp nhận như thế này. Cho dù có Lăng Hiên chứng thực, làm sao tôi có thể yên tâm hưởng thụ? 

Tôi mở miệng yêu cầu cô ấy dừng lại, nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy con cặc ướt át phun ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy, sau đó cô ấy dụi mặt xuống và nuốt chửng cả con cặc. 

Đầu gậy dường như đã chạm phải một miếng thịt mềm nhỏ đang treo lơ lửng, khoái cảm như điện như tia chớp. Thật không thể chịu nổi, anh không thể không rên rỉ. 

Những lời từ chối tự nhiên được nuốt vào cổ họng nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng lại càng mạnh mẽ hơn. Tôi đã không giúp được hai chị em. Nghĩ đến vết chân và nụ hôn trên cặp vú trắng như bồ câu trắng nõn của Lingxuan, trong lòng tôi càng tự trách mình. 

Và chỉ vì cô ấy trông hơi giống "Xing" và được cô gái tán thành nên Lingxiu coi cô ấy hoàn toàn là "Xing" trong miệng; nó giống như ăn trộm thứ gì đó của người khác, hơn nữa anh ta không thể không tiêm một mũi vào miệng cô. 

Tôi càng cảm thấy có lỗi với Lingxiu... Tôi không khỏi liếc nhìn nơi ẩm ướt và lốm đốm bên cạnh. Cô ấy không may bị bọn côn đồ cưỡng hiếp, nhưng tôi...

Bị tâm trạng của anh lây nhiễm, cặc anh từng chút mềm nhũn trong miệng mỹ nữ ấm áp như mùa xuân. 

"Ồ ~"

Lingxiu mở miệng và nhổ ra quy đầu hơi nhăn nheo. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối và ngượng ngùng. Hai ánh mắt vừa gặp nhau, cô lập tức ngượng ngùng quay đi. 

Một lúc sau, cô ấy hơi cúi đầu xuống, tôi có thể thấy dưới mái tóc ươn ướt như lụa, sự bối rối lan khắp tai và cổ. Người phụ nữ thoạt nhìn bảnh bao, sắc sảo giờ lại ngượng ngùng đến mức khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

Cô ấy cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp ngấn nước như một chú thỏ nhỏ và thì thầm với một chút bất an:

"Hình tiền bối, phương pháp của tôi có sai không? Bạn có thể thử lại lần nữa không?"

"Ta muốn... Hexing tiền bối làm lại lần nữa..." Đôi mắt xinh đẹp của nàng liếc nhìn vết ướt bên cạnh, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Cô ấy nhút nhát nhưng bộc lộ một chút táo bạo, thể hiện tình yêu của mình mà không hề che giấu, thể hiện sự ngổ ngáo của một nữ cảnh sát và sự thẳng thắn đáng yêu khi vẫn hết lòng làm hài lòng người mình yêu. 

Nhưng tôi nên trả lời thế nào đây? 

Dường như tôi chỉ có thể mỉm cười một chút, bởi tôi biết rất rõ mình hoàn toàn không phải là “Ngôi sao tiền bối” mà cô ấy gọi tôi. Bây giờ tôi đã lợi dụng cô ấy rất nhiều, làm sao tôi có thể tiếp tục vô liêm sỉ như vậy? 

"Tôi..."

Cuối cùng khi tôi quyết định mở miệng, ánh mắt tôi chợt liếc nhìn một căn phòng có khoảng trống ở một bên. Hình như có một cô gái đang ngồi dang rộng hai chân trên mặt đất. Cái đầu nhỏ của cô tựa vào khe cửa, nhìn vào đây. 

Tôi lưỡng lự một lúc, vì nếu nói ra sự thật, có thể trái tim hai cô gái sẽ tan nát…

"Ừm ~ Tử Lục..."

Tuy nhiên, vào lúc này có chút do dự, Lingxiu đã vén tóc lên và lại cúi đầu xuống, dùng môi trên và dưới đầy đặn mịn màng mút quy đầu. Đôi môi ướt mang lại cảm giác mút mạnh. Đột nhiên, một vật mềm mại giống như hoa cà được nhét vào rãnh mắt ngựa, cô nhẹ nhàng liếm nó như mèo con đang hút nước. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến lưng tôi chợt run lên, cặc tôi nhanh chóng đứng dậy dưới cái miệng ấm áp... Ngay từ đêm qua, khi tôi đang lau chùi cơ thể cho Lingxuan, tôi phát hiện ra rằng mình dường như đặc biệt dễ bị cám dỗ về mặt này. 

Đêm qua, vừa ngửi thấy mùi cơ thể chua ngọt của cô gái dưới thân của Lăng Hiên, xanh như hươu xạ, cô gần như mất đi lý trí. Nếu cuối cùng cô không dừng lại ở vách đá, e rằng người gây ra nỗi đau lớn cho chị em Lingxuan không phải là tên xã hội đen đã "trang bị" vụ cướp đêm qua, mà là...

Hơn nữa, nếu có trách nhiệm hơn, tôi đã không để bọn côn đồ đột nhập chiếm lấy hai chị em… Nghĩ đến đây, tôi càng thấy áy náy và tự trách mình. 

"Hô~"

Tôi hơi cúi đầu, tình cờ nhìn thấy đôi môi hồng đào thanh tú hơi bĩu môi “nằm” trên cặc tôi, mỗi lần nuốt nước miếng đều để lại vệt nước bọt bóng loáng. Một giọt mồ hôi pha lê chảy ra từ chóp mũi trắng như ngọc của tôi, hai má đỏ như mây, hàng mi dài run rẩy, đôi mắt long lanh, vẻ mặt tràn ngập sự ngượng ngùng và nghiêm túc khó tả. 

Nghĩ lại lúc đó cô nghĩ mình là xã hội đen, cô nhút nhát, tức giận, sắc sảo và anh hùng... Nhưng bây giờ cô lại nhút nhát như một con mèo con. Cô mút nhẹ nhàng và xanh tươi, thỉnh thoảng lại bị răng bạc cào xước. Chiếc lưỡi nhỏ liếm mắt ngựa rõ ràng chỉ dựa vào bản năng để lấy lòng người đàn ông, cô di chuyển lưỡi cực kỳ nghiêm túc, như thể rất muốn “vào trong”. 

Có một cảm giác "em bé" mạnh mẽ trong hành động. Tôi có ít kinh nghiệm và chỉ dựa vào bản năng của phụ nữ để lấy lòng người đàn ông một cách nghiêm túc như vậy. Sự tương phản mạnh mẽ xảy ra khiến con cặc của tôi lại chợt đau nhức, từ gốc con gà bắt đầu co giật, toàn bộ con cặc bắt đầu run lên không thể kiểm soát. 

Đôi mắt ngựa bị chua chát bức ép, lập tức mở ra. Giữa khoái cảm điện động, những dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, đổ hết vào cái miệng nhỏ nhắn của Lingxiu. 

"Ồ ~"

Lingxiu hơi mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, nhưng lại vươn cái cổ thon dài để tiếp nhận tinh dịch. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu rút ra, môi mím thật chặt... Cô ấy hơi cau mày, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, sau đó đỏ bừng, từ từ mở cái miệng nhỏ ra. 

Tôi nhìn thấy một chiếc lưỡi nhỏ thơm nằm trong miệng gỗ đàn hương đỏ, và một dãy răng nhỏ bên dưới, tất cả đều thấm đẫm tinh dịch dính màu trắng đục. Giữa hai hàm răng gọn gàng có vài sợi chất lỏng, vô cùng dâm đãng và cảm động. 

Tim tôi lỡ nhịp, con cặc hơi yếu ớt của tôi vô tình lại đầy máu, thậm chí còn nóng hơn trước. 

Nhìn thấy con gà trống lại cương lên, trong mắt Lingxiu hiện lên một tia vui mừng và xấu hổ, cô ngẩng đầu nuốt tinh dịch trong miệng. 

Không hiểu sao cô chỉ cảm thấy tinh dịch trong miệng làm ấm đầu lưỡi chứ không có mùi tanh khó chịu như cô tưởng tượng. Thay vào đó, nó có vị nhẹ. Ngoài hương vị nam tính đặc trưng ra, chỉ có cảm giác tươi mát, dễ chịu như hơi ấm của mùa xuân. 

Tinh dịch vừa vào bụng đã bị cô nuốt chửng một cách kỳ lạ. Hiện tại bụng cô vẫn còn ấm, cảm giác chua xót thoang thoảng trong cơ thể cũng đã biến mất rất nhiều. 

Lingxiu cắn nhẹ hàm răng bạc, liếc nhìn vệt nước dày đặc bên cạnh tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. Sắc mặt cô càng xấu hổ hơn, nhưng âm hộ lại tê dại, cảm giác ươn ướt lại tràn ngập môi. 

Đôi cánh tay ngọc của nàng mạnh dạn ôm lấy cổ tôi. Chiếc áo choàng tắm đã bị tuột rất nhiều, chỉ còn treo trên đầu núm vú hếch lên. Nó trắng và nhờn, khe ngực của cô đầy đặn và sâu. 

Một chút quầng vú hồng nhạt lộ ra, cùng với đó là... vết xước và vết hôn vẫn chưa tiêu tan. 

"Đừng... ở đây, để... Huyền Hiên nhìn thấy, đi vào phòng của ta."

Cơ thể ngọt ngào tỏa sáng giữa hai bầu ngực của tôi hòa lẫn với mùi thơm của sữa tắm, một mùi hương nhàn nhạt của chất lỏng thối ngọt xộc vào mũi tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình như ngọn đuốc đang cháy, bất giác nóng lên, khó có thể nói ra lời từ chối. 

Tôi dùng sức nuốt khan, giọng có chút khàn khàn nói: “Tôi sợ không khống chế được.”

Câu này không sai. Đêm qua, anh gần như mất quyền kiểm soát Lingxuan. Toàn thân anh giống như một đống đuốc khô, như thể anh đang rất cần thứ gì đó từ cô gái và có thể dễ dàng mất trí. 

"Tôi muốn anh làm...với...tôi...giống như...đêm qua..."

Lingxiu xấu hổ đến mức hai má đỏ bừng. Mặc dù cô không còn ký ức về đêm qua, nhưng chỉ cần nhìn thấy nước nhỏ giọt trên ghế sofa là cô biết chuyện tình yêu mãnh liệt đã xảy ra như thế nào. Vốn dĩ cô rất ghét loại chuyện này, nhưng giờ đây cô lại khơi dậy ham muốn tình yêu nam nữ tột độ. 

Trong đầu tôi như trào dâng máu, tôi nghe thấy một tiếng kêu khe khẽ vì kinh ngạc, tôi lao vào căn phòng trống bên cạnh.

Linh Tú bị ném lên chiếc giường lớn mềm mại, áo choàng tắm trên người lập tức bị vứt đi. Trong phút chốc, ánh sáng tuyết chói lóa, thân hình mảnh khảnh, đầy đặn và đường cong của cô lộ ra trần trụi như Bạch Dương. 

Phía trên bộ ngực căng mọng và mềm mại, quầng vú lồi lõm, hai nụ hồng và quả anh đào đứng kiêu hãnh đầy dục vọng, với những làn sóng ngực quyến rũ gợn lên từ lớp thịt trắng nõn. 

Tôi lập tức vồ lấy nó, ngậm một quả anh đào nhỏ màu hồng và phát ra tiếng xèo xèo. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Linh Tú vặn eo rên rỉ như một cô bé, đôi chân ngọc trắng như tuyết dang rộng, lòng bàn chân trắng nõn bước vào giường, ngón chân như ngọc bám vào ga trải giường. 

Nghe người đẹp rên rỉ như thú nhỏ, toàn thân tôi càng nóng bừng. Tôi cảm thấy như có một ngọn lửa rực cháy ở bụng dưới và cặc tôi sưng tấy. 

Nâng hai chân mịn màng xinh đẹp có hơi nước qua vai, có thể thấy lòng bàn chân hồng hào cuộn tròn một cách tinh tế, các ngón chân ngọc rất tinh xảo và gọn gàng. Móng chân tuy không sơn bất cứ thứ gì nhưng lại được lấp đầy bằng bột anh đào pha lê tự nhiên, nhỏ nhắn và mịn màng, tinh tế và quyến rũ không thể tả. 

Tôi đưa ngón chân ngọc thanh tú vào miệng và bắt đầu mút nó. Cùng lúc đó, tôi ấn cơ thể mình xuống. Con cặc của tôi vô cùng nóng bức và khó chịu, nhắm thẳng vào háng ướt át và đầy dầu mỡ. Tôi duỗi thẳng eo và đâm sâu vào cái lỗ mềm mại. 

"A...!"

Lingxiu phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, và đôi chân cô đột nhiên đứng thẳng. Tôi đưa lưỡi vào giữa những ngón chân mảnh khảnh và mút chúng. Giữa các ngón chân của người đẹp có một mùi vị không thể giải thích được. Nó không thể gọi là ngọt ngào nhưng lại vô cùng hấp dẫn. 

"Bạch bang bang..."

Dưới sức nóng dâng trào khắp cơ thể, tôi dần dần không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Tôi nhổ những ngón chân đỏ bừng đã bị mút ra và ấn toàn bộ cơ thể mình xuống. Tôi nghe thấy tiếng giường kêu cọt kẹt, cơ thể xinh đẹp uyển chuyển của tôi bị ép thành hình vòng cung hấp dẫn, đầu gối áp vào bộ ngực căng mọng như tuyết. 

Hai chân và cẳng chân trắng nõn thanh tú duỗi thẳng lên trời, cặp mông săn chắc và đầy đặn bị dây đai đùi kéo căng, khiến chúng càng to tròn hơn; Hai cái mông và đùi như trăng tròn kẹp một con bào ngư tròn trịa mềm mại, đôi môi hồng hào và phồng lên, phủ đầy lông mu đen xoăn thưa thớt. 

Con gà trống nổi gân xanh, dính đầy nước, cứ ra vào lỗ mật. Tôi chỉ có thể cảm nhận được những nếp nhăn và đường rãnh bên trong cái lỗ. Nó đầy đặn, mềm mại, mịn màng và cực kỳ nhờn. Thêm vào đó, lượng nước ép dồi dào được ép từ mọi hướng, cực kỳ kích thích tinh dịch. 

Nếu vừa rồi anh không xuất tinh hai lần trong cái miệng nhỏ nhắn của cô thì có lẽ bây giờ anh đã xuất tinh hoàn toàn. 

"A, à...Hình tiền bối...wuwu, xin hãy nhanh lên...muốn em, kể cả trong mơ em cũng sẽ nhớ anh~"

"Wow...cuối cùng cậu cũng xuất hiện..."

Linh Tú vặn vẹo eo, nức nở rên rỉ, hai môi âm hộ đầy đặn quấn quanh cặc vặn vẹo, thịt mật ong rút ra đỏ mọng, cặc ướt át ra vào, hai cánh hoa mỏng manh như nụ sen, môi bé hơi nhô lên như lưỡi chim, chặt như vòng miệng cá, bám chặt vào gà trống, thịt cực kỳ căng. 

Chiến kê liên tục quất nước vào giữa thành háng và thịt gấp lại thành một thứ bột nhão màu trắng. Khi nó được đẩy vào và ra, những sợi bạc dày và sáng kéo dài giữa mông và háng. 

Nhưng ở ngã tư, dần dần xuất hiện một chút xạ hương tanh, có mùi hoa chín nứt, mùi mật ong như nước ép quả mọng, thoang thoảng mùi hoa kê nồng nặc. 

Tôi nhận ra đó là mùi tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch và lẫn với tinh dịch. Tất nhiên, đây không phải là tinh dịch mà tôi xuất ra, mà là do tên xã hội đen đã đụ Lingxiu trên ghế sofa cả đêm để lại.

Tim tôi lỡ nhịp, tôi chợt nhớ đến tiếng kêu nhẹ nhàng, dâm đãng và khêu gợi mà tôi đã nghe thấy trên tầng cao nhất của tòa nhà Luoshen đêm qua ... Con cặc của tôi đột nhiên sưng lên nhiều hơn, và sự nhạy cảm của tôi dường như cũng tăng theo. Dù tôi có cố gắng kìm nén cảm giác tê buốt và chua chát như thế nào đi chăng nữa, tôi sợ nó sẽ thoát ra rất nhanh mà không hề co giật. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi trực tiếp nhấc một đôi chân ngọc lên, dùng hết sức lực bơm đống, nhưng lại nhìn thấy một con gà trống phủ đầy chất lỏng màu trắng và dính tơ lỏng nhanh chóng di chuyển ra vào giữa hai đôi môi đỏ mọng căng mọng. 

Nhưng nó chỉ tồn tại hơn mười lần, sau đó khẽ run rẩy trong lỗ nhỏ, bị vách thịt vặn vẹo cắn phá giải phóng ra ngoài. 

"Ha ha..."

Lingxiu ôm một lọn tóc ướt bên tai, thở hổn hển... cảm nhận được khoái cảm nóng bỏng khi tinh dịch nóng hổi đổ vào âm đạo của mình. 

Nhưng không hiểu sao, cô vẫn cảm thấy một cảm giác khó chịu đọng lại trong âm đạo, đặc biệt là phần cuối của âm đạo…và một nơi rất xấu hổ nối liền với tử cung của cô…

Khi nhiệt lượng truyền tới đây đã rất thưa thớt, ngay cả cảm giác êm dịu cũng thiếu đi rất nhiều. Đoạn cao trào dường như bị ngăn cách bởi một lớp trọng yếu, không thể đạt đến mức độ xuất thần như đêm qua tôi choáng váng khiến người ta không ít lần phải ngất đi. 

"Có lẽ là Hình tiền bối... Tối qua ta làm nhiều quá, mệt quá..." Nghĩ đến vũng nước lớn đầy ly kỳ đó, không chỉ có vết nước màu trắng như hộp sữa chua bị đổ, mà thậm chí còn có vết nước lớn đáng xấu hổ trông giống như tiểu tiện. 

Trên mặt Linh Tú thoáng qua một tia đỏ bừng say rượu, hy vọng Hình tiền bối lại làm như vậy... Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô nhận thấy dải thịt nhét vào âm đạo của mình đang dần co lại, từ nóng rát chuyển sang ấm áp và mềm mại, sau đó trượt ra "một cách êm ái" dưới lớp thịt chật hẹp ở háng. 

Trên mặt Lingxiu hiện lên một tia kinh ngạc không thể phát hiện được, cô sửng sốt một lúc, như thể đang xác nhận điều gì đó... Một lúc sau, cô nhận ra Xing tiền bối đã thực sự mềm lòng. 

Và khi co chân đứng dậy, cô cũng phát hiện tinh dịch chảy ra từ chân mình ít hơn nhiều so với dự kiến. 

Phải biết rằng cô ấy không còn ký ức về đêm qua, nhưng mỗi khi tỉnh dậy một chút, cô ấy sẽ tràn ngập niềm vui không thể tưởng tượng được, như thể cô ấy đang chìm và nổi trong những cơn sóng lớn. 

Ý thức cuối cùng cũng tỉnh lại nhanh chóng bị những đợt sóng liên tiếp đẩy xuống biển sâu. Dù vậy, khoái cảm vẫn theo anh như một con giòi bám trên khỉ. Ngay cả trong trạng thái ngất xỉu, anh vẫn ngồi trong giấc mơ gợi tình được một người đàn ông uy nghiêm đè nén. 

Toàn thân cô yếu ớt, như thể tất cả chất lỏng và sức lực đều chảy ra ngoài với cú đâm đó như một chiếc rìu. Nếu không phải có thứ mềm mại và trơn trượt như đinh hương thỉnh thoảng lại chui vào miệng cô, tiêm vào thứ nước ngọt lạnh, có lẽ cô đã bị mất nước và ngất đi. 

So sánh với khoái cảm liên tục mãnh liệt khiến người ta khó thở của đêm qua, hôm nay mặc dù thoải mái sảng khoái nhưng vẫn kém một chút so với việc đạt đến đỉnh cao nhỏ khó thấy tối qua, chưa kể cực điểm khiến cô cảm thấy mình giống như một con ếch tuyết bất lực bị thao túng. Cô chỉ có thể há miệng run rẩy, thở dốc, thậm chí không thể hét lên và gần như mất trí. 

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng Lingxiu cảm thấy mình không phải là con điếm vô liêm sỉ theo đuổi khoái lạc, và... Dù sao thì đêm qua cô ấy cũng là một ngôi sao cao cấp. Mặc dù ban ngày cô cảm thấy tồi tệ hơn nhiều so với ban đêm nhưng cô chỉ có thể đổ lỗi cho việc quá mệt mỏi. 

Hơn nữa, nó quá đẹp, quá đẹp... Cơ hội tốt như vậy đang ở ngay trước mắt, nếu bạn không nắm bắt nó...

Lúm đồng tiền của cô đột nhiên đỏ lên, như đang nhớ lại hương vị tuyệt vời tối qua, âm đạo của cô vô thức co rút vặn vẹo, một vệt tinh dịch gần như trắng tinh được vắt ra khỏi háng cô, chảy dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô. 

Đột nhiên, cô đứng dậy giơ hai tay lên, vòng eo mịn màng và lõm xuống tạo thành một vòng eo quyến rũ. Vai và cổ cô hơi khom, tựa vào tấm lưng hóp, cô trông giống như một con bướm xinh đẹp; trong khi phần lõm hẹp của eo cô đi xuống phía dưới, đường nét đó đột nhiên sưng lên, nhô ra hai cặp mông quả lê đầy đặn trắng như tuyết. 

Kể từ khi mất trinh, thứ trở nên to như quả bóng bay không chỉ là cặp thỏ trắng mềm mại trên ngực mà còn là cặp mông to trắng như tuyết ... Cộng với vòng eo vốn đã thon thả, dáng người của cô thực sự rất thanh tú và gợn sóng, thon gọn và quyến rũ. 

Những cơ bắp rắn chắc được rèn luyện qua nhiều năm luyện tập võ thuật dường như đã biến thành da thịt mềm mại như tuyết. Mặc dù kích thước không tăng nhiều nhưng nó mang lại cho con người những giác quan hoàn toàn khác. Chiếc váy che hông cô đầy đặn đến mức có thể bung ra, khi bước đi cô vô thức vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cộng thêm đôi chân thon dài. 

Trong thời gian này, những sĩ quan cảnh sát ban đầu cảm thấy hình dáng của thuyền trưởng không nữ tính đã có cái nhìn khác. Họ khó có thể rời mắt khỏi bộ ngực run rẩy và cặp mông đầy đặn của thuyền trưởng. 

Tuy nhiên, Lingxiu, người đang có tâm trạng chán nản, không nhận thấy điều gì bất thường. Cô thậm chí còn không mặc áo ngực vì đồ lót không vừa với cô. Khi ngực cô run lên, những đường gờ và vết sưng thỉnh thoảng lộ ra, điều này tạo cơ hội cho các cảnh sát của cô ngắm nhìn và nuốt nước bọt. 

Cho đến bây giờ, cô cũng không phải cố ý nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mình lên để dụ dỗ cô, mà là khi ngồi xổm dưới vòi hoa sen để lấy tinh dịch ra, cô phát hiện ra rằng... mông của mình cũng rất đau, lỗ đít nhỏ sưng tấy, khi cô co thắt bụng lại có thể nghe thấy tiếng ùng ục. 

Cuối cùng, ở đây đào ra rất nhiều chất lỏng đục, trắng và đặc, khiến Lingxiu rất xấu hổ... nhưng cô cũng nhớ ra rằng "Tiền bối Xing" cũng thích dùng "cửa sau". 

Kết quả là nữ cảnh sát quyến rũ cúi xuống làm hài lòng người đàn ông đã hạ eo và nâng mông lên. Một đôi bàn tay ngọc thanh tú đưa ra sau mông cô, từ từ mở ra hai cái mông đầy đặn và mềm mại của cô——

Tôi thấy vùng mu có lông thưa giống như một con ngao bụ bẫm, môi hồng hồng, hơi hướng ra ngoài, hai môi bé mở rộng, lỗ háng chứa nước trắng, lỗ niệu đạo to bằng mắt vừng, cuống thịt đỏ tươi thẳng như quả bạch đậu khấu...

Phía trên, giữa hai cái mông đầy đặn, đóa hoa cúc đỏ mọng hơi đầy đặn hơi sưng lên. Nụ hoa to như mắt chiếc đũa. Những đường cánh hoa mảnh chạm vào các nếp gấp và có màu nâu nhạt ở phần cuối. Ngoài ra còn có một vài lọn tóc xoăn mọc xung quanh nó. Có một chút chất nhờn màu trắng trong các lỗ thịt. Hãy nhìn những vết sưng tấy từ nhị hoa đến ngọn hoa cúc. 

Có thể thấy được những gì mà bông cúc nhỏ này đã trải qua cách đây không lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương

Tôi khẽ nghiến răng, hơi thở trở nên gấp gáp, tôi cảm thấy rất có lỗi với Lingxiu. 

Tôi nghĩ cho đến khi mình hành động khôn ngoan, tôi thực sự không nỡ để cô ấy chịu thêm tổn hại nào nữa... Tuy nhiên, cái mông to mềm như đống tuyết và tròn như mặt trăng, lắc lư xanh mướt đầy dục vọng, hậu môn đỏ mọng co rúm lại ngọ nguậy trước mắt tôi, thật giống như miệng trẻ con. 

Khi hoa cúc nở ra tối đa, những nếp gấp li ti bên trong nụ hoa cúc hiện ra lờ mờ, một chất dính màu trắng trào ra từ sâu trong lỗ hậu môn màu đỏ tươi. Rõ ràng đó là hành động của tên "gangster" đột nhập vào nhà chị gái. 

Vừa nghiến răng nghiến lợi, tôi thực sự muốn dùng tay xé nát tên xã hội đen ... Nhưng trước sự thất vọng của tôi, con cặc của chính tôi lại run lên, ứ máu, đứng thẳng, quy đầu lại sưng lên, lại khơi dậy dục vọng. 

Tôi thở hổn hển, gần như không kiềm chế được mà đẩy con cặc của mình lại gần hậu môn xinh đẹp, nhưng chợt nhớ đến cảnh tượng bi thảm cô ấy nằm trên ghế sofa, đùi dang rộng như một con búp bê giẻ rách, khắp người đầy vết bẩn, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, tôi không thể chịu nổi. 

Và tôi nghe Lingxuan nói rằng cô ấy và em gái của cô ấy đã bị kẻ xấu cưỡng hiếp cách đây không lâu, và họ cùng nhau mất trinh ... Vừa rồi khi đưa vào âm đạo của Lingxiu, cô ấy đã cảm nhận được một vòng hạt còn sót lại cách cửa vào không xa, điều này chứng tỏ những gì Lingxuan nói là đúng. 

Cũng chính vì điều này mà Lingxuan chọn làm người canh gác trong thành vào ban đêm. Chuyện xảy ra với hai chị em thật sự rất đáng thương. 

Làm sao tôi có thể chịu được khi tiếp tục đánh cô ấy? Có lẽ còn có cách nào tốt hơn... Rít lên, đột nhiên một bàn tay nhỏ bé mềm mại vươn ra nắm lấy cặc tôi, đưa nó đến một thung lũng ẩm ướt và mềm mại. 

Trượt qua hai đôi môi mềm mại, đi qua một cái lỗ ẩm ướt, anh thọc vào một chỗ trũng dày đặc, chặt chẽ hơn. Nó mềm như gelatin, độ ẩm và độ nóng gần như khác so với loại trước. Những nếp gấp mỏng manh không ngừng co lại, mang theo một tia lực hút khó giải thích. 

Niềm vui kích thích khiến tôi vô thức hít một hơi thật sâu, vô thức lao về phía trước. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu phía trước bị ướt, dễ dàng xuyên qua một lỗ nhỏ nhỏ, chật hẹp nhưng rất đàn hồi, rơi vào một cái gói đầy nếp nhăn và đầy dầu mỡ. 

Tuy không ướt và dính như âm đạo nhưng lại hút sát vào da thịt hơn. 

Hơn nữa, những nếp gấp thịt cong chứa đầy chất lỏng mịn màng, con cặc hầu như không có vật cản, đã được đưa vào sâu trong lỗ nhỏ, tận hưởng sự bao bọc tuyệt vời, ẩm ướt và mịn màng khắp nơi. 

Một tiếng rên thỏa mãn khiến tôi tỉnh táo lại, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng: con cặc quen thuộc của tôi thọc thẳng vào hai cái mông trơn trượt. 

Bông hoa cúc giữa gò cánh hoa căng thành một vòng thịt màu nâu nhạt, quấn chặt quanh cặc, từ từ mút vào, có cảm giác khoái cảm tột độ...

Đầu óc tôi gần như trống rỗng. Tôi không thể tin được rằng mình thực sự… muốn rút nó ra nhưng lại bị hậu môn chật hẹp hút vào. Cảm giác mút tuyệt vời ở những nếp gấp mềm mại của ruột nhờn khiến con gà tê dại từ gốc đến quy đầu, một ngọn lửa nóng bốc lên dữ dội từ vùng bụng dưới. 

Ham muốn lập tức lấn át hết ý chí của anh, anh bắt đầu đâm về phía trước như không thể tự chủ được, khiến con cặc của anh di chuyển ra vào giữa hai cái mông ẩm ướt. 

"Tử cốc, Tử cốc..."

Vòng thịt căng cứng được nhào nặn ra vào theo con gà ra vào, đỏ như máu. Những nếp gấp dày đặc trong khoang ruột gãi vào quy đầu đến mức tê nhức, nhất là phần thịt mềm căng ra từ trong ruột, mềm như mỡ và béo ngậy như dầu. Nó khiến mọi người sôi sục vì sung sướng và thư giãn tinh trùng của họ. 

Tôi nghiến răng chịu đựng cho đến khi khoái cảm mãnh liệt đến mức cuối cùng tôi cũng giải phóng được bản chất của mình. 

Khoái cảm dâng trào, chân anh khẽ co giật, cặc phồng lên dữ dội, các túi tinh dùng hết sức co lại, ép ra vệt tinh dịch cuối cùng và xuất tinh vào khoang ruột ấm áp. 

Con cặc đang mềm dần dần bị "ép" ra từng chút một khi lỗ thịt căng cứng quằn quại, nhưng cặp mông xinh đẹp vẫn đang lắc nhẹ, bông cúc đỏ quằn quại vài lần sau khi mất đi sự lấp đầy...

Lingxiu cảm thấy lỗ đít của mình hơi lạnh, nó vô thức đóng mở, giống như miệng cá mất nước; tuy tinh dịch vừa đổ vào dường như có tác dụng gây tê liên tục, nơi ngâm vào thoải mái khó tả, nhưng dường như chỉ chạm vào một phần nhỏ... Cảm giác tê dại như kiến ​​bò sâu trong hố vẫn không thuyên giảm mấy. 

Thậm chí, vì sự tương phản mà sự trống rỗng, bao dung trong chiều sâu lại càng nổi bật hơn. Các nếp gấp tê dại, ngoằn ngoèo như đang rất cần một vật dày, to, sắc bén để lấp đầy, bóp, cào xước, như muốn cạo ra những nếp gấp nhạy cảm. Nó đau đớn và đẹp đẽ, khiến người ta phải hét lên ầm ĩ. 

Nhưng ngôi sao cao cấp trước mặt tôi...

Con cặc đầy nước nhờn rũ xuống, gần như mềm hẳn, Xing tiền bối không ngừng thở hổn hển, khiến Lingxiu không khỏi nghi ngờ. Tại sao tiền bối đêm qua cường đại như vậy, hôm nay lại có vẻ... kém hơn rất nhiều? 

Có phải nam giới sau khi xuất tinh sẽ mệt mỏi rất lâu? 

Lingxiu cảm thấy mình không thể giải thích được, và toàn thân cô rất nóng. Khi đôi mắt cô di chuyển, cô vô thức mút hai ngón tay mềm mại như măng. Cô mờ mắt nhìn lại con gà trống treo cổ, sự mong đợi trong mắt cuối cùng chuyển thành một tia thất vọng. 

Nhưng cô vẫn quay người ngồi xổm trước mặt con cặc, mông ngồi trên đế hồng như miếng lót chân mèo, thò cái mông quả lê khổng lồ ra, âm hộ và hậu môn màu hồng của cô từ từ rỉ ra tinh dịch, chảy thành dòng trắng xóa giữa mông, nhỏ giọt xuống ga trải giường xếp nếp. 

Cô đưa con cặc hơi mềm vào miệng, không hề ghét mùi ruột của nó chút nào. Cô nuốt và mút nó hết lòng, hy vọng sẽ làm cho nó lớn trở lại. 

Nhưng không ngờ lần này gà hồi phục chậm hơn nhiều... Nhiều lần, tính cách của Lingxiu rất nghiêm túc và cạnh tranh, để lấy lòng "Ngôi sao cao cấp" yêu quý của mình, cái miệng nhỏ nhắn trêu chọc và quét nó như một cao thủ, khiến gà trống từ từ đứng dậy trở lại, nhưng độ cứng lại kém rất nhiều so với đêm qua, thậm chí so với vừa rồi. 

Đương nhiên, điều cô không biết là cơ thể thuần dương của cô không giống “dương ảo” mà cô trải qua đêm qua. Nó bị hạn chế và không rõ ràng. Mặc dù con cặc của cô ấy trông không khác gì người thường, nhưng mỗi lần xuất tinh đều là tinh dương thuần khiết trong cơ thể cô ấy, đây là điều hiếm thấy đối với các cô gái. 

Đương nhiên không thể phun ra thứ tinh dịch đặc quánh hôi hám như con lừa lừa to như củ cà rốt đêm qua...

Anh ta hồi phục chậm hơn nhiều so với đối thủ và do chấn thương nên quá trình hồi phục thậm chí còn chậm hơn. 

Lingxiu không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cảm thấy cảm giác tê và ngứa ở háng mình ngày càng trở nên khó chịu. Khi cô mút cặc mạnh hơn, vòng eo và cặp mông to trắng như tuyết của cô vô thức cử động, run rẩy nâng lên, vặn vẹo như một con rắn. 

Cặp mông trong suốt như pha lê mềm mại như thạch, run rẩy nhẹ nhàng tạo nên những làn sóng tuyết hấp dẫn khiến chúng vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của Hình tiền bối trở nên nặng nề, nhưng dù vậy, con cặc trong miệng cô vẫn có vẻ hơi mềm, khiến cô dần dần lo lắng. 

Đột nhiên, cánh cửa cọt kẹt và bị một bàn tay nhỏ đẩy ra. 

Hai người dừng lại một lúc, đồng thời nhìn lại ... Tôi thấy Lingxuan, người lúc nào đó đã thay một chiếc váy mỏng, với đôi chân trần trắng nõn, xuất hiện trước cửa với một con búp bê vải trên tay. 

Con búp bê mà cô đang ôm được đặt ở mép giường, đôi bàn tay nhỏ nhắn móc vào dây vai mảnh khảnh, chiếc váy mỏng tựa như từ trên cơ thể mịn màng mềm mại của cô gái rơi xuống với động tác “nhanh chóng”, che đi mu bàn chân trắng nõn. 

Bên trên lớp sữa tiêu nhọn, hai nụ nhỏ đã căng mọng và dựng đứng, giống như những quả mọng đỏ son hấp dẫn đang chờ được dẫm lên...

Lingxuan đứng dậy bằng tay chân và đứng cạnh em gái mình, một lớn một nhỏ giống như hai con cừu trắng trần trụi. 

Kể từ khi Linh Hiên xuất hiện, Linh Tú đã cắn chặt đôi môi đỏ mọng và im lặng... thỉnh thoảng liếc nhìn ai đó với ánh mắt ngượng ngùng, trách móc. 

Cô không còn nhớ gì về đêm qua. Đêm qua, khi cô chảy máu đến ngất xỉu, ai luồn chiếc lưỡi nhỏ vào miệng cho cô bú nước... và ai cẩn thận liếm bộ ngực mềm mại của cô, và cả trên chân cô... Chỉ có chị cô mới biết điểm nhạy cảm này của cô. 

Vì vậy, cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, nhưng... Hình tiền bối thực sự đã khiến tất cả chị em...

Mặc dù điều này khác với ấn tượng của cô về "Tiền bối Xing", nhưng nếu không phải là Hình tiền bối vài năm trước, cô và Lăng Hiên đã... Nghĩ đến điều này, ánh mắt cô dịu lại. 

Và dù sao thì chuyện đáng lẽ phải xảy ra tối qua cũng đã xảy ra rồi nên bây giờ đừng nghĩ nhiều về nó nữa. 

Tuy nhiên, Lingxiu đang suy nghĩ lung tung nên không nhận thấy ánh mắt xin lỗi của Lingxuan nhìn cô. 

Xin lỗi, chị. 

Tôi đã nói dối bạn...

Sự thật tối qua đương nhiên không phải như Lingxiu nghĩ. Trước khi anh Xing quay lại, cô gần như chìm đắm trong biển dục vọng và không thể thoát ra được. Cuối cùng, từ “nạn nhân”, cô trở thành “đồng phạm” giúp Mã Chí Khải “đối phó” em gái mình. 

Cảm giác vô luân mạnh mẽ của việc chị em bị một người cưỡng hiếp cùng lúc đã giúp người đàn ông ôm hai chân dài của em gái yêu quý của mình, nhìn cặp vú xinh đẹp lắc lư như thỏ khi bị va chạm, âm hộ bị kéo căng ra, miếng thịt mềm màu đỏ tươi lật ra vào dưới tác động của chày thịt dày. Nhìn nước trắng chảy tràn trên người hai người, họ cảm thấy thèm muốn. 

Tất cả đều trở thành chất xúc tác kích thích, khiến cô chìm sâu hơn vào biển dục vọng… Ngay cả hậu môn của chị gái cũng được cô làm sạch, sau đó cô tự tay cầm chày thịt lớn nhét vào. 

Tất nhiên... ngay cả cái hậu môn nhỏ bé của tôi cũng bị người đàn ông đó trao cho. 

…

"Chậc, chậc~"

"Chà, nóng quá~"

Tôi mở to mắt nhìn cảnh tượng trước mắt: hai thi thể phụ nữ khỏa thân, một lớn một nhỏ, giống như những con cừu trắng, cạnh nhau, eo và mông nhô lên, những ngọn đồi phủ tuyết với hình dạng và kích cỡ khác nhau sắp xếp trước mặt tôi. Đỉnh Lăng Hiên tuy hẹp hơn nhưng vẫn mang dáng vẻ đầy đặn của thiếu nữ, giống như một quả đào mỏng manh. 

Nó đầy đặn và duyên dáng, trắng trẻo và mềm mại như bột, với những làn sóng gợn sóng khi rung chuyển đầy quyến rũ. 

Hai chị em ôm cặp vú tuyết giữa hai tay. Chúng thanh tú như bồ câu và bụ bẫm như mỡ... núm vú vừa đỏ vừa mềm. Họ kéo dài chiếc cổ thon thả của mình đến háng. Chúng ngước khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên với những đường nét khuôn mặt giống gà trống, mỗi con thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm chúng. 

Thỉnh thoảng, một trong số chúng sẽ cắn tinh hoàn, mút và liếm nó... và cả quy đầu nữa...

Tác động và khoái cảm do cảnh tượng này mang lại quá mạnh, con gà trống đã trở nên đau nhức và run rẩy nhấc lên. Dù size không còn đẹp như trước nhưng vẫn khiến hai chị em tranh nhau bú. 

"Anh Xing..."

Lingxuan đột nhiên nhô đầu ra, lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ, vươn bàn tay nhỏ bé đẩy vai tôi, sau đó cả cơ thể thanh tú của cô gái lao lên. 

Lông thưa hơn chị, chỉ có vài lỗ mỏng, mềm mại, có lông ở hai bên môi bé che phủ con cặc, phát ra màu hồng nhạt, những cánh hoa sưng tấy nuốt chửng quy đầu từng chút một. 

Tuy nhiên, do độ cứng không đủ nên vòi hơi nghiêng và nhét chéo vào lỗ mật. 

Trong phút chốc, tôi bị bao bọc bởi khối thịt mềm mại, béo ngậy, căng mọng và uốn éo, săn chắc và hẹp hơn lỗ háng mỏng manh, đồng thời có cảm giác mút căng phồng giòn... Vòng eo tôi bất giác bắt đầu hơi run lên, nhất thời gần như không dám co giật, sợ xuất tinh ngay lập tức. 

Nhưng nhìn Lăng Hiên, trên mặt cô gái cũng không có biểu hiện gì khó chịu. Cô ấy áp vào ngực tôi rất tự nhiên, vặn eo như cây liễu một cách thô bạo và nhiệt tình. 

"Phà, phạch..."

Tôi nhìn thấy hai chân ngọc trắng như tuyết ngồi xổm ở hai bên, giống như một cây cầu ngọc. Cặp mông nhỏ trông rất mạnh mẽ. Họ đánh vào đùi hết cái này đến cái khác, và con cặc được vung ra vào. Không chỉ giường kêu cọt kẹt mà ngay cả gò đất cũng rung chuyển. 

Tôi chết lặng chỉ có thể để cho khoái cảm cháy bỏng tích tụ không thể kiểm soát. Vị chua lan ra từ mông và đốt cháy khắp cơ thể tôi. 

"Ờ..."

Ngưỡng cửa bị phá vỡ quá dễ dàng và đột ngột. Trong khoảnh khắc tôi cảm thấy một luồng điện chạy qua, cặc tôi mềm ra… Sau đó tôi chỉ nhìn thấy một vệt tinh dịch mỏng manh chảy ra từ giữa hai con sò trắng của cô gái. 

Lingxuan dường như không để ý, nhưng sau khi xuất tinh, dương vật của cô đau và mềm, cô nhanh chóng rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của mình, nghiêng người sang một bên không có ý định chiến đấu. 

Trên thực tế, với tư cách là một cơ thể thuần dương, điều này không phải như vậy ... Mặc dù năng lượng dương bị hạn chế, khả năng tình dục của cơ thể thuần dương không khác nhiều so với người bình thường, nhưng khả năng phục hồi của nó vượt trội hơn nhiều so với người bình thường. 

Tất nhiên, điều này phải dựa trên điều kiện cơ thể không có vấn đề gì. 

Bây giờ đan điền của anh ta đã bị phá vỡ, năng lượng thuần dương liên tục rò rỉ giữa trời và đất. 

Nếu cô làm theo sự sắp đặt của chị Zhiran và quan hệ tình dục với Xuetang và Yutang thường xuyên hơn, âm dương giữa thuần âm và thuần dương sẽ hòa hợp, chỉ khi đó mối quan hệ mới có thể dần dần thư giãn và thậm chí có thể được chữa lành. 

Liệu có thể đạt được thành công vang dội và tiến thêm một bước nữa không... Bạn cần biết tại sao Lý Chí Vũ, người từng được mệnh danh là người đầu tiên về chiến lược, lại có thể đạt được thành tích đáng kinh ngạc như vậy? 

Giang Anh Cơ cũng không thể tách rời khỏi người vợ yêu dấu của mình, người có thân hình thuần âm...

Nhưng bây giờ, đối với anh mà nói, trừ phi hai chị em Tuyết Đường và Ngọc Đường tự nhiên bị thu hút lẫn nhau và bổ sung cho nhau trên giường, nếu không...

Đương nhiên, dù Lingxiu và Lingxuan có cố gắng thế nào đi chăng nữa, họ cũng không thể hồi sinh dương vật đã chán nản lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Cơ hội

Chuyến bay của chị em trong mộng dù kết thúc đột ngột nhưng phải mất rất nhiều thời gian để dọn dẹp phòng khách và các phòng bừa bộn. 

Nhìn thấy những vết bẩn tục tĩu trên ghế sofa, Lingxiu vẫn xấu hổ... nhưng cô tự nhiên kéo "Tiền bối" yêu quý của mình vào phòng tắm, cùng em gái tắm chung. 

Nếu không phải... Con cặc của Xing tiền bối còn chưa hồi phục, e rằng sẽ lại xảy ra một cuộc đại chiến trong phòng tắm. 

Tắm rửa sạch sẽ rồi lại nấu một bữa đói bụng... Trì hoãn như vậy thì đã gần đến buổi chiều. 

Còn tôi vẫn đang nghĩ về Tuyết Đường, sợ cô ấy gặp nguy hiểm gì đó khi tôi đi vắng nên định rời đi. 

Nhưng lời vừa nói ra, Lingxiu cắn chặt môi. Mặc dù cô không nói gì phản đối nhưng vẻ mặt của cô rõ ràng trở nên rất lạc lõng và u ám. 

Lăng Hiên cũng đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy góc áo của tôi. Khóe mắt cô đã có những giọt nước mắt nhàn nhạt đã mang theo một chút nữ tính...

Cuối cùng, tôi chỉ có thể sống tạm thời ở đây. 

Ít nhất, tôi phải đợi cho đến khi cảm xúc của cô con gái thứ hai... bình tĩnh lại, nếu không tôi sẽ không yên tâm khi rời đi. 

Thời gian đã bị trì hoãn như thế này. Sau khi Lingxiu nghỉ ngơi... cơn đau ở phần dưới cơ thể của cô không còn nhức nhối nữa và cô trở lại vị trí cảnh sát; và Lingxuan cũng đi học, cuối cùng tôi cũng được “giải thoát”.

Nhưng nó không phải là không có bất kỳ lợi ích nào. Mấy ngày qua ở cùng chị em Ling, tôi dường như có thêm hai người chị đáng yêu. Nếu họ không cởi quần áo vào ban đêm và kẹp tôi với thân hình trần trụi như Bạch Dương của họ...

Nhưng còn có một cái thu được ngoài ý muốn, đó là Linh Tú nghe nói mình cần "danh tính" nên chủ động nhận nhiệm vụ mà không hỏi han gì. 

Đối với cô ấy, tôi là "Ngôi sao cao cấp" đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật, vì vậy cô ấy sẽ không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa ... và tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng ngay cả khi không có giao diện "nhiệm vụ bí mật", Lingxiu sẽ chủ động giúp tôi giải quyết vấn đề này. 

Tất nhiên, điều này đã lợi dụng sự tin tưởng của Lingxiu đối với “ngôi sao cao cấp” đó và khiến tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

………………

Trang viên Anh Lạc. 

Một tiếng rên rỉ nghe như tiếng kêu, như tiếng chim vàng anh...

Ở rìa bể bơi, hai cơ thể trắng như tuyết và giòn như mỡ cừu đang quấn lấy nhau. Một bên thon gọn và đầy đặn, bộ ngực tròn trịa và vòng eo con ong... Bên kia đường cong, bộ ngực mềm mại đầy những chồi non. Hai đốm hồng đang được một đôi bàn tay trắng nõn và quyến rũ nhẹ nhàng xoa xoa. Thỉnh thoảng lại hôn lên môi anh đào, hôn anh đào nhỏ đến ướt át. 

Tất nhiên, một bên là Nữ hoàng của Thành phố Quỷ Giang Anh Cơ và một bên là Yutang. Hiện tại cô vẫn dùng phương pháp này để giải tỏa ham muốn tình dục của Ngọc Đường. Cô ấy sẽ không dễ dàng giao Ngọc Đường cho lão quái vật trước khi cô ấy hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng. 

Mặc dù Giang Hoa được cho là "tổ tiên của gia đình Jiang", nhưng thực tế anh không có mối quan hệ huyết thống trực tiếp với cô. Ông đi tu Đạo giáo từ những năm đầu đời nên chưa bao giờ kết hôn và sinh con. 

Cho nên tự nhiên không có người thân trực hệ, nhưng trong những năm chiến tranh, hắn đã trở thành trụ cột của Giang gia... Thậm chí có thể nói, nếu không có hắn mang theo các loại ma pháp, không rõ Giang gia có thể trụ vững trong thời đại hỗn loạn hay không. 

Vì vậy, tuy nhánh của nàng là dòng dõi chính của Giang gia, nhưng quyền lực của Giang gia thực ra vẫn bị Tưởng Hoa khống chế. Theo lời đồn... không chỉ mẹ anh, Giang Anh Lạc, mà ngay cả... bà nội anh cũng...

Bởi vì sau khi nắm được quyền lực, ông đã yêu cầu con gái của mỗi thế hệ chính thống đến đạo đạo của mình để “tu luyện”. 

Kết quả đã rõ ràng, ngay cả cô cũng không thoát khỏi nó. Khi cô tỉnh dậy trong đạo đạo... quần lót của cô đã biến mất. Giường rất bừa bộn, môi âm hộ non nớt của cô hơi đỏ lên, toàn thân có một cảm giác kỳ lạ mơ hồ, đặc biệt là bàn chân, phần dưới cơ thể và núm vú. Khắp nơi đều có dấu vết của nước bọt có mùi. 

Ngay cả đôi môi cũng không ngoại lệ...

Khi tôi đến hỏi, ngoài ánh mắt nhớ nhung của tổ tiên Tưởng Hoa, tôi chỉ nhận được những giọt nước mắt thầm lặng của mẹ… Nàng còn là một cô bé nhưng bỗng nhiên lớn lên, không còn ngây thơ nữa. 

Tôi cũng hiểu chính xác chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, hiện tại xinh đẹp vô song, lạnh lùng và xinh đẹp, đã gieo mầm mống từ đó rằng cô sẽ không bao giờ tin tưởng bất cứ ai ngoại trừ những người thân thiết nhất với cô. 

"Ồ~ Dì Anh Cơ~ xoa lại hạt đậu nhỏ đó đi... Đúng rồi!"

Tiếng gọi đầy dục vọng của cô gái đã khiến Giang Anh Cơ tỉnh táo trở lại. Cô duỗi cổ tay xám như tuyết như cổ hạc vào háng cô gái. Búi tóc không có lông đầy đặn và mịn màng, dính đầy tinh dịch và mồ hôi. Những ngón tay như măng non của cô đi xuống, bong ra hai môi âm hộ đầy dầu. Từ lớp mỡ tan chảy bên trong, cô bóc ra một nụ nhỏ vừa giòn vừa dai, vừa mềm vừa cứng. 

Những ngón tay của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật cực kỳ linh hoạt, không lâu sau, Tiểu Thuỷ Á'er đã sưng lên thành một quả bạch đậu khấu tròn trịa. Cô nhào nặn, ấn, vẩy, vặn khiến Ngọc Đường phải cong eo hét lên, sóng nước phun ra. 

Nếu không phải hắn ngồi trên chiếc ghế dài cạnh bể bơi, có lẽ hắn đã ngâm một khoảng lớn trên giường vì sợ chết. Dù vậy, mùi thơm của mật ong giống như hoa lan và hươu xạ gần như thu hút ong bướm. 

Tuy nhiên, hai cô gái không để ý rằng mặc dù không có Bee Butterfly bên cạnh... nhưng vẫn có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào họ. 

Giữa một bó hoa, Hướng An Bình trợn tròn mắt nhìn cảnh tượng hữu tình này. 

Con cặc của anh ta sắp bật ra khỏi háng, anh ta khó khăn nuốt khan... Kể từ khi La Vũ Đường đến, Nữ hoàng Ma Thành đã tạm thời bỏ mặc anh ta ngoài trời lạnh giá. Mấy ngày nay hắn chỉ tìm được cơ hội đụ hắn một lần, đó chính là với hắn. La Vũ Đường, Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật sau "Lily", ướt đẫm mồ hôi, tóc ướt và má dính nhớp, bên trong chứa đầy nước, ấm áp và trơn trượt, như thể bị hút và quấn, háng ẩm ướt và mềm mại của cô ấy sống động và vặn vẹo đến mức anh không thể giữ được lâu. 

Cảm giác đó quả thực là tuyệt vời không thể diễn tả được, nhưng đáng tiếc hắn vĩnh viễn không tìm được cơ hội khác...

Xem ra bây giờ không có cơ hội... Mấy ngày nay hắn vẫn đang thưởng thức đôi mắt của mình. Suy cho cùng, “nhu cầu” của Yutang dường như vô cùng mạnh mẽ, thậm chí áp đảo. Có thể bắt gặp hai người phụ nữ "vướng" nhau ở bất cứ đâu. 

May mắn thay, toàn bộ Yingluo Manor về cơ bản có rất ít "người" thực sự, nên không cần lo lắng bị người hầu chú ý; Nhưng đáng tiếc, Hướng An Bình hầu như luôn rơi vào tầm mắt của hắn. 

Nữ hoàng Ma Thành ngày càng dành nhiều thời gian để "giải quyết" ham muốn tình dục của La Vũ Đường, thậm chí có khi từ ngày này sang đêm khác nên anh khó có thể chờ đợi cơ hội. 

"Hô~"

Vì không tìm được cơ hội, Hướng An Bình không khỏi đặt tay lên gà trống. Con gà trống lớn cô đơn mấy ngày đang run rẩy muốn thoát ra. Anh nghiến răng và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Ánh mắt anh không hề rời khỏi làn da trắng như tuyết của hai cô gái, như trắng như gelatin, và vẻ đẹp thấp thoáng… Tôi chỉ muốn được giải thoát. 

Có lẽ là Chúa thương xót mà anh nhìn thấy hai người đẹp khỏa thân, một lớn một nhỏ, dường như đang ôm ấp nhau rồi dần dần bất động. 

Đầu óc anh xoay chuyển và đột nhiên anh nảy ra một ý tưởng táo bạo! 

………………

Giang Anh Cơ thọc ngón tay vào làn da mềm mại, béo như thối của Yutang. Đột nhiên cuống hoa nhô lên như ngón tay em bé. Môi bé giống cánh bướm sưng lên đầy máu, trở nên dày và mềm như lá phong lan. Đáy quần của cô mở ra dữ dội như miệng cá chép, một dòng nước phun ra. 

Những giọt chất lỏng màu trắng bắn tung tóe lên làn da trắng như tuyết đang ở gần của Giang Anh Cơ, sau đó phân tán thành những viên ngọc trai mịn màng hơn, bắn ra một cảm giác ấm áp và nhờn dính giữa cơ thể hai người. 

Giống như hoa lan và xạ hương, hoa mận tuyết mới bắt đầu nở rộ, hương thơm ngào ngạt tràn ngập trong không khí, khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Ngọc Đường lại lên đỉnh, vặn eo thon, đột nhiên rơi vào trong ngực cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi vào bộ ngực ngọc bích đầy đặn, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển dần dần trở nên yên tĩnh hơn...

Giang Anh Cơ cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô cảm thấy nước trong âm đạo ẩm ướt, cảm giác mát lạnh bám vào môi âm hộ và mông. Ngoài ra còn có một dòng hơi ấm từ từ chảy ra từ âm đạo của cô. Má cô đỏ bừng nhưng cô không còn sức để tự mình giải quyết. 

Bởi vì lúc này, toàn thân cô tràn ngập một cơn buồn ngủ không thể diễn tả được, đau đến mức muốn duỗi ra… Ngay cả ngón tay của cô cũng đau đến mức không thể nhấc lên được. 

Trên thực tế, cô đã bắt tay vào việc "giải quyết" ham muốn tình dục của Ngọc Đường từ sáng sớm nay. 

Lúc đầu, vấn đề ham muốn tình dục rất dễ giải quyết. Sau mỗi giải pháp, một con dấu được thêm vào và nó vẫn có thể được quản lý trong một khoảng thời gian. 

Nhưng mỗi lần phong ấn bị phá vỡ, liền sẽ trở nên nghiêm trọng hơn một chút. Nếu không bị phong ấn... cô thật sự không đành lòng nhìn Ngọc Đường đau khổ. 

Và bây giờ, phải đến buổi chiều, cô mới làm cạn kiệt sức lực của Yutang và để cô ngủ trong trạng thái buồn ngủ, nhưng thực tế thì vấn đề vẫn chưa thực sự được giải quyết. 

Và bạn phải biết rằng phương pháp cô ấy sử dụng là chia sẻ ấn tượng về Yutang thông qua vóc dáng giống nhau. Mặc dù những “lời thoại tục tĩu” dường như mang theo nỗi ám ảnh của chủ nhân, bản thể vẫn tác động lên Ngọc Đường nhưng cô phải chịu sự ảnh hưởng của một phần nhỏ lời thoại tục tĩu, cộng thêm ảnh hưởng của “nàng thơ” trong cơ thể Ngọc Đường. 

Ngay cả Nữ hoàng hùng mạnh của Thành phố Quỷ cũng có chút choáng ngợp...

Đột nhiên một làn sóng mệt mỏi ập đến trong cô. Với ý nghĩ nheo mắt chợp mắt, cô từ từ nhắm mắt lại...

………………

Không lâu sau khi âm thanh ở rìa bể bơi dừng lại, một bóng người lén lút tiến đến gần họ. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, người đàn ông này... chính là Hướng An Bình. 

Sau khi đến gần hai cô gái hơn, anh cảm nhận được vẻ đẹp trần trụi của mình một cách rõ ràng và trực quan hơn:

Tôi nhìn thấy, giống như ngọc béo béo, hai thân thể trắng hồng xinh đẹp ôm lấy nhau. Giang Anh Cơ trắng như ngà voi được đánh bóng và không có vỏ bọc. Làn da của cô ấy sáng bóng như ngọc, cùng với mái tóc đen tuyền, cô ấy đẹp đến mức khó có thể diễn tả được. 

Ngược lại, Yutang lại có làn da trắng trẻ trung và trong trẻo hơn, ẩn sâu trong làn da một màu đỏ tươi quyến rũ. Bộ ngực của cô ấy cao và cao, vẻ ngoài của cô ấy nằm giữa những giọt nước và măng ngọc. Đôi chân ngọc cong cong của cô thật thanh tú và thon thả, lòng bàn chân mềm mại như mông em bé. Có nhiều vùng màu cam mềm mại, có nhiều vùng mềm màu trắng như cánh sen khiến người ta muốn liếm. 

Bốn chân ngọc đan xen vào nhau, nước sáng ngời. Vùng mu không có lông giống như một túi thịt nhỏ phồng lên và âm hộ đầy đặn quyến rũ, mịn màng như ngọc. Màu trắng mượt được kẹp giữa những nếp thịt. Mồ hôi tươi mát và một mùi hương lạ như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi bạn. 

Hướng An Bình nuốt khan, mặt nóng bừng... Anh hưng phấn cúi xuống, đầu tiên nắm lấy đôi chân nhỏ của Ngọc Đường hôn mấy cái, sau đó mút thật sạch những ngón chân ngọc mỏng đang rỉ ra mồ hôi ngọt ngào thơm tho, chỉ để lại nước bọt nhớp nháp giữa những ngón chân non nớt. 

Ngọt ngào hơn tưởng tượng... Hắn hướng An Bình liếm môi, nhấc lên đôi chân ngọc của Ngọc Đường, chậm rãi tách ra phần thân dưới của hai cô gái. 

Tôi nhìn thấy, giữa những ngọn đồi tuyết mềm mại như vết thối đầu tiên, có những vết nứt mật ong đỏ mong manh. Mật ong đặc và béo ngậy, tiết ra từng vệt chất lỏng màu trắng bạc... Âm hộ của hổ trắng hai bên có màu đỏ, có đặc điểm riêng. 

Âm hộ kẹp giữa hai đùi tròn trịa của Yutang đầy đặn và đầy đặn nhưng không quá rộng. Âm đạo nhỏ như quả táo tàu tròn, dễ dàng véo vào "ngón chân lạc đà" hấp dẫn nhất. 

Cô ấy dễ thương và thanh tú như một cô gái trẻ, nhưng có hai môi nhỏ màu đỏ tươi, mỏng và mềm như tảo, có nhiều nếp gấp và hoa bướm ở bên trái và bên phải. 

Sau khi được đổ đầy máu, nó trông quyến rũ và lộng lẫy hơn, độ dày của nó cũng tăng lên một chút. Nó trông giống một con bướm màu hồng đang nhảy múa với một mảnh hoa giữa đôi cánh, thu hút mọi người đến gần hơn. 

Về phần Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật, đôi chân của cô ấy đầy đặn và mềm mại như một con nghêu trắng, môi âm hộ và vùng mu rất tròn và đầy đặn. Nụ hoa che kín âm vật của cô chỉ dài khoảng nửa ngón tay út, môi hoa giống như lá lan mềm mại, hơi nhô ra giữa hai môi mật ong. 

Nó trông giống như một khe hở màu đỏ dịu dàng, đậm hơn môi Ngọc Đường một chút. 

Hướng An Bình thò đầu vào giữa háng của hai người phụ nữ, hôn con bướm trắng quyến rũ của Ngọc Đường rồi nhấp một ngụm khe hở thanh tú của hoàng hậu. Anh ta cứ vo ve và thu thập mật ong. Sau một thời gian, ngay cả chóp mũi và tác phẩm cũng dính và ướt. 

"Chizi...ziliu~"

Anh cắn thêm một miếng đôi môi màu hồng của con bướm, ngậm hai môi âm hộ vào trong miệng và mút, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu đùa viên ngọc nhỏ như pha lê. 

Phản ứng của Yutang rất bạo lực. Cô nhìn thấy bụng Xue đột nhiên run lên như sóng, lỗ mật co lại như miệng cá chép. Ngay lập tức, một cái lỗ mỏng manh có kích thước bằng lỗ kim trên những nếp gấp mềm mại của thịt mật ong phun ra thứ nước mãnh liệt. 

Anh ta phun tinh dịch của Hướng An Bình lên khắp mặt anh ta, thậm chí tóc anh ta cũng ướt đẫm, thậm chí còn có những giọt chất lỏng trong suốt rơi vào miệng anh ta. Mũi và lưỡi của anh nếm được mùi hương ngọt ngào và thơm tho với một chút hơi thở trong trẻo và như mật hoa. 

Hướng An Bình nhìn thấy rõ ràng một cột nước trong suốt bắn ra từ lỗ nước tiểu, nhưng lại không hề có mùi nước tiểu. Đó là tất cả mùi cơ thể ấm áp, béo ngậy, tươi mát, quyến rũ và thơm ngát. 

Hướng An Bình cảm thấy bụng có cảm giác nóng rát bất thường, thịt cứng đến mức hơi tê dại. Sau đó, anh ta mở đôi môi ngao trắng của Nữ hoàng Giang Anh Cơ của Thành phố Quỷ. Trong phút chốc, hố mật nở rộ như một bông hoa thơm ngát. Màu môi chuyển từ đỏ tươi lộng lẫy sang đỏ hồng nhạt, lớp lớp trong suốt và vô cùng đẹp mắt. 

Cái lỗ hơi giãn ra, một lớp chất lỏng mỏng đặc chảy ra. Một mùi hương trưởng thành hơn Yutang xộc vào mũi khiến người ta mê mẩn. 

Hướng An Bình đột nhiên bị kích thích, anh cắn mạnh vào âm hộ mềm mại. Mật ong đã chín và tươi mát và cực kỳ ngon. 

Hướng An Bình sốt ruột cởi quần, để lộ con cặc khổng lồ cong cong như lưỡi liềm. Quy đầu sưng lên như quả trứng luộc màu tím đen, đôi mắt mở to, tỏa ra khí chất nam tính hung dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Thành công vĩ đại trong thuật giả kim

Con cặc dày nhắm vào con mèo mỏng manh, khi nó chuẩn bị xâm nhập, đôi môi trắng nõn mềm mại vừa mở ra một chút, lông mi dày mảnh mai của Nữ hoàng Ma Thành bắt đầu khẽ nhảy múa, hơi thở có chút rối loạn, giống như sắp tỉnh lại. 

Hướng An Bình sửng sốt. Anh biết điểm mấu chốt của Giang Anh Cơ là gì... cô rất coi trọng những người gần gũi với mình, và chính nhờ vỏ bọc này mà anh đã được Nữ hoàng Ma Thành coi anh như con trai mình. 

Lợi dụng sự chiều chuộng của Nữ hoàng Quỷ Thành, cô từng chút một vượt quá giới hạn... Nhưng nếu nhìn thấy sự gần gũi lúc này, với nước bọt và dấu vết anh mút trên hai bông hoa mỏng manh, không còn cách nào để tranh cãi với họ. 

Trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy sợ hãi. Dù con cặc sưng tấy khó chịu đến đâu, anh cũng không dám mạo hiểm như vậy... Cuối cùng, anh chỉ có thể miễn cưỡng rút ra. Khi quy đầu to lớn và sưng tấy màu tím rời khỏi lỗ nhỏ, nó vẫn còn giữ sợi dây bạc dính, và anh gần như nhét nó vào mà không chút do dự. 

Cuối cùng, Hướng An Bình cũng không nỡ nâng hai bộ ngực xinh đẹp của Ngọc Đường lên, mút từng đầu nhũ đỏ mọng mềm mại, sau đó bình tĩnh cởi quần rời đi...

Nhưng dường như không còn khí chất nam tính nữa, âm đạo của cô miễn cưỡng mở ra hai lần... Lông mày của Giang Anh Cơ giãn ra. 

Rồi một lúc sau, một ông già ọp ẹp xuất hiện ở đây, lưng còng và khuôn mặt vô cảm như bài poker với những nếp nhăn trên mặt. Đó là Trương Tử Trần, một nô lệ cũ đã trục xuất các vị thần. 

Đôi mắt của lão nô trừ tà nhìn thật sâu vào lỗ mật hơi hé mở của Nữ hoàng Ma thành, rồi nhìn vào âm hộ bướm trắng như cánh hoa của Ngọc Đường... Khuôn mặt hắn rõ ràng là vô cảm như bị tê liệt, nhưng hắn có thể thấy được lòng tham không đáy. 

Anh quay đầu nhìn về hướng rời khỏi An Bình, trong mắt lại lóe lên một tia sáng khác. 

Kỳ thật, nếu vừa rồi Hướng An Bình không ngăn cản, hắn đã sớm ra tay ngăn cản... Đương nhiên, đây không phải là trở thành một trung thành bảo hộ, mà là thời gian trôi qua, hắn phát hiện, tựa hồ có cái gì đó ở Hướng An Bình mà hắn không thể hiểu được. 

Và đám sương mù này dường như ngày càng lớn hơn. Bạn cần biết... Chuyển ân chỉ là một trò lừa bịp. Nếu thực sự có thể chuyển giao, vậy tại sao ngươi không chuyển sự sủng ái của Nữ hoàng Ma Thành cho chính mình?

Hướng An Bình ở trong thành không có nhiều tiền. Có thể nói hắn là người khá dễ đối phó. Ngay cả anh ta cũng có thể nhìn xuyên qua nó trong nháy mắt. Tại sao Nữ hoàng của Thành phố Quỷ lại yêu quý và đối xử với anh như thể cô thực sự là con ruột của mình? 

Chuyện này thật khó tin, khiến hắn có chút sợ hãi. 

Những người không biết An Bình thì không sợ hãi, cũng không biết nỗi kinh hoàng thực sự của Nữ hoàng Ma Thành... Và theo anh, người phụ nữ này rất thờ ơ và không quan tâm đến những thứ khác ngoài những thứ gần gũi với mình, với vẻ tàn nhẫn lạnh lùng. 

Bạn phải biết rằng ngay cả một con mèo hay một con chó cũng sẽ nảy sinh tình cảm sau khi theo dõi ai đó một thời gian dài. Nhưng còn những "nô lệ" trừ tà khác từng làm việc cho Nữ hoàng Thành phố Quỷ thì sao? 

Nhưng dù bạn có theo cô ấy bao lâu, chỉ cần có một chút vi phạm, dù là lời nói cẩu thả hay thiếu tôn trọng, bạn sẽ ngay lập tức bị hủy hoại về thể chất và tinh thần. 

Không chỉ có những ông già như họ. Với tư cách là "côn đồ" trong đêm tối của Giang Anh Cơ, anh ta biết rất rõ có bao nhiêu người đã biến mất vào sông Pujiang vì xúc phạm Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, thậm chí cả tro cốt của họ cũng không thể tìm thấy. 

Kiểm soát hoàn toàn “thế giới ngầm” là một chuỗi lợi ích khổng lồ nhưng không ai dám nhúng tay vào. 

Đây chính là sức mạnh đáng sợ của Nữ hoàng Thành phố Quỷ. 

Những gì Hướng An Bình biết trước đây chỉ là phần nổi của tảng băng trôi về Nữ hoàng Quỷ Thành...

Ngoài ra, anh còn phát hiện ra rằng Hương An Bình hoàn toàn không phải là con trai của ông chủ hậu cần tên Xiang mà được nhận từ một gia đình trung lưu khác; tuy nhiên, gia đình này không phải là nguồn gốc thực sự của Hương An Bình. 

Sau khi điều tra sâu hơn, bạn sẽ phát hiện ra rằng Hướng An Bình cũng được một gia đình trung lưu, cổ trắng nhận nuôi, nhưng gia đình đó lại là một nông dân xuất thân...

Hơn nữa còn có giấy khai sinh của Hướng An Bình, có nghĩa là Hướng An Bình vốn chỉ là một đứa trẻ sinh ra trong một gia đình nông dân. 

Anh ta xuyên qua nhiều gia đình làm “bàn đạp”, đầu tiên anh ta trở thành con trai của một ông trùm hậu cần, nửa bước vào xã hội thượng lưu, và bây giờ… Nếu Nữ hoàng Ma Thành thực sự coi anh ta là “con trai” của mình, thì anh ta chính là cá chép thực sự nhảy qua cổng rồng. 

Điều này quả thực là không thể tin được và kỳ quái... Nếu chuyện này xảy ra vào thời nhà Minh, sẽ giống như con trai của một người lĩnh canh được điều chuyển đến nhiều gia đình và trực tiếp trở thành người kế vị của Hoàng đế nhà Minh mà không cần tốn chút công sức nào. 

Và tất cả những điều này rõ ràng không liên quan nhiều đến ý thức chủ quan của Hướng An Bình. 

Bạn biết đấy, cậu ấy chỉ mới được vài tháng tuổi khi được gia đình cổ trắng đó nhận nuôi... Ngay cả khi họ, những "Xác bất tử", thành công trong việc chiếm được mục tiêu phù hợp, thì bộ não của chúng, hay thứ mà ngày nay được gọi là bộ não, vẫn chưa phát triển đủ để có được ý thức của một người trưởng thành. 

Đó là lý do tại sao có những cách diễn đạt như “Tô Huệ” và “Thức tỉnh”. 

Quá trình này cực kỳ quanh co, xác suất lật nhào thực ra khá cao, nhưng trải nghiệm của Hướng An Bình còn kỳ quái hơn thế nhiều. 

Anh ấy đương nhiên sẽ cảnh giác kẻo mọi việc mình làm đều trở thành váy cưới cho người khác. 

Ít nhất, Hương An Bình không được phép tiếp tục chiếm quá nhiều lợi thế. Bằng con mắt của mình, anh không thể nhận ra rằng cô gái xinh đẹp tên La Vũ Đường này, giống như Nữ hoàng của Ma Thành, là một thân thể quý hiếm có thể mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Và Bát Dương Thể của Hạng An Bình có thể nhận được lợi ích to lớn từ họ...

"Thật đáng tiếc..."

Lão nô trừ tà tham lam nhìn chằm chằm vào hai cái lỗ, cố cưỡng lại sự thôi thúc lao về phía trước và liếm chúng bao nhiêu tùy ý. Bất kể Nữ hoàng của Thành phố Quỷ có để ý hay không, anh ta lùi lại với thái độ tôn trọng và quỳ gối như trước. 

Sớm muộn gì cũng sẽ có cơ hội...

Sau khi anh quay người rời đi, Nữ hoàng Thành phố Phép thuật run rẩy hàng mi dài, đôi mắt đẹp sáng như sao mai từ từ mở ra. 

Trên thực tế, cô đã tỉnh dậy khi con cặc nóng bỏng của Hướng An Bình chạm vào lỗ mật của cô. 

Chỉ là cháu gái của Ngọc Đường ở ngay bên cạnh, tạm thời giả vờ ngủ để tránh xấu hổ. Nếu anh ta đụ cô vài lần rồi bỏ đi, cô sẽ không nói gì...

Về phần lão nô trục xuất thần linh, đôi mắt đẹp của nàng hơi lóe lên. Cô nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng cô không hề cư xử như thế nào... Cô tự nhiên biết mình quyến rũ đến mức nào, huống chi là cháu gái của Ngọc Đường, sức hấp dẫn của âm thể đối với những "người sống" này cũng rất lớn. 

Từ góc độ này, quả thực có thể “thay người” khi đề phòng quái vật cũ. 

Làm sao cô có thể xem nhẹ khi đối mặt với con quái vật già? 

Phương pháp trừ tà thần linh là một trong những phương pháp quan trọng của cô. Cho dù lão nô trừ tà thần có ác ý gì, cô cũng sẽ “thay thế” hắn không chút do dự. 

Cho dù lão nô trừ thần này đã đi theo cô mấy năm nay, cũng không có ngoại lệ...

Không biết rằng chỉ cần mình bốc đồng, thể xác và linh hồn của mình sẽ lập tức bị hủy diệt, chỉ còn lại thân xác cứng ngắc như một cây cời không thuộc về mình, chờ đợi nô lệ già tiếp theo “chuyển đến”. Nô lệ cũ trục xuất các vị thần đã đến Đền thờ bất tử. 

Vượt qua một số trận pháp cảnh báo của phù thủy, anh ta xâm nhập vào lõi của Thần điện bất tử, và cuối cùng bị chủ nhân của nơi này phát hiện. 

Tuy rằng cho phép hắn dễ dàng xâm chiếm Đạo giáo, nhưng trên đường đi, với tư cách là cựu "Thiên sư", hắn phát hiện tổ tiên Giang gia tu vi không hề yếu, ít nhất không yếu hơn thân thể trước đây của hắn bao nhiêu. 

Bạn phải biết rằng với tư cách là Bậc thầy ngày mai vĩ đại, anh ấy được hưởng những tài nguyên đào tạo tốt nhất ở thời đại đó và anh ấy đã đạt đến trình độ giả kim thuật. Tuy nhiên, anh ta không thể đột phá cấp độ cuối cùng, và sau khi lãng phí hàng thập kỷ, anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành "Người bất tử hành xác". 

"Này..."

"Bạn có biết điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đến lãnh thổ của tôi không?"

Một ông già với phong thái bất tử lặng lẽ xuất hiện phía sau ông ta, và ông già đã trục xuất các vị thần quay lại với vẻ mặt vô cảm. 

Không nói một lời, anh ta chỉ lấy nó ra. Vốn là thiên chủ, cho dù được cài vào cơ thể như vậy, hắn vẫn có sức mạnh gần như ma. 

Giang Hoa đột nhiên nheo mắt và lấy ra một thanh kiếm nguyền rủa phù thủy từ đâu đó. Anh ta dùng ngón tay cắt lưỡi kiếm, toàn bộ thanh kiếm đột nhiên biến thành màu đỏ như máu. Khi cậu vung nó, có cảm giác như không gian bị cắt làm đôi. 

Ngay cả lão nô trục xuất thần cũng không dám cứng rắn. Anh ta lập tức quay người lùi lại, sau đó lặng lẽ đi vòng ra phía sau như một con ma, túm lấy lưng áo của Tưởng Hoa. 

Phía sau như có con mắt, Tưởng Hoa đột nhiên xoay người vung kiếm nguyền rủa, bắn ra một đạo kiếm quang giống như khói sương. Ngay cả hạt bụi nhỏ nhất trong không khí cũng bị tách thành hai nửa ngay lập tức... Và khi lão nô chạm đất, sàn đá trong nháy mắt bị xé thành từng mảnh, nứt ra như mạng nhện, cả người nhanh chóng rút lui. 

Loại ánh kiếm đó khiến anh cảm thấy nguy hiểm mãnh liệt. Khi xem xét cẩn thận, anh thấy rằng đó là một phương pháp tuyệt vời mà chỉ những người đã vượt qua cõi Thành Đan và đạt đến cõi Chân Một mới có thể sở hữu được, và có thể biến tưởng tượng thành hiện thực. 

Thanh kiếm bị nguyền rủa đó chỉ đơn giản là sản phẩm của sức mạnh bên trong biến thành một thực thể vật lý! 

Anh không ngờ rằng trong thời đại “phi thường” tràn lan này, vẫn có người thông thạo loại võ công này và thân cận với cao thủ thuật giả kim…

Anh ta cũng ở trong trạng thái này khi vẫn còn cơ thể thật. 

Bạn biết đấy, Nội Kim ngày nay được mọi người gọi là "hệ thống cũ". Mặc dù có chút khinh thường nhưng cũng được công nhận là một phần của sự phi thường. 

Tuy nhiên, trong mắt lão nô trừ tà, điều đó thực sự rất buồn cười. Võ thuật đã hưng thịnh hàng nghìn năm nhưng lại sâu sắc và sâu sắc hơn rất nhiều so với những “siêu nhân” mới xuất hiện cách đây không lâu. 

Tuy rằng võ kỹ từ dưới lên trên chia ra: Minh Kim lĩnh vực, Ám Kim lĩnh vực, sau đó là Hoa Cẩm lĩnh vực... Nói đến Hoa Cẩm lĩnh vực, có thể chia làm ba cấp, chính là che mưa, không cho bất kỳ hạt mưa nào rơi vào người. 

Hãy rẽ nước và qua sông như đi trên mặt đất bằng phẳng, giày và tất sẽ không bị ướt. 

Sau đó là Tiangang, năng lượng cô đặc đến mức có thể tạo ra năng lượng giống như một cái bóng, xẻ đá và tạo ra những ngọn núi. 

Về cơ bản được biết đến như một bậc thầy vĩ đại! 

Còn Đan Đạo hay Đan Kim, nội năng ngưng tụ thành một loại “niên dược” gần như vật chất trong Đan Điền. Năng lượng bên trong sẽ lại chuyển hóa và có thể đạt được nhiều phương pháp đáng kinh ngạc. 

Đây là Ninh Đan. 

Phía trên tiên dược ngưng tụ có tiên dược Cheng. Thuốc tiên bên trong được cô đặc hơn nữa thành một thực thể thực sự. Đến lúc đó, ngay cả những việc như “trở lại tuổi trẻ” cũng có thể đạt được. 

Tuy nhiên, không những tuổi thọ không được tăng lên mà sức sống cũng bị rút cạn, hay nói theo cách nói ngày nay, hoạt động của tế bào sẽ bị tiêu hao, tuổi trẻ giả tạo sẽ được phục hồi. 

Lão nô trừ tà ngay từ đầu đã đoán được Tưởng Hoa đang ở giai đoạn này, bởi vì rõ ràng Tưởng Hoa đã dùng thủ đoạn tương tự... ít nhất là khôi phục năng lực tình dục của hắn. 

Không chỉ vậy, nó thậm chí còn được tăng cường rất nhiều! 

Đây đơn giản là một cách để chết. Tôi e rằng hai mươi ba mươi năm cuộc đời còn lại sẽ nhanh chóng bị đốt cháy trong vòng vài năm nữa. 

Cho nên trước đó hắn căn bản không để ý Tưởng Hoa... Nhưng không ngờ hắn sẽ đột phá đến cảnh giới "Chân Đế" phía trên Trình Đan mà không hề phát ra âm thanh nào, chỉ cần đột phá cảnh giới Chân Nhất, hắn sẽ là cao thủ thuật luyện kim. 

Nó gần như tương đương với mức độ cấm kỵ ngày nay! 

Lão nô trừ tà đột nhiên nghĩ tới một khả năng...

"Ngươi dựa vào Âm thể..."

Giang Hoa cười lạnh. Tất nhiên đây là sự thật. Con đường của Nội Kim không hề dễ dàng. Có thể nói là đầy khó khăn, chướng ngại vật khắp nơi. 

Cho dù khi còn trẻ hắn đã trải qua giông bão lớn và trải qua những thay đổi của triều đại, thì cùng lắm hắn cũng chỉ có thể đạt tới cảnh giới trở thành đan dược. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì đó sẽ là giới hạn cuối cùng của anh.

Chỉ có thể sống hơn trăm năm...

Muốn phá bỏ xiềng xích như vậy, cơ hồ chỉ có một biện pháp, đó chính là lấy được âm thể trinh nguyên. Chỉ có dựa vào Nguyên Âm trinh nữ dày đặc và thuần khiết mới có thể đột phá kết giới cảnh giới như một vực sâu ... Nhưng loại chuyện này rất hiếm, thậm chí trong lịch sử cũng không có nhiều Âm thể. 

Ngay cả hoàng đế cũng không có tư cách hưởng thụ... Hắn cho rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. 

Ai có thể biết rằng với sự thương xót của Chúa, cô con gái của thế hệ này được gia đình gửi đến, Giang Anh Cơ... hóa ra lại là "cơ thể âm dương nhất" mà anh hằng mơ ước. 

Có trời mới biết hắn đã hưng phấn đến mức nào khi mở đôi chân ngọc ngà như kem của cô gái, nhìn thấy âm hộ trẻ trung mịn màng, mở ra môi âm hộ non nớt, mở ra một đóa hoa hồng run rẩy, xinh đẹp xinh đẹp, đưa mũi vào cửa âm đạo hẹp, ngửi được mùi hương quyến rũ độc đáo, còn mơ hồ nhìn thấy màng hồng! 

Thậm chí, để chắc chắn rằng phán đoán của mình là chính xác, anh còn bí mật để lại một vết thương nhỏ dưới ngực cô. Chỉ trong vài ngày, nó biến mất không dấu vết. Trên người cô không có một khuyết điểm nào, từ những ngón chân ngọc thanh tú cho đến mái tóc. 

Tựa như được tạc từ một khối bạch ngọc béo cừu vô giá, đẹp đến choáng người! 

Đó là cơ thể âm nhất, người phụ nữ hoàn hảo nhất! 

Bởi vì Nguyên Âm càng lớn lên sẽ càng ngày càng dày, hiệu quả sẽ tốt nhất cho đến khi nàng gần trưởng thành. Anh cẩn thận “tu luyện” và “làm chín” nó mỗi đêm. Mỗi lần anh hôn và vuốt ve cơ thể Giang Anh Cơ, anh sẽ xuất tinh vào miệng cô bé. 

Có thể nói, ngoại trừ lớp màng non nớt đó ra, tất cả đều đã trở thành anh…

Vì mục đích này, anh ta liều lĩnh sử dụng sức mạnh của Thành Đan để khôi phục sức sống cho tế bào của mình và khôi phục khả năng tình dục của mình về trạng thái thậm chí còn mạnh mẽ hơn khi anh ta còn trẻ. 

Nhưng cuối cùng đáng tiếc hắn đã đánh giá thấp Giang Anh Cơ. Cô gái có trí tuệ sớm phát hiện ra việc anh làm từ rất sớm nhưng cô chỉ đành chịu đựng. 

Cuối cùng, trái thơm ngon sắp chín bị người ngoài hái đi... nhưng hắn vẫn là thân thể thuần dương. 

Kết quả là bi kịch xảy ra! 

Sau khi có được thể nguyên âm của Chí Âm, sức mạnh của cậu bé hoang dã tăng lên nhanh chóng và bị hạ gục chỉ bằng một cú tát. 

Vì sống sót, hắn đành phải gánh chịu toàn bộ Giang gia, khiến đối phương lo lắng, sau đó khiêm tốn chấp nhận hết thảy điều kiện...

Khi đó, anh buộc phải thực hiện “lời thề trong lòng”, gần như chặn đường anh. 

Nhưng anh không ngờ rằng Chúa vẫn quan tâm đến anh. Ngay khi cuộc đời của anh sắp kết thúc và mọi suy nghĩ của anh đều tuyệt vọng, một cơ thể cực âm khác lại được gửi đến cho anh. 

Lạc Ngọc Đường. 

Nhưng cô gái trẻ không có đủ Nguyên Âm... nhưng không ngờ rằng mình còn có một người chị gái, La Tuyết Đường... cũng có thể Âm tối thượng. 

Điều quan trọng hơn nữa là Tuyết Đường lớn lên rất thanh tú xinh đẹp, duyên dáng và quyến rũ... không chỉ có Nguyên Âm dồi dào mà còn là một trinh nữ quý giá. 

Cuối cùng, sau nhiều năm... dòng máu trinh nguyên tươi sáng đó vẫn nở trên con cặc đen dày của anh. 

Đó chỉ là một người khác.

Dựa vào trinh nguyên mạnh mẽ Viên Âm, anh đã đột phá thành công đến trạng thái hiện tại. 

Điều này gần như là nhờ ơn Chúa, nhưng dù vậy, anh vẫn chưa hài lòng. Nếu không đột phá luyện đan, hắn cuối cùng sẽ biến thành một nắm bụi bẩn, nhưng lần này hắn không cần dựa vào vận may. 

Bởi vì, hắn đã phát hiện ra ba... Âm thể tối thượng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương

Trong Cảnh Bất Tử, những phiến đá xanh vỡ vụn trên mặt đất như mạng nhện, hai bóng người đang âm thầm đối đầu nhau. 

Một trong số họ là một ông già tuấn tú mặc áo Đạo giáo, cao gầy, nước da hồng hào, trông như tiên nữ. 

Người kia thì ngược lại. Ông là một ông già thân hình cứng đờ, lưng còng, khuôn mặt hốc hác và vẻ mặt không thay đổi như một người đánh bài poker. 

Tuy nhiên, ông ta trông cũng già và gầy như tuổi già, nhưng đôi mắt màu vàng mơ hồ lại phát ra ánh sáng khó nhìn thẳng, trông cực kỳ thần bí khó đoán. 

Lúc này, hai bên đang tính toán. Sau cuộc trao đổi ngắn ngủi vừa rồi, họ đã đại khái tìm ra được chi tiết sâu xa của đối phương. 

Không cần phải nói, Giang Hoa sau khi lấy trinh tiết của Xuetang đã tu luyện cao như khúc tre, đạt đến trạng thái "Chân chính" gần như hoàn thành thuật giả kim. 

Sự tu luyện của anh ấy theo “hệ thống cũ” có thể gọi là tốt nhất thế giới. 

Nhưng vấn đề là hắn mới đột phá không lâu, đối với cảnh giới này hiểu biết cũng không sâu... Hơn nữa, trong thời đại công nghệ thống trị ngày nay, hầu hết sách tu luyện cổ xưa đều đã thất truyền. Nếu không có dòng máu trinh nguyên quý giá của Tuyết Đường, hắn sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn thấy cảnh giới thực sự. 

Tất nhiên, không thể phát huy được sức mạnh thực sự của cõi này. 

Trên thực tế, sau khi một mình mò mẫm hồi lâu, Tưởng Hoa đã có thể ngưng tụ ra thanh kiếm pháp sư màu đỏ có thể cắt gần như mọi thứ này. Việc thiếu phương tiện là điều hiển nhiên. Nếu thực hiện thêm vài bước nữa, anh ta có thể bị lộ. 

Mặt khác, Trương Tử Thần tuy rằng hiện tại đã trở thành lão nô trừ tà, thậm chí không có thân thể của riêng mình, nhưng xét về thực lực tuyệt đối thì kém xa Tưởng Hoa. 

Nhưng dù sao hắn cũng là thiên sư, tu luyện ở chân giới mấy chục năm, học được vô số kỹ thuật khác nhau... Nếu hắn thực sự ra tay, có thể nói kết quả sẽ khó phân biệt. 

"Tôi thực sự không mong đợi điều đó trong thời đại này ..."

Lão nô trục xuất thần linh nhìn chằm chằm Tưởng Hoa, cảm nhận được một uy hiếp nào đó từ hắn... Hắn cực kỳ thận trọng. 

Trên thực tế, ngay cả trước khi phát hiện ra trải nghiệm kỳ lạ của Hướng An Bình, anh đã có sự chuẩn bị. 

Động thái đầu tiên đương nhiên là chiếm đoạt thi thể của Hướng An Bình theo kế hoạch. Người này lúc đầu không phải Hướng An Bình, mà là con trai thật sự của Nữ hoàng Ma Thành, nhưng về sau lại không hề xuất hiện. 

Hắn gặp lại Hướng An Bình, sau đó đổi đối tượng đoạt xác thành Hướng An Bình... Không cần phải nói, phương diện này có chỗ tốt. Một khi đoạt lấy thân thể thành công, hắn có thể tiếp tục trở thành "Con trai" của Nữ hoàng Ma Thành, duy trì quan hệ thể xác với Nữ Hoàng Ma Thành, có được Thể Bát Dương hiếm có. 

Một sự chuẩn bị khác nguy hiểm và khó khăn hơn nhiều: sử dụng tinh hoa và máu đầy năng lượng dương để khôi phục khả năng của cơ thể thực vật này, rồi từ từ lên kế hoạch tấn công Nữ hoàng của Ma Thành. Không biết khuôn mặt xinh đẹp của cô sẽ ra sao khi nhìn thấy một cơ thể “thực vật” đột nhiên biến thành sói. 

Ban đầu anh ta lấy được tinh huyết của Hương An Bình và lừa đối phương sử dụng kỹ thuật chuyển nhượng bí mật. Trên thực tế, mục đích thực sự chỉ là để làm điều này... Tuy nhiên, kế hoạch này rất nguy hiểm, khó khăn lớn nhất là làm thế nào để "chinh phục" Giang Anh Cơ. 

Chỉ cần có một chút khác biệt trong việc này thì đó sẽ là kết quả của sự hủy diệt về thể xác và tinh thần. 

Và xét về hoạt động cụ thể thì bản chất và máu của Hương An Bình là không đủ. Nếu muốn cái xác thực vật đã khô héo hàng chục năm này sống lại, bạn vẫn cần phải thu được nguyên âm thuần khiết của thể Chi Âm nhiều lần. 

Còn nếu ngươi có được tinh huyết của một thể thuần dương thì cũng không cần phải vất vả như vậy, nhưng đó là thứ chỉ có thể gặp chứ không thể cầu xin, cho nên chỉ có thể lựa chọn Hướng An Bình. 

Anh ta đang vắt óc suy nghĩ về vấn đề này... Khi anh ta đột nhiên biết được Nữ hoàng của Thành phố Quỷ có ý định để anh ta hộ tống mình, anh ta đã nhận thức sâu sắc về cơ hội này. Nếu như có thể khuất phục được Tưởng Hoa, hắn có thể chiếm tổ chim ác là, thừa cơ tấn công Nữ hoàng Ma Thành...

Hehe, ngươi phải biết, mặc dù nô lệ trừ tà không bao giờ có thể chống lại mệnh lệnh của chủ nhân, nhưng cũng không phải là không thể lợi dụng sơ hở... Mệnh lệnh mà Giang Anh Cơ đưa ra cho hắn chỉ là yêu cầu Tưởng Hoa trong quá trình trừ tà tục tĩu phải thành thật, chứ không nói người khác cần phải thành thật. 

Hơn nữa, còn có câu nói trung thực. Chỉ cần việc làm tình không quá đáng...thì về cơ bản mọi thứ đều gọi là "trung thực". 

Nếu không phải hắn linh hoạt khai thác sơ hở, hắn sẽ không bao giờ đạt tới trình độ này. Tôi sợ rằng cuối cùng anh ta sẽ phải chịu cảnh khốn khổ dưới tay Nữ hoàng Quỷ Thành giống như những “người tiền nhiệm” của mình. 

Cho nên mục đích lần này lẻn vào Trường Sinh Tự là để tìm hiểu tung tích của Tưởng Hoa... Nhưng không ngờ hắn lại tìm được một con cá lớn! 

Vốn hắn cho rằng Tưởng Hoa chỉ có thực lực của Thành Đan, tiêu hao sinh lực của hắn nên không có gì đáng lo ngại. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Giang Hoa lại may mắn như vậy, lấy được máu trinh nữ của cơ thể Zhiyin và thành công đột phá đến cảnh giới chân chính. 

Hơn nữa hắn cũng không biết Tưởng Hoa đang âm mưu cái gì, nhưng mục tiêu nhất định là Giang Anh Cơ, cho nên hắn đương nhiên cực kỳ cảnh giác với nàng. 

Hắn chăm chú nhìn Tưởng Hoa, trong lòng cân nhắc một lát, sau đó đột nhiên dừng tay, đứng yên, làm ra vẻ thâm trầm:

"Ngươi quả thực là một người lợi hại, nhưng cho dù đã đạt tới trình độ này, nhưng ngươi vẫn không phải là đối thủ của ta."

Đôi mắt của lão quái vật trừ tà tối sầm lại, toàn thân hắn đột nhiên lóe lên như một bóng ma, lần nữa xuất hiện sau lưng Tưởng Hoa. 

Tưởng Hoa kinh hãi, siết chặt thanh pháp sư trong tay. Anh ta thậm chí còn không nhận thấy bên kia đã đến sau lưng mình như thế nào. 

Vẻ mặt của anh ta trở nên u ám và bất định, và sự xuất hiện của lão nô lệ trừ tà thực sự là một điều hoàn toàn bất ngờ đối với anh ta. 

Anh ta không biết rằng một nô lệ già kín đáo bên cạnh Giang Anh Cơ lại có những thủ đoạn xảo quyệt khó đề phòng như vậy. Vừa rồi đối phương đột nhiên xuất hiện thân cận như vậy, hắn thật sự bị sốc, toát mồ hôi lạnh. 

Lại nghĩ đến những bóng người lảng vảng như bóng ma trong trang viên Anh Lạc...

Nhìn thấy vẻ mặt Tưởng Hoa đột nhiên thay đổi, lão nô của Trừ Ma vui mừng. Trên thực tế, những gì anh vừa sử dụng không phải là một phương pháp quá thông minh. 

Nó chỉ là một phương tiện chuyển hóa đơn giản giữa hiện thực và hiện thực phổ biến ở Chân Một Cõi. Bạn phải biết rằng ở Chân Một Cảnh, linh dược bên trong đan điền sẽ hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể và ý thức, gắn kết sâu sắc với cả hai và sẽ không còn bị bất kỳ ngoại lực nào tước đoạt. 

Kết quả là linh hồn cũng sẽ đạt được một số thuộc tính bất tử nhất định, vì vậy nó được gọi là cõi "Đích thực".

Và bởi vì đan dược bên trong là thứ “vô hình” nên sau khi đồng hóa với cơ thể và ý thức, cơ thể và ý thức có thể tạm thời chuyển đổi giữa hiện thực và hiện thực, khiến vũ khí trên thế giới gần như không thể làm hại được chúng…

Vào thời xa xưa, họ gần như không thể phân biệt được với các vị thần đất nên được tôn sùng như những bậc thầy trên trời. 

Và hắn đánh cược rằng Tưởng Hoa chưa nắm vững thủ đoạn này... Thời cổ đại, Chân Nhất Cảnh mặc dù không thể coi là cá diếc qua sông, nhưng chắc chắn có rất nhiều, nhưng đó đều là thời tiền Tần. 

Vào thời nhà Minh, có rất ít người có thể đạt tới cảnh giới này, nhiều tác phẩm kinh điển đã hoàn toàn thất truyền từ lâu. Nếu không phải hắn là thiên sư huy động toàn bộ đệ tử đi cướp mộ cổ thời tiền Tần, có lẽ hắn đã không phát hiện ra bí mật này. 

Tuy nhiên, thủ đoạn nhỏ này kỳ thực không có giá trị thực tiễn, bởi vì cần có thời gian để biến ảo ảnh thành hiện thực, dù thời gian rất ngắn, nó xuất hiện ở rừng rậm đô thị như một bóng ma, ám sát và đe dọa đương nhiên là bất lợi, nhưng nó chỉ có thể trở nên vô dụng trong thủ đoạn của cao thủ. 

Quả nhiên, nhìn thấy vẻ mặt bất an và sợ hãi của Tưởng Hoa, hắn biết mình đã đặt cược đúng. 

"Bạn muốn gì?"

Tưởng Hoa đột nhiên biến sắc, cười nói: "Nàng cho ngươi bao nhiêu, ta cũng có thể cho ngươi nhiều hơn..."

Tưởng Hoa cũng là người tốt, đương nhiên có thể nhìn ra trong mắt lão nô vô cùng ích kỷ, cũng có chút... lòng tham sâu kín, cho nên hắn không tin lão nô thật sự tuyệt đối trung thành với Giang Anh Cơ. 

Tôi tin rằng chỉ cần bạn nghĩ ra đủ lý do để gây ấn tượng với anh ấy thì kể cả khi anh ấy quay lưng lại với bạn cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, ở Tưởng Hoa thực sự không có gì có thể gây ấn tượng với lão nô của Trừ Ma Thần. 

"Anh không thể cho tôi thứ tôi muốn...Tôi sẽ tự mình lấy được."

Trục xuất thần lão nô nhìn thật sâu Tưởng Hoa, sau đó nói: "Lần này ta tới cảnh cáo ngươi, ngươi không được chạm vào bọn họ... trinh nữ."

Từ “trinh tiết” có nhiều cách hiểu, nhưng trong bối cảnh hiện nay nó chỉ có nghĩa là không được đụ lồn mình mà thôi. 

Sau khi để lại những lời gợi ý có ý nghĩa, lão nô trừ tà quay người rời đi. Hắn hiện tại không có ý định cùng Khương Hoa Ngọc phá vỡ thế bế tắc, thúc giục hắn vội vàng cũng sẽ không có tác dụng gì. 

Nhưng chỉ cần Tưởng Hoa ra tay gợi ý, nàng và hắn đều sẽ có lợi. 

………………

"Ư...Dì Anh Cơ, không...tê quá~"

Khi màn đêm buông xuống, trong biệt thự đơn lập trang nhã được bao quanh bởi vô số khu vườn, những âm thanh ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên không ngừng réo rắt. 

Trong phòng ngủ chính của hai vợ chồng đã lâu không có người ở, phía trước có một chiếc giường rộng. Nội thất bên trong đơn giản, trang nhã, được trải thảm lông mỏng. 

Nam chủ dù đã mất từ ​​lâu nhưng nơi đây vẫn được dọn dẹp, sắp xếp mỗi tháng một lần nên cực kỳ sạch sẽ và ngăn nắp. 

Nhưng lúc này, một chiếc váy trắng, một chiếc váy dạ hội màu đỏ tía, hai chiếc quần lót ren ướt, một đôi giày cao gót màu đen đế đỏ và bề mặt sơn mài nằm rải rác bừa bãi trên thảm và giường...

Trên chiếc giường lớn, hai thân hình xinh đẹp như Bạch Dương đang khỏa thân quấn lấy nhau. Làn da mịn màng như sứ sa-tanh của họ được bao phủ bởi vầng hào quang màu hồng và mùi thơm ẩm ướt nhỏ giọt. Khăn trải giường lộn xộn do tay chân họ đung đưa, khắp nơi đều có vết nước ướt. 

Giang Anh Cơ đang dang rộng hai chân mịn màng của Yutang. Âm hộ bé nhỏ của cô vốn đầy đặn như chiếc bánh bao hấp đã bị tắc nghẽn và chuyển sang màu hồng nhạt. Hai môi bướm đỏ như máu. Tinh dịch chảy róc rách từ cái lỗ nhỏ đang mở. Dưới cặp mông tròn trịa của cô, nó đã trở thành một hồ nước trong vắt. 

Hai ngón tay thon dài nhéo nhẹ đôi môi mỏng hoa, chỉ cần vuốt nhẹ một cái, lập tức tràn đầy mật hoa. Sau đó, họ bóc con bướm trắng ra và xoa xoa cuống hoa đỏ mọng và sưng tấy. Những nụ nhỏ có tính đàn hồi và dai, có cảm giác giòn không thể giải thích được, giống như nụ sen tươi và mọng nước. 

Sau khi cọ xát một chút, nó đỏ lên và sưng tấy, hơi nhô ra khỏi đống mỡ màu hồng, thậm chí còn run rẩy nhảy dựng lên, giống như dương vật đã bị co lại vô số lần. 

Xoa nó bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, Yutang hét lên, run rẩy và vặn vẹo chân như nàng tiên cá trên bãi biển. 

Những dòng mật hoa trắng trong mờ trào ra từ những vết nứt trên lỗ, tỏa ra mùi thơm ngát, thậm chí còn bắn tung tóe vào giữa hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Giang Anh Cơ. Chúng tích tụ giữa khe ngực, trộn lẫn với mồ hôi thơm nhỏ giọt, tạo thành một vũng tinh thể đục nhỏ. 

Mái tóc ướt của Giang Anh Cơ dính vào mặt cô, khóe mắt đỏ bừng, thậm chí còn có một sợi tóc treo ở khóe miệng Yingrun ... Mặc dù một tay đang cọ xát, đào, xoay và búng nhẹ dưới háng Yutang một cách linh hoạt, nhưng tay kia lại không tham gia. Anh bước vào, duỗi thẳng đến giữa hai chân, tách đôi môi thanh tú ra, thọc sâu vào cái lỗ háng căng cứng và mềm mại đầy nước. Chất lỏng đặc, màu trắng sữa chảy xuống từ hai bắp đùi tròn trịa và thon thả. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô khẽ run lên, vòng eo tròn và hẹp kéo dài tạo thành một khe núi quyến rũ, khiến vòng eo thon gọn của cô càng gầy đi và khiến cặp mông tròn trịa như vầng trăng sáng càng thêm quyến rũ và nguy hiểm. 

Một mái tóc đen như sa-tanh rơi tự do trên tấm lưng xinh đẹp như sữa đông, những lọn tóc ướt dính vào đó. Mồ hôi thơm ngát tích tụ ở khe núi trên thắt lưng, toàn thân tỏa ra một màu hồng nhạt quyến rũ, mồ hôi ẩm ướt như được xoa tinh dầu. 

Trên thực tế, sau khi sử dụng bí kỹ để lấy đi một phần ham muốn tình dục của Yutang, cô đã bị ảnh hưởng bởi những dòng phim khiêu dâm nhiều hơn Yutang, và tác động đến ham muốn tình dục của cô thậm chí còn gợi cảm và mãnh liệt hơn cô tưởng tượng...

Dù cũng bị dục vọng dày vò nhưng cô vẫn cắn chặt đôi môi mềm mại, cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng động nào có thể ảnh hưởng đến Ngọc Đường. 

Suốt đêm, để thỏa mãn Ngọc Đường và chính mình, hai cô gái đã ở bên nhau gần như suốt đêm. Khi khát, chúng cho nhau uống nước, khi đói, chúng dùng lưỡi vặn vẹo thức ăn. Ngực của họ ép vào nhau, ngón út cọ vào nhau, chân thì xoắn vào nhau, cọ xát và vặn vẹo không ngừng. 

Hầu như không bao giờ bỏ lỡ cơ hội để an ủi nhau. 

Trời đã gần sáng, nhưng đối mặt với ham muốn ngày càng khó kìm nén, Giang Anh Cơ với tư cách là một phụ nữ, không thể kìm nén được nữa, và cô gần như bị choáng ngợp bởi ham muốn dâng trào. 

Có vẻ như chúng ta chỉ có thể tìm thấy con quái vật già đó...

"A... Dì Anh Cơ, âm hộ của con ngứa quá... Ối..."

Sau khi ngón tay ngọc dừng lại một lúc giữa những cánh hoa ướt, Ngọc Đường co ngón chân lại, vặn eo, rên rỉ như đang phàn nàn hoặc đang nức nở. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Giang Anh Cơ cũng đỏ lên và cô bắt đầu thở hổn hển. 

Ham muốn ngày càng tăng của Ngọc Đường đương nhiên sẽ ảnh hưởng đến cô. Để ngăn chặn làn sóng ham muốn tình dục này, cô cắn nhẹ môi và đột nhiên dang rộng hai chân xinh đẹp trắng như tuyết của Yutang, để lộ một bông hoa ướt màu hồng đang chảy. 

Hai môi bé bị tắc nghẽn đến mức giống như những cánh hoa lan dày và xếp nếp. Chúng có màu đỏ, dịu dàng và xòe ra, giống như hai con bướm đỏ sải cánh chuẩn bị bay. Dù được bao phủ bởi lớp cùi trắng đục nhưng hai môi bé vẫn khép chặt. Ngay cả khi mở môi âm hộ cũng chỉ hé lộ ra một cái hố thịt nhỏ màu hồng có kích thước bằng ngón tay út. 

Nó vặn vẹo chậm rãi như miệng cá, ngậm một thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng, nhỏ từng giọt từ trong ra...

Giang Anh Cơ nghiêng người hôn lên môi cô, đôi môi đỏ mọng thanh tú và môi bé như cánh bướm của cô gái cuộn vào nhau. Chiếc lưỡi thơm tho của cô thè ra và lướt qua dòng hoa đang chảy như một con cá hồng ẩm ướt. Cô mở hai môi bé giống như con bướm, thịt mật ong màu hồng pha lê đột nhiên xuất hiện trên đầu lưỡi. 

Trong miếng thịt mật ong đang vặn vẹo, thậm chí có thể thấy rõ cả những lỗ tiểu mảnh khảnh như hạt vừng. Một chất lỏng màu trắng của lưỡi ngay lập tức tích tụ trên lưỡi gà giữa các nếp gấp của thịt mật ong. Nó cuộn lại một cách linh hoạt và nuốt vào cổ họng. 

"Vâng...!!"

Ngọc Đường không khỏi phát ra một tiếng lãng mạn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của dì Anh Cơ tuy không tê cứng và mạnh mẽ như con cặc dày nhưng lại vô cùng linh hoạt và tinh tế, cạo và cuộn tròn phần thịt mật nhạy cảm. Hai môi bé giống như con bướm quay qua quay lại, thỉnh thoảng cô lại đưa chúng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút. 

Đương nhiên, cuống hoa màu đỏ như ngọc sẽ không chịu buông ra. Nó bị cái lưỡi ướt át đẩy xuống và liếm xung quanh. Cảm giác cấm kỵ đối với người cùng giới, cộng thêm thân phận của dì Anh Cơ... Ngọc Đường chỉ cảm thấy kích thích tăng lên gấp bội, ngực phập phồng, eo vặn vẹo như rắn, ngửa cổ lên phát ra một tiếng rên gần như hét lên. 

"Vâng...!"

Ngọc Đường ngửa cổ hét lên một tiếng nguy hiểm đến tính mạng, hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đột nhiên hé mở, phun ra một đầu lưỡi hồng hồng hếch lên, thò ra một sợi bạc quyến rũ. 

Hai đôi chân xinh đẹp có làn da trắng sứ đột nhiên run lên, những dòng mật tiên trào ra từ khe hở của cái lỗ sưng tấy của cô. Nữ hoàng Ma Thành kịp thời nhấc đầu ra khỏi người cô, khiến những hạt mưa bạc giữa háng Ngọc Đường bay về phía chiếc giường trống, bắn ra những vết ướt lớn khiến người ta đỏ mặt, tim đập. 

Một giọt nước ép trắng mỏng như bột vải thiều rơi xuống đôi má trắng trẻo và béo ngậy của Giang Anh Cơ, tỏa ra mùi xạ hương nồng nặc như hoa lan. Đôi mắt cô không khỏi lóe lên, lặng lẽ thè đầu lưỡi hồng hào lau đi dấu vết cùi nhờn. 

Đôi mắt đẹp nheo lại, giống như một con mèo vừa ăn phải thứ gì đó tanh. Hàng mi dày khẽ run lên, đôi mắt đẹp ngước lên quyến rũ như vầng trăng lưỡi liềm...

Cô vuốt ve đôi gò bồng đảo xinh đẹp của Ngọc Đường một lúc. Mặc dù các nếp nhăn trên chúng đã nhạt hơn nhưng chúng vẫn hiện rõ. 

Cô rút ngón tay lại, một vẻ mặt nặng nề hiện lên trên viên ngọc cùng với một sợi tóc ướt... Ngay cả phong ấn cũng không thể kìm nén được nữa, và dường như cô chỉ có thể...

Đã đi tìm con quái vật già đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 130 chương Trong rừng

Một đêm phượng hoàng bị đảo lộn. 

Giang Anh Cơ uể oải quay người lại và giơ cánh tay sen tuyết của mình lên. Đôi vai tròn trịa của cô hơi khom xuống, một cặp ngực căng tròn bồng bềnh như những chiếc chuông treo. Đường viền sưng tấy của chúng hoàn toàn vượt quá chiều rộng của ngực và xương sườn của cô, tạo thành hai ụ tuyết lớn hình quả trứng tràn ra giữa hai cánh tay cô. 

Quầng vú mềm mại màu đỏ hơi lồi lên, nâng đỡ hai bầu ngực đỏ tươi. Mồ hôi thơm ngát nhỏ giọt bao phủ hai bộ ngực lớn kiêu hãnh, như thể vừa trải qua mây mưa bất chấp tử thần, tình yêu quyến rũ vẫn chưa phai nhạt. 

Đôi chân tròn trịa và thon đẹp cuộn tròn vào nhau, với cặp mông quả lê đầy đặn, đôi chân hình chữ Y kẹp vào âm đạo đầy đặn và hấp dẫn. Khe mật ong phát ra màu đỏ nhạt và phủ đầy vết nước màu trắng sữa khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Đôi chân xinh đẹp khẽ cử động, khuôn mặt của Giang Anh Cơ đỏ bừng, trong khe hở có cảm giác tê dại như bị kiến ​​cắn. Sau khi cọ xát một chút, giống như có dòng điện chạy qua, khiến cô đỏ mặt, tim đập loạn xạ. 

Nghỉ ngơi một lát, nàng duỗi ra một đôi chân ngọc tinh xảo, giẫm xuống đất. Những ngón chân như măng của cô nhấc đôi giày cao gót lên và xỏ đôi đế trần mềm mại, thanh tú và đầy đặn vào đó. Gót chân tròn và đỏ, không có một vết nhăn nheo, dường như còn mềm mại hơn cặp mông tròn trịa của em bé. 

Sau khi đi giày cao gót, cô cầm chiếc váy dạ hội lên mặc vào, nhưng hành động đơn giản như vậy dường như đã khiến cô cạn kiệt hết sức lực. Cô thở hổn hển và không còn sức để cúi xuống nhặt quần lót của mình. 

Sau khi thở hổn hển và lấy lại chút sức lực, Giang Anh Cơ đỡ cơ thể mảnh khảnh của cô và rời khỏi căn phòng toát ra bầu không khí ẩm ướt và dâm đãng. 

"Anu..."

Giang Anh Cơ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cặp mông đầy đặn lún sâu vào ghế da. Tuy nhiên, do váy dạ hội bị vén lên một chút và xắn lên đến nửa eo nên cô để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn… cùng một tia xuân ở giữa chân. 

Cơ thể ngọc bích tinh xảo chìm vào phía sau ghế sô pha, dùng giọng điệu yếu ớt và mảnh khảnh gọi tên lão nô trừ tà. Dù lão nô thường xuyên “đổi người” nhưng danh hiệu của bà vẫn được giữ nguyên. 

Không lâu sau, một lão nô với khuôn mặt nhăn nheo và khuôn mặt như một cái que cời xuất hiện trước mặt cô... Là một lão nô để trừ tà thần linh, ông ta hầu hết thời gian đều đứng bên cạnh Giang Anh Cơ. 

Vừa nhìn thấy thân ngọc nằm trên ghế sô pha, đôi mắt mờ mịt của lão nô vô hình lóe lên, liếc nhìn dây vai buông lỏng của Hoàng hậu Hướng Mặc Độ, để lộ bờ vai trắng nõn thơm tho, cũng như khe ngực sâu và bộ ngực lớn trắng như tuyết như kem...

Hai đỉnh ngực nhọn nhô ra hai đường gờ duyên dáng trên tà áo lụa. Bị mồ hôi thơm ngát chảy ra, hình dáng của quầng vú cũng mơ hồ được sao chép từ phần da thịt cực kỳ gần gũi. 

Hấp dẫn nhất là cặp đùi tròn trịa và đầy đặn lộ ra ở eo chân váy, cũng như vùng tam giác trần trụi và quyến rũ, gò má đầy đặn và hai cánh hoa mềm mại óng ánh như nước ...

Và đôi chân xinh đẹp không chút lụa ấy lại trắng như ngọc, với những đường cong cân đối và mềm mại. Dưới đôi đầu gối hơi co lại là đôi chân thẳng và thon với bắp chân nâng đều. 

Đôi chân nhỏ đi đôi giày cao gót sơn mài, để lộ mu bàn chân đầy đặn, duyên dáng, khiến làn da không tì vết càng trở nên trong trẻo như mỡ, khiến vô cùng hấp dẫn. 

Lão nô lặng lẽ nuốt một ngụm nước miếng, cung kính cúi đầu, nhưng trong đôi mắt mờ mịt lại hiện lên một tia háo hức...

"Tối nay chúng ta sẽ đến... chùa Trường Sinh. Tôi muốn cậu nhìn thấy và sống chung với lão quái vật đó. Ngoại trừ việc chữa trị, cậu không thể để hắn làm bất cứ hành vi xấu xa nào."

Giang Anh Cơ thanh nhã duỗi người ra, cặp vú ngọc kiêu hãnh trên ngực cô gợn sóng, gần như lộ ra khỏi chiếc váy rộng thùng thình. Khi cơ thể cô nghiêng về phía trước, đôi chân ngọc của cô vô thức hơi mở sang hai bên. 

Vẻ đẹp của con ngao trắng ngưng tụ trên háng và lớp mỡ mỏng manh hơi nở ra đã thu hút ánh nhìn của lão nô lệ. 

Nhưng Giang Anh Cơ không có ý định che giấu điều đó. Cô chưa bao giờ coi những món đồ cổ từ hàng trăm năm trước này là "đàn ông". Thi thể của những nô lệ cũ chính là nhà tù mà Giang Anh Cơ đã chuẩn bị cho họ. Theo cô, họ giống như rùa trong lọ. Không có nơi nào để trốn thoát nên họ chỉ có thể để cô điều khiển. 

Một số nô lệ cũ tương đối dễ sử dụng để trừ tà thần trước đây đã bị cô xóa sổ hoàn toàn khỏi thế giới này chỉ vì họ liếc nhìn âm đạo của cô thêm vài lần nữa...

Đương nhiên, vừa rồi cô cũng cảm nhận được ánh mắt có chút háo hức của lão nô, nhưng cô không có ý định xử lý. Điều đầu tiên là bây giờ dục vọng của cô đang dâng trào, việc "việc" phần thân dưới của cô bị một người đàn ông nhìn vào khiến cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Cho dù người đàn ông này là một lão nô lệ trừ tà thần không có năng lực tình dục, hay chính xác là vì hắn là một nô lệ già trừ tà thần không có uy hiếp, nàng cũng sẽ cho hắn xem mà không cần lo lắng. 

Hơn nữa, bây giờ là thời khắc mấu chốt, sẽ cần có thời gian để đánh thức lại một lão nô có thể trừ tà thần, chưa kể lão nô này là người mà cô ấy có thể sử dụng dễ dàng và an tâm nhất. 

Tất nhiên là không thể giải quyết được bây giờ…

Khi cô đang nghĩ về điều đó, một cơn buồn ngủ đột ngột ập đến với cô. Rốt cuộc cô và Ngọc Đường đã ở bên nhau cả đêm. Đối với cô, người có lịch trình cực kỳ ổn định, cô cảm thấy buồn ngủ ngay khi thư giãn đầu óc. 

Cô liếc nhìn lão nô trừ tà thì thấy mắt ông ta đang nhìn vào mũi và mũi nhìn vào trái tim mình. Anh thậm chí còn không nhìn vào khoảng trống giữa hai đùi mới nặn của cô, nên cô cảm thấy yên tâm và khẽ ngáp. 

Không để ý đến việc lão nô vẫn còn ở đó, hắn khoanh chân ngọc và giơ cánh tay ngọc lên như củ sen tuyết. Vòng eo thon thả của anh hơi gấp lại, hông đầy đặn và phồng lên, tựa vào một cặp vú căng mọng kiêu hãnh.

Nhìn thấy Nữ hoàng Ma Thành dùng tay đỡ đầu, tấm lụa như sa-tanh rủ xuống, che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp, hơi thở dần dần đều hơn. 

Lão nô đột nhiên ngẩng đầu như rắn sau giấc ngủ đông, nhìn Giang Anh Cơ đang ngủ say. 

Chiếc váy dạ hội mà cô mặc một cách thản nhiên không thể che đi được thân hình đầy đặn và thon gọn của cô. Vệt phấn cuối khe hở chân trắng chính là nguồn gốc ngọt ngào mà cô cũng hằng mong ước trong mơ.

Anh ta nhìn tham lam từ trên xuống dưới. Nếu đôi mắt của anh ta có thể biến thành tinh dịch, tôi e rằng toàn bộ cơ thể của Giang Anh Cơ, từ những đường nối giữa những ngón chân xinh đẹp cho đến ngọn tóc mượt mà, đều sẽ được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc...

Anh buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, bởi vì sự thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch của anh... Nếu dự đoán của anh là chính xác, Tưởng Hoa nhất định sẽ hiểu được ý tứ của anh. 

Bằng cách này, anh ấy thực sự có thể -

Nụ hôn có mùi thơm. 

………………

Trong những khu rừng rậm rộng lớn phía bắc Myanmar, một trận mưa như trút nước bất ngờ đổ xuống trong vài ngày. 

Nhưng cuộc tìm kiếm của binh lính vẫn tiếp tục. Những chiếc xe bọc thép chạy ầm ầm trong rừng, và những chiếc máy bay không người lái bay vo ve trong mưa như những đàn ong. Họ gần như đã giăng lưới nhưng vẫn không bắt được nữ chiến binh Amazon có hình dáng giống như hóa thân của một con báo cái. 

Nhưng Triệu Hạo biết Đường Lan Nhan vẫn còn ở trong rừng rậm này, chưa từng rời đi. Bằng chứng là...

"Bùm!"

Một góc nhìn khác của đội đột nhiên xuất hiện, và cuối cùng một cơ thể trần trụi mạnh mẽ được phản ánh trong tiếng la hét và vụ nổ của lửa. Bùn và nước khó có thể để lại nhiều vết bẩn trên làn da căng mịn và mịn màng của cô. Mái tóc đen của cô được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng bằng những dải vải còn sót lại từ áo khoác. 

Thiên nga cổ tuyết có bờ vai thon, xương quai xanh thon, cặp vú nhọn run rẩy và núm vú màu hồng anh đào thật quyến rũ. 

Dù chỉ thoáng qua trong ảnh nhưng không khó để nhận ra chủ nhân của cặp thân hình cường tráng và thanh tú này không ai khác chính là Đường Lanyan! 

"Bố..."

Triệu Hạo đập mạnh vào màn hình khiến màn hình rung lắc dữ dội. Anh cảm thấy mặt mình đang nóng bừng. Anh ta đã dùng rất nhiều tài nguyên và thủ đoạn nhưng vẫn không bắt được Đường Lanyan. 

Cô ấy thậm chí còn để mình chảy máu từng chút một trong rừng. Sự kiên cường bất khuất trước khó khăn của cô khiến anh cảm thấy ớn lạnh. Bạn phải biết rằng anh ta đã hoàn toàn phản bội Đường Lanyan. Nếu lần sau anh gặp cô, hậu quả có thể tưởng tượng được...

Anh không khỏi nghĩ đến tình huống mấy ngày trước. Trong tình huống đó, Đường Lan Yến không bị bỏ lại phía sau, mà là tên mọi đen vô tích sự đó lại một lần nữa...

Đôi mắt anh thoáng thấy một cái lọ màu xanh lá cây khổng lồ phía sau anh. Những bong bóng đang vỡ ra từ đó, ngấm vào một cơ thể dường như được ghép lại với nhau. Lớp da sẫm màu và không hoàn chỉnh, có vô số ống nối vào nó. 

Một số cánh tay robot đang nhảy múa trong nước, gắn nhiều bộ phận kim loại sáng bóng khác nhau vào cơ thể tối đen chưa hoàn thiện này. 

Hàng trăm cuộc tấn công tên lửa trong vài ngày qua đã không thể đánh bại được Đường Lan Yến. Cô cũng chớp thời cơ, lợi dụng cơn mưa bất chợt để thoát khỏi mục tiêu của mạng lưới cứu hỏa. 

Người da đen gần như bị nổ tung và xương vỡ vụn ... May mắn thay, trong ngực anh ta có một trái tim với sức sống cực kỳ mạnh mẽ, vận chuyển năng lượng mạnh mẽ và cứu được một phần thân cốt lõi của anh ta, và cuối cùng đã trút được hơi thở cuối cùng. 

Nếu để yên, các chi màu đỏ tươi kết nối với nhau bằng cách bơm mạch máu sẽ chỉ cách cái chết một bước. 

Triệu Hạo thờ ơ với sự sống chết của tên mọi đen. Điều thực sự khiến anh nhẹ nhõm là trái tim đã được cứu. Chỉ cần nhìn vào tác dụng của trái tim cũng biết nó mạnh mẽ và quý giá đến nhường nào. Nếu anh ấy làm mất nó...

Anh ta đơn giản là không thể tưởng tượng được mình sẽ phải đối mặt với hình phạt nào nếu chuyện này xảy ra. Bạn phải biết rằng ông chủ không hề là người nhân từ. 

Sau sự phản bội và mưu kế đầy dục vọng của Đường Lan Yến, anh ta đã không còn lối thoát và chỉ có thể đi theo ông chủ đến mặt tối, vì vậy anh ta càng bất mãn với quan điểm của ông chủ ...

Về phần gã da đen sắp chết này, xuất phát từ ý tưởng tái chế rác thải và tận dụng tối đa nó, anh đã nộp đơn lên Boss B để cải tiến thiết bị, biến nó thành một cấu trúc bán sinh học và bán cơ khí. 

Một thùng chứa khác chứa chất lỏng trong suốt, không màu, bên trong có một trái tim màu đỏ tươi đang đập chậm như hơi thở của rùa. Hai ống được nối trong và ngoài tâm thất, cho dòng máu đỏ tươi đi qua rồi được tiêm trở lại cơ thể người đàn ông da đen. 

Đường ống kéo dài ra bên ngoài thực sự bị bao phủ bởi một lớp sương dày và một luồng khí băng giá tràn ngập không khí... bởi vì chất lỏng trong suốt và không màu trong thùng chứa này thực chất là nitơ lỏng có nhiệt độ gần âm 200 độ. Chỉ trong môi trường nhiệt độ cực thấp này, trái tim bồn chồn này mới có thể bình tĩnh lại như một người bình thường. 

Và một phần sức mạnh chứa đựng trong trái tim đã được rút ra và liên tục đưa vào cơ thể người da đen. 

Tuy rằng so với sức mạnh to lớn ẩn chứa trong lòng, đây chỉ là một giọt nước trong thùng, nhưng cũng đủ để mang đến cho người da đen những biến hóa kinh thiên động địa! 

Hơn nữa, sau khi biến hình thành robot bán sinh học sẽ dễ dàng sử dụng hơn trước. 

Ánh mắt hắn liếc nhìn con lừa lừa đang treo dưới háng người da đen. Vì không có chân nên con cặc càng lộ rõ ​​hơn. Ngay cả khi nó được treo trong nước, nó trông to gần gấp đôi quả chuối. 

Khóe miệng Triệu Hạo hiện lên một nụ cười quái dị. Không biết là do may mắn hay gì đó mà con gà trống to lớn này vẫn sống sót bình yên sau một trận oanh tạc dữ dội như vậy. 

Đột nhiên, một cửa sổ khác chợt lóe lên, theo sau là những tiếng nổ và tiếng la hét, sau đó hoàn toàn mất kết nối. 

Ánh mắt Triệu Hạo lập tức trở nên lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Tăng cường nỗ lực tìm kiếm!"

Hai người chỉ huy phía sau lập tức nhìn nhau, một người trong số họ ngập ngừng nói: "Binh lính của chúng ta giờ đã trở nên... mệt mỏi vì chiến tranh, và họ không muốn đi theo người phụ nữ đó vào rừng."

Trên thực tế, lời nói của hai vị chỉ huy rất uyển chuyển. Ngày nay, doanh trại quân sự của hai nước không chỉ tràn ngập sự mệt mỏi vì chiến tranh mà còn tràn ngập sự ngưỡng mộ và sợ hãi đối với Đường Lanyan. Là người bản địa ở miền bắc Myanmar, không ai biết môi trường rừng rậm ở đây khó khăn như thế nào hơn họ. 

Và trong điều kiện như vậy, cô không những không hề tỏ ra sợ hãi khi bị lưới kéo truy đuổi mà còn tiếp tục chủ động tấn công chúng, đánh chúng đến mức sợ hãi. Và mặc dù cô ấy rất tàn nhẫn trong cuộc chiến nhưng mỗi khi gặp người bị thương, cô ấy sẽ dừng lại và cứu một mạng sống. 

Vì vậy, nhiều người đã nhìn thấy vẻ đẹp khỏa thân và khỏe khoắn như một con báo cái, và càng nhiều người biết rằng chỉ cần ngừng chống cự thì mạng sống của họ sẽ không bị mất... Vì vậy, trong nhiều trường hợp, binh lính từ miền bắc Myanmar và miền nam Myanmar sẽ ngay lập tức hạ vũ khí và đầu hàng khi chạm trán với Đường Lan Yến. Điều này đã trở thành bí mật không được tiết lộ trong giới quân nhân hai nước. 

Cho nên hiện nay tổn thất về vũ khí kỹ thuật ngày càng tăng nhưng thương vong lại càng ngày càng nhỏ. Nhiều người đã ngầm để cho xe cộ và vũ khí có gắn camera bị Đường Lanyan phá hủy...

Có lẽ trong tương lai gần, cho dù Đường Lan Nhan có nghênh ngang tiến vào quân doanh, cũng sẽ không có binh sĩ nào lựa chọn chống cự. 

Sắc mặt Triệu Hạo càng thêm u ám. Rốt cuộc thì những con khỉ Đông Nam Á này không đáng tin cậy. 

Ông ra lệnh cho hai người chỉ huy tiếp tục trấn áp quân trong doanh trại, sau đó hoàn toàn phớt lờ họ. Thay vào đó, anh lo lắng bước sang một bên và gọi điện thoại cho sếp. 

"Ông chủ..."

Lúc này, ở xa trong tòa nhà Luoshen ở thành phố Shen, phần thân dưới của La Thiếu Văn trần trụi, để lộ cái bụng tròn trịa và những cột thịt dày và dài. 

Dưới chiếc bàn làm việc lớn, đang ngồi xổm là một cô gái mảnh khảnh, váy che mông vén lên đến thắt lưng, để lộ hai cái mông như tuyết. Cô có mái tóc đen như thác nước, chiếc mũi xinh đẹp và lông mi dày, khuôn miệng lấm lem son môi quấn quanh cột thịt dày màu đen, nuốt từng miếng một. 

Dấu son kéo dài đến tận gốc gậy, đặt trên nền những vệt nước bọt lấp lánh, vừa thơm vừa dâm đãng. 

Lạc Thiếu Văn giơ điện thoại lên, tựa hồ đang nghe cấp dưới bên kia báo cáo. Đồng thời, anh đưa tay phải vuốt ve mái đầu xinh đẹp và mái tóc dày óng mượt của cô gái bên dưới. Ông thỉnh thoảng thở dài: "Ôi, thoải mái quá, cháu gái Tuyết Đường, tay nghề của cháu thật sự càng ngày càng tốt..."

"Ngoan nào, xoa đầu lần nữa đi..."

Nghe vậy, Tuyết Đường hơi nhướng hàng mi dày lên, dùng đôi mắt đẹp ngấn nước nhìn anh. Tuy nhiên, cô hất tóc bên tai và ngửa cổ ra sau theo lời nói. Con cặc to lớn từ từ rút ra khỏi hai đôi môi đỏ tươi. Con cặc được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt trông gần giống như một con rồng giận dữ nằm giữa hai môi và háng của người đàn ông. 

Cái miệng nhỏ ngậm cái đầu nấm khổng lồ một mình. Gò má đào hơi xê dịch, có khi lõm xuống, có khi phồng lên. Bạn có thể nhìn thấy dấu vết của khuôn mặt trắng như ngọc đang lên xuống khi cái lưỡi thơm ngát quằn quại...

"Tsk, tsk... tsk tsk~."

Lạc Thiếu Văn nằm trên ghế, hưởng thụ Tuyết Đường miệng, thoải mái đến xương cốt đều tê dại. Anh ta nghe báo cáo của cấp dưới qua điện thoại và thỉnh thoảng trả lời bằng một tiếng "hừm" lười biếng. 

"Ồ? Thiếu nhân lực?"

“Đừng lo, tôi đã sắp xếp một con gấu Nga đến chỗ cậu rồi.”

Giọng nói mơ hồ phát ra từ điện thoại dường như có chút lo lắng, nhưng thái độ của La Thiếu Văn luôn sảng khoái, dường như khiến cấp dưới đang lo lắng của anh ta bình tĩnh lại. 

Sau khi cúp điện thoại, Lạc Thiếu Văn lộ ra một nụ cười quái dị, đột nhiên nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của Tuyết Đường lên. Anh nhìn thấy mái tóc dày như thác nước, bồng bềnh và mềm mại nhưng lại óng ả như lụa tốt nhất. 

Đôi má nhỏ mịn màng, đầu hàm mịn màng, những đường nét từ cằm đến má đều mịn màng và duyên dáng. Chúng đẹp như sự khéo léo kỳ diệu ... Chiếc mũi Yao nhỏ và cao, lông mi dày như chiếc quạt, ẩn giấu một đôi mắt sao, ẩm ướt như nước. 

Dường như có một chút lo lắng, điều này càng làm cho nó thấm thía hơn. 

"Đừng lo lắng... cháu gái Tuyết Đường, anh ấy sẽ đi đâu?"

La Thiếu Văn tự nhiên biết Tuyết Đường vì sao lo lắng. Anh nhẹ nhàng xoa chiếc cằm ngọc như ngọc của Tuyết Đường, nụ cười của anh tăng thêm chút thoải mái và thần bí. 

"Nhưng..." Tuyết Đường tựa hồ muốn nói cái gì, lại đột nhiên đỏ mặt, im lặng. Cô đương nhiên sợ Lý Đồng phát hiện ra mối quan hệ của cô với... Nếu không, dựa trên sự hiểu biết của cô về Lý Đồng, anh không thể nào lặng lẽ biến mất như thế này được. 

Nhưng cô không thể nói ra nỗi lo lắng này với La Thiếu Văn, và ngay cả bây giờ cô cũng không thể từ chối La Thiếu Văn. Nếu anh ta coi trọng chuyện đó… Người đẹp nhẹ nhàng cắn môi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia lo lắng. 

Đột nhiên, tay Lạc Thiếu Văn nhặt lên một vật gì đó ở bên má và khóe miệng cô...

Cô quay mặt đi thì chỉ thấy đó là một sợi tóc cong, một sợi tóc được vén lên từ môi cô. Nó dày và xoăn, chỉ cần nhìn thoáng qua là người ta có thể biết được sợi tóc mọc ở đâu. 

Đôi mắt cô trong phút chốc gợn sóng như sóng nước, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ khó tả. Nếu có người bắt gặp cô đi ra ngoài như vậy, cô thậm chí sẽ không thể mở miệng giải thích được...

Khi xấu hổ, cô cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, toàn thân bị ôm lấy. 

Hôm nay cô đi một đôi giày cao gót màu bạc đính đá, chân đi tất mỏng màu nâu, để lộ làn da mềm mại như ngọc trắng. Bộ ngực của cô ấy mở ra hai bên, áo sơ mi của cô ấy đã bị cởi nút, để lộ gần hết bờ vai, cũng như hai bộ ngực tuyết đầy đặn đã bị lột ra và xoa bóp. 

Một chiếc quần lót nhỏ đã được đặt trên tựa tay ghế, trên háng có một vệt nước ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 131 chương Tà dâm

La Thiếu Văn đặt cơ thể gần như bán khỏa thân và xinh đẹp của mình vào chiếc ghế sofa lớn, trong khi Xuetang vẫn giữ vẻ mặt ngượng ngùng và dường như cô ấy đang hơi vùng vẫy, co chân lại và vặn vẹo chiếc eo thon như một con rắn. 

La Thiếu Văn cười khúc khích, một tay nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của Xuetang, nhẹ nhàng kéo núm vú màu đỏ anh đào, xoa xoa một lúc. Người đẹp lập tức tựa hồ nửa tỉnh nửa mê, rên rỉ rên rỉ, eo run lên, toàn thân mất đi toàn bộ sức lực. 

" Cháu gái Tuyết Đường, cháu có nghĩ đến anh ấy không?"

Tuyết Đường thở hổn hển, hơi quay đầu lại... Mặc dù không ai trong số họ nhắc đến tên "anh ấy" trong cuộc trao đổi, nhưng cả hai bên rõ ràng đều biết họ đang ám chỉ ai. 

Thấy Tuyết Đường không trả lời, Lạc Thiếu Văn cười khúc khích, hai tay luồn xuống xương đòn trong suốt như pha lê của Tuyết Đường, nhào nặn hai quả bóng tròn trịa, giống như sữa ngọc chất trong tuyết. Thịt tuyết béo ngậy tùy ý biến dạng dưới bàn tay to lớn của hắn, vo tròn dẹt, nâng mặt dây chuyền lên, chơi đùa với thỏ ức ngọc và chim bồ câu, sóng sữa dâng lên trời. 

"Ừm, ha ha..."

Sắc mặt say rượu chậm rãi dâng lên trên má Tuyết Đường, chiếc mũi nhỏ màu trắng ngọc nhẹ nhàng co giật, phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ. 

Sau đó, La Thiếu Văn lần lượt cởi từng chiếc cúc còn lại dưới ngực cô và mở chiếc váy ôm lấy mép dưới bộ ngực ngọc của cô. Một cặp vú tròn, đầy đặn, nhọn hoắt như măng đung đưa ra ngoài. Đôi mắt cô trắng như tuyết và trong suốt như ngọc.

"Chậc chậc, đẹp quá, nhìn như được tạc từ bạch ngọc vậy, làm sao có thể không có khuyết điểm?"

La Thiếu Văn không bao giờ ngần ngại khen ngợi thân hình hoàn hảo này. Ngoài miệng, anh còn dùng lưỡi liếm nó. Mồ hôi mỏng thơm giữa ngực ngọc ngọt ngào như quả mọng nở rộ, hương thơm thoang thoảng mùi kem quyến rũ. Hai người không thể dừng lại. 

Quầng vú nổi chuyển từ màu hồng nhạt như hoa sen sang màu hồng anh đào tuyệt đẹp. Hai núm vú cong lên thanh tú như những quả chín mọng trên cành, vô cùng hấp dẫn. 

Vì vậy, một cái lưỡi to màu tím được rút ra liếm láp khắp nơi. Quầng vú lồi lõm mềm như màng tằm, xung quanh không có mụn cóc. Nó cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần một cái liếm nhẹ cũng khiến cơ thể thanh tú của Tuyết Đường run rẩy kịch liệt, chưa kể núm vú nhỏ nhắn bị chiếc lưỡi lớn vấp phải, cọ xát. 

"A...ah, ôi...chú...không muốn~"

Mỹ nhân ngọt ngào rên rỉ, hai chân ngọc khẽ run lên, không khỏi cong đầu gối, dang rộng, lộ ra vẻ đẹp quyến rũ của đôi chân. 

Tuyết Đường đáp lại bằng cái miệng lớn mút lấy núm vú mềm mại. Toàn bộ đầu ngực trái bị hút vào miệng. Màu đỏ biến mất giữa môi và răng, thậm chí một phần bộ ngực như tuyết cũng bị hút vào. 

"Zi...chíp..."

Toàn bộ ức ngọc được hút từ ức tiêu dày tròn ở phía trên đến ức măng nhọn. Sau khi mút một lúc lâu, La Thiếu Văn mở miệng và nhả ra, bộ ngực đàn hồi và gợi cảm đột nhiên bật lên và nhảy lên ngực hai lần, đung đưa như một con thỏ trắng. 

Tôi nhìn thấy trên bộ ngực bầu bĩnh như đống tuyết, núm vú bị mút cho đến khi đỏ tươi và cương cứng như quả mận... Còn trên vòng thịt tuyết bên dưới hiện rõ hai vết mút màu xanh lam nhạt hình đôi môi. 

Ngực trái cũng như vậy, ngực phải cũng không ngoại lệ. Dưới lực hút mạnh mẽ của Lạc Thiếu Văn, nó nhấc lên nhảy lên, trên đó in ra hai chấm màu xanh nhạt...

Tuyết Đường hét lên “A!”, hai chân cô đột nhiên run lên, hai môi âm hộ trẻ đang khép chặt bỗng mở ra như miệng cá. Giữa những vết nứt lộ ra, một dòng nước trắng nhạt từ trong lỗ phun ra, đổ những vệt nước lên người La Thiếu Văn. 

La Thiếu Văn nheo mắt và lao về phía Xuetang đang nằm trên ghế sofa. Hai chân ngọc thon dài quấn trong chiếc tất màu nâu bị ép sang hai bên, hai đống tuyết ngọc thạch run rẩy, đôi môi mật ong ẩm ướt giữa háng đột nhiên bị một quả cầu lửa ấn vào. 

"À..."

Quy đầu khổng lồ phủ đầy tinh dịch đặc và trơn trượt từng chút một ép mở ra hai môi lớn dày đặc, một cái háng hẹp như cái vòng lộ ra. Những vòng chồi thịt mập mạp đang ngọ nguậy bên trong, như thể một cái miệng nhỏ đang đóng mở, tranh nhau mút con cặc lớn. 

Cái háng mềm mại của cô căng đầy và sưng tấy đến nỗi Tuyết Đường phải nâng chiếc cổ mảnh mai của cô lên, hé môi và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ha...vẫn chặt quá..."

La Thiếu Văn từ từ vung hông rộng và nhấc con cặc to lớn ra vào cái lỗ mềm mại. Anh nhìn thấy hai cái môi ngao mềm mại căng mọng trải rộng ra, lớp mỡ mềm ở miệng ngao căng ra đến mức gần như trong suốt.

Âm hộ chật đến nỗi dù La Thiếu Văn đã quen với quá trình ra vào nhưng anh vẫn bị hút vào những nếp gấp thịt xếp nếp bọc trong lớp dịch nhờn bên trong háng, khiến anh cảm thấy tê dại và xuất tinh. 

"À, à..."

La Thiếu Văn ôm một chân xinh đẹp của Xuetang. Đôi tất màu nâu có lưới mỏng được khoác lên đôi chân thon thả và thanh tú. Đôi chân nhỏ trên giày cao gót tỏa sáng rực rỡ.

Anh hôn mu bàn chân mềm mại và mịn màng của Tuyết Đường. Anh dùng hàm răng cứng rắn kéo chiếc tất lụa lên và nghe thấy một tiếng "đâm". Mu bàn chân lập tức lộ ra trắng như ngọc. Nó mịn màng và uốn cong, trong suốt như pha lê, không có một chút gân xanh nào, trông rất mềm và ngon. 

"Tí~"

Sau khi liếm mu bàn chân đầy dầu mỡ, Lạc Thiếu Văn đơn giản cởi giày Tuyết Đường, ôm lấy mắt cá chân mềm mại như quả trứng luộc màu hồng nhạt, áp đôi chân sen thanh tú phủ lụa đen lên mặt, xoa má và mũi, ngửi và liếm. 

Mùi của lòng bàn chân nhẹ như mật hoa, có chút mùi mồ hôi ngọt ngào như quả mọng, chảy vào khoang mũi. Độ ẩm của da mỡ và mùi nylon thoang thoảng tràn ngập cảm giác mạnh mẽ đến từ lòng bàn chân, nhưng lại ngọt ngào dễ chịu, không có mùi khó chịu. 

La Thiếu Văn liếm từ mắt cá chân tròn trịa mềm mại đến những ngón chân ngọc thon dài như củ hành, làm ướt lòng bàn chân và mu bàn chân của chiếc tất. Những lọn tóc gắn trên bàn chân nhỏ bé lại càng nhờn và đỏ hơn, khiến chúng trở nên bùi ngùi và đáng yêu.

Anh cắn đôi tất mỏng, lòng bàn chân giống như tấm lót chân mèo. Chúng mềm mại và mềm mại, vòm bàn chân cong, giữa mắt cá chân mềm mại và lòng bàn chân trước có một đường gờ duyên dáng. Làn da trắng nõn và thanh tú như ngà voi bóng loáng nhất. Dưới da nổi lên mấy sợi gân xanh nhạt, lại thêm chút mềm mại sắp vỡ ra. 

Lạc Thiếu Văn hôn lên lòng bàn chân nhỏ mấy lần, thè cái lưỡi ướt át móc vào khoảng trống giữa tất và da lòng bàn chân, liếm quanh, liếm quanh, sau đó ngậm năm ngón chân ngọc dài và tròn vào một miệng, mút thật lớn.

Đồng thời, phần thân dưới không hề dừng lại, mông liên tục đẩy con cặc dài vào lỗ mật, nước trắng chảy khắp nơi. Hai miếng mỡ ngao giòn được phủ một lớp bọt lỏng dày hình tròn, những bông hoa cúc nhỏ mềm với hoa văn nông đều đặn nhỏ giọt xuống rãnh mông dọc theo nếp gấp.

"Phà, phạch..."

La Thiếu Văn đẩy hai chân thon dài của Xuetang lên và đặt chúng lên vai anh. Đầu gối tròn của anh áp vào bộ ngực tròn trịa của cô, hơi run rẩy như thạch ẩm. Cặp mông tròn trịa không tì vết của cô chìm sâu vào ghế sofa và dựng thẳng lên trời.

Một con gà trống đen dày moi ra phần thịt màu hồng trong như pha lê, căng ra, căng ra, mềm mại trong suốt như dính vào cơ thể, để lại thứ sền sệt màu trắng như cháo. 

Mông và háng va vào nhau, mông và mông gợn sóng không ngừng như sóng. Những con nghêu trắng được kéo căng mềm mại và bôi trơn, mỗi cú đẩy đều đưa đôi môi trong trẻo và thịt hồng hào ra vào, giống như một bông hoa mỏng manh nở rộ và nhỏ giọt mật trắng. 

"A, ồ... ôi chú... sâu quá, à, à..."

Ở tư thế này, thân hình nặng nề của La Thiếu Văn nghiêng về phía trước, con cặc to và dài của anh ta thẳng lên xuống. Góc âm đạo của anh gần như hoàn hảo, và anh đụ cô sâu nhất.

Thân que phủ cùi trắng xuyên qua nhiều nếp mềm, nụ thịt ẩm ướt đâm vào nhụy hoa nhỏ giòn, mềm, hơi lõm. Với một lực cực lớn, nó xuyên thẳng vào trong, không ngừng tàn phá cái miệng tử cung đầy đặn. 

Đôi bắp chân trên vai Lạc Thiếu Văn có lúc căng cứng, có lúc run rẩy, đôi chân mềm mại xinh đẹp co rúm lại, toát ra một loại khoái cảm không thể chịu nổi.

Có lúc, đôi tay nhỏ bé của Tuyết Đường chuyển từ đỡ ngực Lạc Thiếu Văn sang vuốt ve khuôn mặt của người đàn ông. Đôi mắt to của cô ấy ẩm ướt như mắt nai, đầy bối rối và quyến rũ.

"A, đúng là một ông chú tuyệt vời...bạn đã đụ tôi...mạnh mẽ quá...oo, ah..."

La Thiếu Văn nắm lấy một ngón tay ngọc mềm mại của Xuetang và hôn nó một lúc. Anh hơi nâng người lên, áp thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Tuyết Đường. Anh đẩy chậm và thở hổn hển:

"Tôi nên gọi cháu gái tốt của mình là gì đây?"

Tuyết Đường cúi đầu nhìn nơi giao hợp đang ra vào. Hai môi lớn đầy đặn bị con cặc to tròn kéo dài ra, bị kẹp chặt như một vòng thịt. Mỗi lần cô rút ra, một ít thịt mềm trong suốt sẽ luôn lộ ra, từ từ rút lại một cách dính và rũ xuống. 

Thứ nước trắng như sữa gạo chín quá được con gà trống đưa ra, khi đi vào liền tích tụ giữa hai cái môi nghêu đầy đặn, kéo ra những sợi bạc dày đặc...

Âm hộ của cô không khỏi co rút lại khi nhìn thấy, một vệt chất lỏng màu trắng rỉ ra từ khóe miệng cô.

Tuyết Đường khẽ mở miệng nhìn Lạc Thiếu Văn, hai má nóng bừng... Tuy rằng vô cùng xấu hổ, nhưng dưới khoái cảm ngày càng mãnh liệt tràn ngập tâm hồn như sóng, cuối cùng cô không khỏi nức nở, sụt sịt, nhẹ giọng nói:

"Hôn chú...Được rồi...Bố...nhanh...đụ Xuetang~"

Tuyết Đường sắc mặt đỏ bừng, tấm lưng xinh đẹp run lên một chút xấu hổ. Đây là cái tên trìu mến mà cô thường gọi ông chú “thân yêu” khi còn nhỏ. Những ký ức ngây thơ của tuổi thơ kết hợp với cảnh quan hệ tình dục nóng bỏng và dâm đãng trong thực tế khiến người ta cảm thấy tương phản vô cùng ngượng ngùng. 

La Thiếu Văn cười khúc khích, ôm đôi chân nhỏ nhắn của cháu gái và hôn lên những ngón chân ngọc mềm mại như hành lá. Sau đó, hắn ôm lấy mắt cá chân mềm mại, dang hai bàn chân ngọc ra với một nửa chiếc tất bị xé toạc trong không khí. Eo gấu đột nhiên cứng đờ, vật thể khổng lồ nhắm vào miệng ngao đang chảy nước, đột nhiên đâm vào cái lỗ mềm mại ẩm ướt, đâm mạnh như chuyển động xoáy.

"Bạch bang bang..."

Cặp mông trắng nõn như thạch không ngừng gợn sóng, lớp lụa trắng giữa mông và háng căng ra, nước tràn ra khắp nơi. Thỉnh thoảng, một ít nước trắng bay ra, làm bẩn ghế sofa và tấm thảm phía dưới cô.

Tuyết Đường cảm giác như cả trái tim mình đang bị sóng lớn đập mạnh. Cô không thể nghỉ ngơi một giây phút nào mà chỉ có thể lên xuống trong khoái cảm.

Âm đạo tê dại, chày thịt dày đặc nóng hổi hết lần này đến lần khác đâm sâu vào, kéo căng các nếp gấp thịt cho đến khi nụ non tê dại. Miệng tử cung bị đập cho đến khi cong vẹo, phẳng lì, sưng tấy và ngứa ngáy như kiến ​​cắn, cảm giác tê dại xuyên qua tử cung khiến Tuyết Đường như bay lên cao hơn. 

Nhưng đột nhiên, con gà trống nhét vào lỗ mật bị kéo đến cửa lỗ, sau đó đột nhiên đẩy ra những nếp gấp dày mềm mại, cắm thẳng xuống đáy! 

Niềm khoái cảm tựa như một đòn nặng nề chợt khiến cả trái tim như chợt rơi xuống. Cảm giác giống như rơi xuống mà không có trọng lượng, mang theo cảm giác đau nhức và tê dại mãnh liệt.

"Ahhh...!" 

Toàn thân mềm mại của Tuyết Đường run rẩy kịch liệt, một đôi ngực ngọc đầy đặn như quả dưa đung đưa, mu bàn chân thẳng tắp, ẩm ướt như bạch ngọc, da thịt hồng nhạt tinh xảo, cực kỳ cong, vòm bàn chân và bàn chân trước thanh tú phác họa những đường nét quyến rũ. 

Hạch háng bỗng nhiên co rút, co giật như ruột cừu. Vô số nếp gấp thịt nổi lên từ bức tường háng đầy đặn và sưng tấy, chúng vặn vẹo và cắn hết cái này đến cái khác.

Đồng thời, nó mềm và béo, nhưng cũng có cảm giác giòn và dai tuyệt vời. Vòng thịt nhỏ bắt đầu đóng mở một cách tự tin như em bé đang bú vú, rồi co giật theo làn sóng của làn da tuyết phẳng lì. Mồ hôi thơm tràn ra, một dòng nước hoa đặc quánh tê dại và mát lạnh không thể giải thích được trào ra.

Nó ngay lập tức bao phủ quy đầu, và khi hơi ấm của các nếp gấp thịt vặn vẹo, nó lan ra toàn bộ con cặc...

Ngay cả một chiếc chày sắt cũng sẽ phải cạn kiệt. La Thiếu Văn gầm gừ và ấn xuống đôi chân ngọc của Xuetang. Thân hình to lớn của hắn chồm lên ngậm lấy đôi môi hồng hào. Chiếc lưỡi to của anh ta khám phá chúng, và anh ta móc lưỡi gà ngọt ngào vào và khuấy động chúng một cách bừa bãi.

Que thịt ép chặt vào cổ tử cung, đột nhiên nóng lên, sưng tấy, phập phồng, hơi nóng phun ra, tràn vào tử cung mỏng manh. 

Tuy nhiên, con gà trống vẫn bị ngâm trong hố mật không chịu ra ngoài. Cảm giác được bao bọc bởi háng mềm mại cực khoái của Tuyết Đường cực kỳ tuyệt vời, giống như sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, những khối băng đột nhiên được chườm lên người cô. Trong lúc nhất thời, cô không thể phân biệt được nóng và lạnh, chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại khác thường lan đến sống lưng. 

Không hiểu sao, nó mang đến cho người ta một cảm giác trong trẻo và rõ ràng...

Đây là một lượng lớn "âm nguyên thủy" được giải phóng khi đạt cực khoái dữ dội và không thể kiểm soát. Tất nhiên, cũng có thể nói đó là một chất đặc biệt do tử cung tiết ra nhằm kéo dài thế hệ tương lai. Nội tiết tố nữ chỉ là biểu hiện bên ngoài. 

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ mắc phải, đặc biệt là lần đầu tiên. Cuộc sống theo bản năng tìm cách tiếp tục. Nguyên Âm tích lũy hơn mười năm đặc biệt dày đặc, cho nên là bổ dưỡng nhất... Lớp màng thịt mỏng đó thực ra không có tác dụng quyết định. 

Thân Âm là nữ trong số các nữ. Hầu như không có ai không có trí tuệ sớm. Những cô gái khác thậm chí còn chưa có mối tình đầu. Họ vẫn hồn nhiên và vô tội. Khi họ không biết gì, họ đã bị tình yêu thu hút và nhận thức được sự tồn tại của người khác giới...

Cơ thể nhạy cảm và dễ xúc động thường sẽ khiến họ có cảm xúc tình dục, đặc biệt là sau khi họ đã có người thân trong lòng. Khi yêu lần đầu, họ thường bắt chéo chân, khám phá ngón tay và lăn lộn suốt đêm. 

Tôi thường xuyên bị ướt vài chiếc quần lót...

Tuyết Đường cũng không ngoại lệ. Mỗi lần nhắc đến người mình yêu, cao trào của cô sẽ luôn đến nhanh hơn và mãnh liệt hơn...

Vì vậy, Nguyên Âm trong cơ thể Chí Âm là đặc biệt nhất. Mặc dù rất khó có thai do âm khí dư thừa nhưng đối với nam giới, đó không chỉ là món quà trời ban mà tác dụng bồi bổ của Nguyên Âm còn tốt hơn Kim Đan Ngọc Lộ được vô số người thèm muốn. 

Đối với vết thương của đan điền của "Xing", ngay cả một người thông minh như Triệu Chí Nhiên cũng bất lực. Điều duy nhất anh có thể làm là duy trì hiện trạng nhưng không thể chữa khỏi bệnh. 

Sau này, thông qua kinh điển cổ xưa, kết hợp với kinh nghiệm của bản thân Lý Đồng - nếu không có trinh tiết của Ngọc Đường, anh ta khó có thể trở thành "Chiến thần" bất khả chiến bại. 

Đó là lý do cuối cùng sự “trở lại” của Lý Đông cũng diễn ra. Mục đích thực sự là để anh có nhiều trao đổi âm dương hơn với hai chị em Tuyết Đường và Ngọc Đường. Thật không may, điều bất ngờ đã xảy ra ngay từ đầu. Do một số hoàn cảnh kết hợp kỳ lạ, anh ấy chỉ có một lần thăng trầm với hai chị em...

Bên kia, Lạc Thiếu Văn đang nằm trên Tuyết Đường, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đê mê, cảm nhận được sự tê dại của âm khí. Chiếc chày sắt khổng lồ chỉ dừng lại trong chốc lát, rồi lại trở nên mạnh mẽ gấp trăm lần.

Tuy nhiên, do các nếp gấp của thành thịt âm đạo chứa đầy tinh trùng và tinh dịch nên độ ẩm bên trong âm đạo lớn hơn nhiều so với trước đây. Đường hầm trơn trượt và lầy lội vì trời mưa, ngay sau khi xuyên qua, một âm thanh dày đặc “Rít, ríc…” vang lên. 

Cùng lúc đó, giữa hai cái mông tròn trịa, đàn hồi và sưng tấy, chất lỏng màu trắng chảy thành nhiều dòng nhỏ, tập trung vào âm hộ đang bị đụ, làm vấy bẩn rễ chân, mông và mông, thậm chí cả ghế sofa cũng ướt sũng. 

Ghế sô pha phát ra những tiếng "cạch" khe khẽ, kèm theo âm thanh tình dục, tiếng va chạm da thịt và tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng khắp văn phòng của Noa Đại rất nhịp nhàng. 

Ở hành lang bên ngoài, một nữ thư ký mảnh khảnh xinh đẹp bước tới trước cửa phòng chủ tịch, tay cầm tài liệu lắc lắc hông, đang định gõ cửa. 

Tuy nhiên, tai cô khẽ cử động, dường như cô nghe thấy một tiếng rên rỉ dâm đãng quyến rũ đến mức xuyên thấu xương tủy. Giọng nói ngọt ngào gần như không dừng lại, nốt đuôi vang lên, mang theo một chút tiếng khóc quyến rũ, giống như một móng vuốt nhỏ cào vào trái tim. 

Và nếu lắng nghe kỹ, bạn còn có thể nghe thấy tiếng nước ướt, tiếng da thịt va vào nhau giòn tan, hòa với hơi thở của người đàn ông, hòa quyện thành một bản giao hưởng của tình yêu đầy dục vọng. 

“Lại bắt đầu rồi…” Nữ thư ký tim đập nhanh, hai chân mềm nhũn. Thân là thư ký cấp cao, cô đương nhiên biết chút ít nội tình, đặc biệt biết rõ lúc này trong phòng chủ tịch không có ai khác ngoại trừ Lạc Tuyết Đường, cháu gái của chủ tịch. 

Nhưng ở đây, thường xuyên diễn ra những màn ân ái dâm đãng, dâm đãng khiến người ta đỏ mặt run rẩy...

Cô thư ký khẽ nuốt nước bọt và cuối cùng đứng vững bằng cách bám vào tường. Cô không dám suy nghĩ quá nhiều… và mỗi lần như vậy ít nhất sẽ kéo dài hơn một giờ. Nếu cô đợi ở đây, quần lót của cô sẽ ướt sũng mất. 

Tất nhiên, nữ thư ký không biết rằng khi cô đang ngồi trên bồn cầu trong phòng tắm, cởi quần lót ren và xoa xoa hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ hồng, bàn tay cô lấm lem và lấp lánh, một đôi mắt tàn nhẫn đang im lặng nhìn cô từ trong góc tối. 

Một khi có chuyện gì xảy ra với cô ấy và cô ấy muốn tiết lộ tin tức, vị trí của cô ấy sẽ được thay thế bởi người khác vào ngày hôm sau, và cô ấy...

Khi đó nó sẽ hoàn toàn biến mất trong những đợt sóng hỗn loạn của sông Pujiang, và mãi mãi không ai biết đến nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 có chút suy nghĩ

Trang viên Yingluo, trong phòng tắm kiểu Thổ Nhĩ Kỳ có mái vòm cao. 

Hai người đẹp khỏa thân, một lớn một nhỏ, đang tắm trong hơi nước. Giang Anh Cơ đang ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế dài phủ đầy khăn bông. Làn da trắng như tuyết của cô ửng đỏ một cách quyến rũ bởi hơi nước. Cặp vú đầy đặn trước ngực bị cánh sen chặn lại, tạo thành hai cục bột lớn tràn lên xuống. 

Vòng eo tròn trịa, đường nét ở bụng dưới mềm mại mịn màng, chỉ hơi đầy đặn hơn so với cô gái trẻ. Đôi chân tạo thành hình chữ Y đầy đặn và thanh tú, khe mật ong khép lại như thiếu nữ, chỉ để lộ một chút màu đỏ dịu dàng. 

Ngồi trên ghế, cặp mông của Tuyết Tuyết tròn trịa, mông cực kỳ gợi cảm, ở tư thế ngồi càng đầy đặn hơn, giống như quả lê đã gọt vỏ tròn trịa. 

Khi đặt phần eo vào nó, nó trông thon gọn như vòng eo của một con ong bắp cày. Toàn bộ phần thân dưới trông như một khối phồng đầy đặn ở hai đầu, còn phần trên là một hình tam giác hẹp đến rợn người. Ngoài ra, bộ ngực ngọc tròn như dưa rơi, bờ vai rộng tròn như bả vai quyến rũ như cánh bướm. 

Nó tạo thành một hình dáng quả bầu hoàn hảo, với đỉnh và gờ nhấp nhô, những đường cong tròn trịa, đầy đặn như quả đào và thơm đến mức máu mũi chảy ra. 

Và Yutang cũng không kém phần phóng khoáng với vòng eo thon, hông đào và bộ ngực nhọn, tràn đầy khí chất trẻ trung và duyên dáng của một cô gái. 

Khương Anh Cơ ngồi ở phía sau Ngọc Đường, một tay cầm khăn tắm nhẹ nhàng lau lên tấm lưng ngọc tinh xảo...

"Ừm~"

Cô gái thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ, cặp đùi thon dài kẹp chặt môi âm hộ mềm mại của cô, vặn vẹo cọ xát. 

Chất lỏng tỏa sáng ở giữa chân và mồ hôi thơm ngát trên lưng ngọc đều thể hiện sự sôi sục của dục vọng. 

Để đề phòng lão quái vật, cô đã ngắt kết nối cơ thể với Ngọc Đường, nên những lời tục tĩu vốn đã khó khăn lắm mới kìm nén được lập tức nổi lên. 

Bây giờ nhìn thấy Ngọc Đường đau khổ như vậy, Giang Anh Cơ cắn môi, hít một hơi thật sâu, âm thầm khôi phục liên lạc với cô gái. 

Đột nhiên, từ đáy lòng dâng lên một luồng nhiệt không thể diễn tả được, ngay cả không khí xung quanh cũng đột nhiên trở nên khác lạ. Nó nhạy cảm đến nỗi ngay cả hơi nước mờ nhạt cũng chạm vào da, có cảm giác ngứa ngáy như rắn đang bò. 

Núm vú đột nhiên cứng lại và căng cứng, môi âm hộ lập tức trở nên nhờn và ẩm ướt...

Cô ôm một cặp vú ngọc to lớn như thỏ trắng, bàn tay ngọc chỉ dừng lại một lát rồi tiếp tục lau người cho Ngọc Đường: “Đừng lo lắng, dù có chuyện gì xảy ra, dì cũng sẽ chịu đựng với con.”

Ngọc Đường chỉ cảm thấy có một đôi quả bóng mềm mại áp vào lưng cô, giống như một khối bột ấm và béo ngậy. Bàn tay ngọc xuyên từ dưới ngực dọc theo eo đến giữa môi âm hộ, khéo léo xoa bóp những cánh hoa căng cứng và âm vật đang cương cứng. 

Ngọc Đường “ahhh” một tiếng, lắc lắc chân, một chất lỏng trơn trượt như lòng trắng trứng đánh bông tràn ra, thấm ướt một mảng khăn tắm lớn bên dưới cô. 

Sau khi đỉnh cao sắc sảo và xinh đẹp trôi qua, Ngọc Đường nhẹ nhàng tựa lưng vào vòng tay của Giang Anh Cơ, tựa vào hai bộ ngực to đầy đặn của cô, khe khẽ thở dốc:

"Cảm ơn dì Yingji."

Yutang nói điều này một cách chân thành. Mặc dù cô chưa bao giờ thân thiết với dì Yingji như chị gái Xuetang nhưng sự hy sinh của dì Yingji để giúp cô giải quyết những nếp nhăn lần này là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người. 

Nếu là cô, sẽ có một dấu hỏi lớn là liệu cô có sẵn sàng hy sinh lớn như vậy cho một “cháu gái” vòng vo hay không. 

Hơn nữa, cô vẫn còn nhiều dè dặt về dì Yingji. Ít nhất cô không nói với dì Yingji rằng ngoài những lời lẽ tục tĩu, cô còn có ảnh hưởng kép của nàng thơ trong cơ thể. 

Hơn nữa, theo Khương Yêu lâu như vậy, làm sao cô không phát hiện ra dì Anh Cơ nhất định đã dùng bí kỹ nào đó để truyền một phần ham muốn tình dục lẽ ra phải phát sinh trong cơ thể cô sang bản thân mình, nên cô mới miễn cưỡng giữ được tỉnh táo. 

Ảnh hưởng của dòng phim khiêu dâm quả thực mạnh mẽ chưa từng có ... Không biết Weiwei đã sử dụng phương pháp nào, nhưng nó thậm chí còn mạnh hơn cả Muse. Cộng thêm với sự động viên của Muse, dì Anh Cơ chịu một phần ảnh hưởng của ham muốn tình dục tự nhiên cũng không khá hơn là bao. 

Ham muốn cháy bỏng vừa rồi đột nhiên giảm đi rất nhiều, có lẽ đã bị dì Anh Cơ lấy đi rồi...

Tôi sợ dì Anh Cơ lúc này đang cố gắng chịu đựng dục vọng dâng trào của bản thân, nhưng dì vẫn làm vì chính mình. Cộng với mối quan hệ thân thiết và gần gũi trong những ngày qua, độ thân thiết của cô với dì Yingji đã tăng lên rất nhiều... thậm chí còn vượt qua cả mẹ cô, La Thanh Anh. 

Suy cho cùng, chính mẹ cô, La Thanh Anh, người đã chọn "kết đôi" chị gái và anh trai của Xuetang, sau đó gửi cô đến Đền Bất Tử ... Sau đó, khi cô nhìn thấy mẹ mình bị yêu quái Jiang hành hạ, lỗ mật của cô sưng đỏ và dịch trắng chảy ra tự do, cô cảm thấy một cảm giác trả thù trong lòng. 

Mặc dù trong lòng cô biết rằng cuộc hôn nhân giữa chị gái Tuyết Đường và anh trai cô không phải vấn đề của mẹ cô. Hai anh em ban đầu yêu nhau nhưng ban đầu cả hai đều không nhận ra điều đó. ,

Cho nên cô hy vọng sau này hai người sẽ nói rõ, để cô có cơ hội...

Nhưng trái với dự đoán, anh trai và em gái cô không những chính thức trở thành một cặp mà còn làm lễ đính hôn… mà cô còn bị đưa đến một hang động thần kỳ có khung cảnh bất tử. 

Mặc dù ý định ban đầu của mẹ cô cũng là vì lợi ích của cô... ai đã bảo cô phải hành động yếu đuối như vậy để thu hút sự chú ý của anh trai mình? 

Nhưng điều đó không thay đổi được sự thật rằng cô đã bị chơi đùa dưới bàn tay của quái vật Jiang. 

Khi cô được đưa đến chùa Trường Sinh, mặc dù cô vẫn còn trẻ, nhưng cô có thể thấy Tưởng Hoa sùng đạo và tham lam đến mức nào, và anh ta gần như muốn ăn thịt cô...

Mỗi đêm khi thức dậy, mọi thứ từ ngón chân đến tóc đều dính đầy nước bọt... Sau khi khô, một "lớp màng" nhẹ hình thành và dính vào mọi bộ phận trên cơ thể cô, kể cả môi âm hộ và hoa cúc. 

Lựa chọn "hy sinh" em gái mình trước hết là vì ghen tị với cô ấy, nhưng thứ hai là vì sự cần thiết. Không có đủ chip trước mặt Sói xấu lớn, làm sao anh ta có thể để Cô bé quàng khăn đỏ đi? 

Mà với tình trạng hiện tại của cô, đối mặt với yêu quái Giang Lão chẳng khác gì cừu trong miệng hổ. Ban đầu cô đi tìm dì Yingji... Thực ra cô cũng có một số suy nghĩ nhỏ, như thể lúc đầu chị gái chính là "con chip" của mình. 

Vậy thì... dì Yingji cũng vậy...

Tuy nhiên, sau những ngày được dì Yingji đối xử chân thành như vậy, cô dần dần mở lòng. Cô cảm thấy khi ở bên dì Anh Cơ, cô có cảm giác như đang ở cùng anh trai mình, thật an toàn và ấm áp. 

Nếu cuối cùng quái vật Giang thành công thì ít nhất hãy để cô ấy đền bù cho dì Anh Cơ...

Cô cắn nhẹ đôi môi mềm mại của mình, đột nhiên cô tiến lại gần dì Anh Cơ với bộ ngực cương cứng như măng. Cô kéo cánh tay đang giấu trong ngực mình ra, đột nhiên một cặp ngực tròn trịa như quả dưa nhô ra. Nhìn từ khoảng cách gần, thể tích của bộ ngực trông còn đáng kinh ngạc hơn. 

Cứ như thể chiếc túi ngực lớn chứa đầy xi-rô phô mai đặc vậy. Chỉ một cử động nhẹ cũng có thể khiến làn da trắng như tuyết gợn sóng. Bộ ngực ngọc như bụng ong căng mọng, sưng tấy, hai núm vú đỏ tươi càng trở nên đặc biệt và quyến rũ, giống như hai ngón đuôi xiên lên trên. Quầng vú nổi và hồng hào lộ rõ ​​vẻ dâm đãng rực lửa. 

Quả nhiên, dì Anh Cơ đang nhịn xuống... Ngọc Đường há miệng, thè lưỡi ra, một ngụm liếm hết. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô cuộn tròn liếm liếm, thỉnh thoảng hôn lên phần thịt mềm mại của đầu gà, khiến núm vú mềm mại càng thêm mềm mại và cương cứng. 

"Hmm...ah...Yutang, sao đột nhiên cậu lại...chà~"

Giang Anh Cơ cảm thấy như có một cú sốc điện trong ngực. Cô vô thức đi đến Ngọc Đường nhưng lại bị cô gái có cặp ngực nhọn như treo quả đào áp đảo. Bốn bộ ngực kem lập tức bị ép vào nhau. Cô chưa kịp mở miệng thì miệng đã bị bịt kín, một chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại trơn trượt chen vào, mút ngoằn ngoèo trong miệng Tấn. 

Giang Anh Cơ, người đã tích lũy quá nhiều ham muốn, ngay lập tức mất đi sức lực và bị cô gái cố tình áp đảo. Khi bốn cặp ngực xinh đẹp cọ sát vào nhau, cái miệng anh đào mút không ngừng, hai đầu lưỡi hồng hào luồn lách vào nhau. Cô không còn biết ai là người chủ động nữa. 

“Haah…” Bốn đôi môi đỏ mọng như cánh hoa được ngăn cách bởi một sợi chỉ bạc. 

Dù hai cô gái đã đối mặt nhau vô số lần nhưng đây là lần đầu tiên họ có nụ hôn ướt át như vậy, đôi mắt xinh đẹp của cả hai đều trở nên ươn ướt và mờ đi. 

"Yutang...không..."

Nhưng sau khi cô tỉnh táo lại một chút, với tư cách là trưởng lão, Giang Anh Cơ vẫn không muốn để Yutang làm điều đó cho mình... Kỳ thực, không giống như những gì Yutang nghĩ, mối quan hệ giữa hai người không phải là mối quan hệ giữa dì và cháu gái một cách vòng vo. 

Trước hết, hai chị em Xuetang và Yutang lớn lên bên cạnh Lý Đông. Giang Anh Cơ có thể thấy rằng cả hai cô gái đều có tình cảm sâu sắc với Dong'er. Thứ hai, khi Ngọc Đường còn nhỏ, Ngọc Tuyết rất đáng yêu, ngoan ngoãn và cảm động, lấp đầy khoảng trống của chính con gái mình. 

Vì vậy, bà không chỉ đơn giản coi Ngọc Đường như một đứa cháu gái không có quan hệ họ hàng mà còn như một đứa con dâu tương lai. 

Đúng vậy, ngoài Tuyết Đường, cô còn coi Ngọc Đường như một đứa con dâu tương lai... Cho dù Đông Nhi có năng lực biến chị em mình thành người phụ nữ của mình, cô cũng sẽ hoàn toàn ủng hộ. 

Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, tiêu chuẩn của bà đối với con trai mình còn rộng hơn nhiều so với tiêu chuẩn dành cho chồng. 

Tuy nhiên, cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ phát ra từ ngực khiến chuyển động của cô chậm lại. Ngọc Đường đã cúi xuống, đẩy hai chân ngọc thon dài, trắng trẻo và mềm mại của cô ra xa nhau. Tự nhiên có dòng nước chảy tràn vào giữa những cánh cửa ngọc nhẵn bóng không có lông. Môi nghêu há hốc, hai môi bé mềm mại như đầu lưỡi và đầu nghêu, đỏ bừng như máu và hơi giãn ra. 

Ở đầu dưới khe mật hình giọt nước, miệng nghêu tươi mềm hơi hé mở nhưng không có lỗ sâu, chỉ có một hố thịt to bằng mắt đũa, xung quanh là những nếp gấp dày đặc, mềm mại trong suốt, giống như một nhị hoa đang chờ bung ra. 

Ngọc Đường vùi đầu vào háng Giang Anh Cơ, một lúc sau mới phát ra âm thanh hưng phấn như tiếng nước xèo xèo. 

Tiếp theo là giọng nói duyên dáng và quyến rũ của Giang Anh Cơ, giống như âm thanh của thiên nhiên...

Trong phòng tắm hammam, “mẹ chồng, nàng dâu” mở lòng, an ủi nhau. 

Một đôi mắt rời khỏi vẻ đẹp của hai cô gái, đồng thời rút lui khỏi nơi chuyên biệt để nhìn trộm. 

Bóng dáng đó đang khom lưng, không phải lão nô để trừ thần, mà là ai? 

So với Lý Đông đã từng đến đây, điều kiện để hắn có thể nhìn lén có thể nói là một ghế hạng đặc biệt. Qua làn sương mù mỏng manh, anh có thể nhìn thấy hoàn hảo cơ thể trần trụi của Nữ hoàng Thành phố Quỷ đang tắm...

Anh đi qua một con đường trong vườn và đến một biệt thự, nơi anh nhìn thấy mùi hương thoang thoảng. 

Tưởng Hoa ngồi trên đệm, vẻ mặt nghiêm nghị trong làn khói cuộn xoáy, như bay lơ lửng như tiên nữ... Nếu không biết hắn đã làm gì, có lẽ ngươi đã bị vẻ ngoài của hắn đánh lừa.

"Bạn đang làm gì ở đây?" 

Tưởng Hoa có chút kinh ngạc nhìn lão nô trừ tà xuất hiện trước mặt mình. Họ đã đạt đến một sự hiểu biết ngầm nhất định. Sau này, trong "lễ" xóa bỏ những dòng tục tĩu, hoa cúc của hai cô gái sẽ thuộc về Tưởng Hoa, sau đó... sẽ thuộc về trừ tà nô. 

Lão nô trục xuất thần cười nói: "Thời cơ đã đến..."

Anh chọn lọc một số điều mình thấy và nghe rồi kể lại cho Tưởng Hoa. Nếu Giang Anh Cơ ở trạng thái không bị ảnh hưởng, thì Giang Hoa có lẽ không thể đánh bại Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. 

Mặc dù cả hai đều là những nhà giả kim mạnh mẽ trong Chân giới nhưng họ không được đánh giá thấp Giang Anh Cơ. 

Không cần phải nói, anh ta là một nô lệ cũ. Dù có bao nhiêu thủ đoạn, một khi Nữ hoàng Quỷ Thành phát hiện ra mình đã làm sai thì cái kết của hắn cũng sẽ không khác gì những “người tiền nhiệm” của mình. 

Về phần Tưởng Hoa, hắn cũng có thể nhìn thấy trên người mình dấu vết "Tâm thề". Cho dù hắn có thực lực, cũng có thể phải dựa vào thủ đoạn, lừa gạt mới có thể đụ một người phụ nữ...

Điều quan trọng hơn là những nhà giả kim mạnh mẽ thực sự rất hiếm. Ngoại trừ thời kỳ thịnh vượng tiền Tần, chúng rất hiếm ở bất kỳ thời đại nào khác. 

Nhưng điều đó ám chỉ những bậc thầy giả kim "còn sống". Trong thời gian dài, vô số bậc thầy giả kim thuật đã sống sót nhờ các phương pháp như "phân giải binh lính" và "phân hủy xác chết". 

Dù cả đời họ có mạnh mẽ đến đâu và có kính trọng tổ tiên Đạo giáo đến đâu, họ cũng chỉ có thể bị Nữ hoàng Ma Thành nhét vào thân xác khô héo, nhốt linh hồn ngỗ ngược của họ như một cái lồng, rồi bò dưới chân ngọc của Nữ hoàng. 

Có vô số chuyên gia luyện kim lang thang trong vườn như những bóng ma, nhưng họ chỉ có thể sử dụng sau khi được thức tỉnh và huấn luyện. 

Đó là lý do tại sao Giang Anh Cơ chỉ giữ một nô lệ cũ để trừ tà cho các vị thần mỗi lần. 

Nhưng cũng không cần phải nói thêm về sức mạnh này đáng sợ đến mức nào. Chỉ có thể nói rằng danh hiệu Nữ hoàng của Thành phố Quỷ không hề có nước trong đó. 

Vì thế ở giai đoạn này họ vẫn phải tập trung vào việc “hợp tác”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

"Khi nào là thời điểm thích hợp?"

Tưởng Hoa ánh mắt nóng rực nhìn lão nô trừ thần rồi hỏi. Vẻ mặt lão nô không có chút thay đổi: “Nữ hoàng Ma Thành cư nhiên dựa vào…”

Anh ta không chút do dự nói ra phương pháp chữa trị của Giang Anh Cơ cho Yutang, còn Giang Hoa thì trầm ngâm gật đầu. 

Nhưng kỳ thật hắn rất kinh ngạc, không nhìn ra được mục đích thực sự của lão nô trục xuất thần linh này. Nếu anh ta không trung thành với Giang Anh Cơ, anh ta sẽ hủy hoại việc tốt của chính mình. 

Nếu anh ta trung thành với Giang Anh Cơ thì anh ta sẽ tiết lộ bí mật của Giang Anh Cơ một cách dễ dàng như vậy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, biết được bí quyết này sẽ giúp ích cho bạn rất nhiều, đồng thời bạn có thể sử dụng nhiều phương pháp mà không cần kiềm chế...

Lão nô kể xong câu chuyện liền rời đi. Anh vẫn lảng tránh như trước, khiến Tưởng Hoa vô cùng sợ hãi. 

Mà khi nghĩ tới Giang Anh Cơ còn có nhiều như vậy "Lão nô" dưới trướng, trong lòng hắn lại rùng mình. Anh nghĩ rằng tất cả những gì anh phải làm để đột phá đến cấp độ này là phá bỏ xiềng xích mà người đàn ông đó áp đặt cho anh, và sau đó anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Nhưng thực tế đã giáng một đòn mạnh vào anh. 

Hiện tại e rằng ngay cả mạng sống của hắn cũng đều nằm trong tay con cháu trong gia đình...

Nhưng khi nghĩ đến dáng người duyên dáng của Giang Anh Cơ, anh không khỏi liếm môi. Anh ta đã ăn thịt rất nhiều bé gái trong nhà, trong đó có mẹ của Giang Anh Cơ là Giang Anh La. 

Nhưng không có ai đặc biệt, đáng yêu và xinh đẹp như Giang Anh Cơ...

Anh hối hận vì sai lầm của mình cho đến ngày nay. 

Vì vậy, anh biết rằng cơ hội bây giờ là cơ hội chỉ có một lần trong đời, thậm chí có thể là cơ hội duy nhất của anh. Cho dù bên cạnh có lão nô không biết hắn có mục đích gì, hắn vẫn phải hoàn thành kế hoạch của mình. 

"Hừ... Lý Trí Ngọc, ngươi áp bức ta thế nào, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi gấp trăm lần."

Anh nhàn nhã nhìn bức tượng đặt cạnh giường, khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm. 

………………

Tôi đã sống ở nhà Lingxiu được vài ngày. 

Lúc đầu vì không có nơi nào thích hợp để ở, tôi cũng có chút lo lắng, tên côn đồ xâm hại chị em Lingxiu lại xuất hiện, cũng là để bảo vệ họ nên tôi tạm thời ở lại.

Tuy nhiên, trong những ngày tôi ở nhà chị Linh Tú, họ mang lại cho tôi cảm giác ấm áp như ở nhà. 

Linh Tú tuy vừa mới ra khỏi giường, chân còn ở tư thế kỳ quái, nhưng nàng vẫn nấu cơm cho ta. Cô đã nuôi em gái mình từ khi cô còn nhỏ. Tay nghề của Lingxiu tốt đến mức tôi rất cảm động.

Và Lingxuan luôn bám lấy tôi, cảm giác như tôi có thêm một người em gái… Sau đêm đó, cô ấy dần lấy lại bản chất nữ tính, đặc biệt ngọt ngào, dịu dàng và ngây thơ. 

Cô ấy mỗi lần ôm lấy cánh tay tôi và hét lên "Anh Xing". Dù tôi có hỏi tại sao phải gọi cô như vậy thì cô gái cũng lờ đi. 

Nhưng dần dần, tôi cũng chấp nhận danh hiệu này và bắt đầu tò mò về người đàn ông tên là "Xing". Người đàn ông nào khiến hai chị em yêu nhau đến vậy? 

Và vào ban đêm, hai chị em luôn xuất hiện ngược lại như thể có sự hiểu biết ngầm.

Hai chị em sẽ không xuất hiện cùng nhau. Họ luôn đến sau khi chị gái hoặc em gái rời đi. 

——Cơ thể trần truồng được bọc trong một chiếc váy ngủ mỏng, hoặc đơn giản là quấn trong một chiếc khăn tắm, tóc và những vùng da trắng như tuyết rộng lớn vẫn có cảm giác ẩm ướt mơ hồ. 

Cuối cùng tôi vẫn không thể từ chối họ...

Bất kể Lingxiu hay Lingxuan, họ đều cực kỳ nhiệt tình và nhút nhát vào ban đêm, như thể họ muốn cống hiến tất cả cho tôi. Những đêm này thực sự khiến tôi bối rối.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, hai người đẹp một lớn một nhỏ sẽ luôn khỏa thân cuộn tròn bên cạnh tôi, ngủ như những đứa trẻ, an toàn và ngọt ngào. 

Cuộc sống như thế khiến tôi gần như cảm thấy mình như một miền quê hiền hòa.

Nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Thời gian tôi có thể cầm cự vào ban đêm ngày càng ngắn lại. Trước đây tôi có thể chơi với hai chị em mỗi người một hoặc hai giờ, nhưng bây giờ tôi không thể đứng dậy trong vòng chưa đầy nửa giờ nữa. 

Mặc dù hai chị em đã an ủi tôi rất nhiều sau khi nỗ lực của họ không có kết quả nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy dấu vết thất vọng trong đôi mắt ẩm ướt và xinh đẹp của họ. 

Hai người đẹp một lớn một nhỏ càng ngày càng khó chịu nên lợi dụng Linh Tú để cuối cùng quay lại làm việc, còn Linh Hiên cũng phải đến quầy hàng của trường, tạm thời xa nhà con gái thứ hai. 

Tuy mục đích là để xác nhận sự an toàn của Tuyết Đường nhưng cũng có một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

Như người ta thường nói, nhận được lòng tốt của một người phụ nữ xinh đẹp là điều khó nhất. Mặc dù hai người phụ nữ không yêu cầu đáp lại bất cứ điều gì, nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối không thể giải thích được. 

Sau khi có được thân phận mới từ Lingxiu, tôi có thể di chuyển tự do hơn rất nhiều và không còn phải di chuyển vất vả như trước nữa. 

Tôi bắt tàu điện ngầm thẳng đến khu vực lân cận Tòa nhà Luoshen. Đây là nơi thịnh vượng nhất ở thành phố Shen. Đường phố tấp nập và trật tự, không còn dấu vết của cảnh tượng hỗn loạn tràn ngập các con phố, ngõ ngách. 

Nhìn lên tòa nhà này đang tỏa sáng trong ánh mặt trời, tôi không khỏi nghĩ đến những gì tôi đã thấy và nghe ngày hôm đó, lòng tôi hơi chùng xuống... Kỳ thực, sở dĩ tôi say mê quê hương hiền hòa cùng hai chị em Lingxuan và Lingxiu liên quan rất nhiều đến những gì tôi thấy và nghe ngày đó. 

Tôi không muốn nghĩ quá nhiều về chuyện đó, bởi vì mỗi khi nghĩ đến, tôi có cảm giác như có ai đó nhéo mình, tôi cảm thấy đau âm ỉ. 

Kế hoạch ban đầu để gặp cô đã được chôn sâu trong lòng anh. 

Vì vậy hôm nay tôi tập trung toàn lực vào việc giải quyết các nguy cơ mất an toàn tiềm ẩn cho cô ấy, nhưng sau khi theo dõi cả ngày, tôi không thấy có người bất thường nào di chuyển xung quanh. 

Có vẻ như những gì tôi nhìn thấy ngày hôm đó chỉ là ảo ảnh, nhưng hiện tại tôi không thể nói chắc chắn... Sẽ phải điều tra thêm nhiều lần nữa mới chắc chắn được. 

Chẳng bao lâu, những chiếc đèn lồng bắt đầu bật sáng, màn đêm dần chìm vào thành phố huyền diệu. 

Tôi nhìn lần cuối tòa nhà Luoshen cao chót vót cao như mây và lao đến nhà hai chị em trong bóng tối buông xuống. 

Đêm. 

"Ừm...Ừ..."

Sau một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể nhấp nhô đột nhiên cúi xuống, sau đó toàn thân mềm nhũn, trong phòng trở nên yên tĩnh, có một chút dục vọng và ẩm ướt.

Chỉ còn lại tiếng thở dốc. 

"Haha, bạn có thể...làm lại được không?" 

Lingxiu hoàn toàn trần trụi, hai chân đan vào nhau ôm lấy nhau, ngẩng đầu lên, một vệt hơi ẩm dính trên má, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy quyến rũ. Trong giọng nói của anh có chút chờ mong. 

Nhưng tôi thở hổn hển và lắc đầu. Sau khi lên đỉnh, con cặc của tôi nhẹ nhàng trượt ra khỏi cái lỗ nhỏ xinh được bao phủ bởi một lượng lớn dịch tiết và tinh dịch của người đẹp. Nó nằm bất động trong làn nước nhỏ giọt, lộ ra dấu vết đau nhức và kiệt sức. Người ta cho rằng sẽ khó có được sự cương cứng trong thời gian ngắn. 

Nhìn thấy vậy, trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia thất vọng, nhưng cô cũng không nói gì. Thay vào đó, cô ấy đẩy bộ ngực ngọc bích đầy đặn và săn chắc của mình vào nửa ngực tôi. Bộ ngực đầy đặn hơi dẹt và ép ra từ hai bên. 

Nhưng nó trông vẫn rất to lớn, khoe ra khe ngực sâu và quyến rũ. 

Cùng lúc đó, một sợi tóc ướt chạm vào mặt tôi, và cái đầu nhỏ của cô ấy tựa vào tôi. 

Tôi có thể cảm thấy ánh mắt cô ấy dán chặt vào mặt tôi nên tôi không cử động. Cuối cùng, khi hơi thở của cô ấy dần dần đều đều, tôi thở dài một hơi, thời gian níu kéo càng ngày càng ngắn, khiến tôi vô cớ có chút xấu hổ. 

Tôi cảm thấy mình không thể giúp gì được cho hai cô gái đó… Dù tôi không nghĩ mình là tiền bối ngôi sao mà họ gọi tôi, nhưng dần dần tôi có cảm giác mình thuộc về thân phận này. 

Nhờ đó, có sự thấu hiểu và thông cảm cho hai cô gái xấu số. 

Dù không phải là “ngôi sao” nhưng trong thời gian sống ở đây, tôi vẫn mong mang lại cho các em những kỷ niệm đẹp hơn, hoặc ít nhất khiến các em quên đi ký ức xấu hổ khi bị cưỡng hiếp. 

Nhưng hiện tại, có vẻ như điều đó thật khó khăn...

Ngay khi tôi đang thở dài, cánh cửa đột nhiên mở ra với một tiếng cọt kẹt, một thân hình mảnh khảnh và duyên dáng bước vào. 

Trong ánh sáng mờ ảo, có thể thấy rõ làn da mịn màng và thanh tú của cô gái, sạch sẽ như sữa. Hai bầu vú nhọn trên ngực cô đứng thẳng và vô cùng xinh đẹp. Quầng vú nông nâng đỡ hai núm vú màu đỏ tươi. 

Vòng eo thanh tú, cặp mông tròn săn chắc có óng ánh ẩm ướt chưa hề lau khô, vùng tam giác đầy đặn và phồng lên, giữa hai chân có một mảnh trắng nõn kẹp vào, làm nổi bật vài sợi lông mu thưa thớt của cô gái. 

Giữa rễ của đôi chân mềm mại có một vệt nước trong suốt, chảy dọc theo đùi trong đến khuỷu chân. 

Rõ ràng cô gái đã mong chờ điều đó từ lâu. Vừa tắm xong, cô trần truồng bước vào mà không kịp lau người. 

Nhưng đối mặt với Lăng Hiên đang rất mong đợi, tôi...

"Anh Xing..."

Đôi mắt đầy sao của cô gái mờ đi, lắc lư cái mông nhỏ nhắn tròn trịa, trườn từ mép giường đến giữa hai chân tôi. Cô khéo léo nắm lấy con cặc mềm mại và trơn trượt bằng đôi tay nhỏ bé của mình, sau đó cô nghe thấy một tiếng rên ngọt ngào, quy đầu đã được đưa vào một không gian nhỏ, ẩm ướt và ấm áp. 

Cái lưỡi nhỏ không ngừng trêu chọc, nàng hơi nghiêng đầu, đôi mắt quyến rũ mờ đi, mút mạnh đến nỗi miệng hơi lõm xuống, phát ra âm thanh run rẩy và xèo xèo. 

Tiếng thở hổn hển ngày càng dày đặc, tôi cúi đầu nhìn Lăng Hiên đang mút mạnh. Hai cái môi đỏ mọng của cô không ngừng phun ra, ngậm vào trong, để lại một mảnh trong suốt như pha lê. Tôi cứ lặp đi lặp lại nó nhiều lần. 

Tuy nhiên, gà không cải thiện được nhiều.

Tôi thở hổn hển, trong lòng có chút áy náy… Nói là thấy thương hai chị em, tôi cảm thấy như thiếu thiếu một điều gì đó. 

Tuy không bằng Tuyết Đường nhưng ngoại hình của hai cô gái thì không chê vào đâu được. Họ duyên dáng, xinh đẹp và dũng cảm. Lingxuan dễ thương và tinh tế. Họ nồng nàn như ngọn lửa trên giường và nhút nhát như những bông hoa trắng. Tuy nhiên, dường như họ thiếu thứ gì đó thu hút tôi.

Không phải là tôi không thích chúng mà nó gần với mức độ bản năng hơn. Sau mỗi lần xuất tinh sẽ có cảm giác hụt ​​hẫng, yếu đuối khó tả. Từng chút một, quá trình hồi phục và thời gian làm tình ngày càng ngắn lại. 

Đồng thời, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác lo lắng khó tả. Bản năng của tôi dường như đang thôi thúc tôi phải tìm kiếm thứ gì đó, nhưng tôi cảm thấy bối rối và bối rối. 

"Hả?"

Thời gian trôi qua trong bối rối, cô gái nhổ con cặc hơi mềm, ướt của mình ra, nghiêng đầu một cách dễ thương nhưng không thể hiểu được. 

"Anh Xing... anh..."

"Xuanxuan, đi ngủ đi."

Cô gái sững sờ một lúc. Một lúc sau, cơ thể thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng rơi xuống, bộ ngực bồ câu mềm mại áp vào cơ thể tôi. Hai núm vú đặc biệt đầy đặn và thanh tú đó dường như đang âm thầm buộc tội điều gì đó. 

Nhưng tôi không còn thời gian để ý đến nó nữa, vì đột nhiên như có một cơn buồn ngủ mạnh không thể giải thích được ập đến, khiến tôi nhắm mắt không cưỡng lại được. 

………………

Dường như có một cảm giác kỳ lạ đang xâm chiếm tôi. 

Cảm giác như ý thức của tôi bị kéo căng ra, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Sau khi chờ đợi một khoảng thời gian không xác định, tôi đã trải qua một quá trình tương tự như "thức dậy". 

Trong suốt quá trình này, tôi hoàn toàn không cảm nhận được sự tồn tại của cơ thể mình, như thể chỉ có một tâm hồn đơn độc lơ lửng trong không trung. 

Vì vậy, khi tôi hoàn toàn “tỉnh táo”, tôi không thể nhìn thấy gì cả. Thời gian dường như trôi qua một giây hoặc một năm, cuối cùng một tia sáng bắt đầu xuất hiện “trước mắt tôi”. 

Một hình ảnh mờ ảo và hình thành như mực nhỏ giọt nước, từ mờ đến trong. 

Đó là một căn phòng mờ mịt, không thể nhìn rõ cảnh vật xung quanh. Đó là vì hương đốt từ hai bếp đồng. 

Trước mặt chỉ có một chiếc giường lớn bắt mắt, bày biện gọn gàng. Trên giường có hai nam tử đạo sĩ tuấn tú búi tóc, bên cạnh là một ông lão khuôn mặt trẻ thơ, mái tóc trắng và nước da hồng hào. 

Hai vị đạo sĩ tuổi chưa lớn lắm, rất đáng yêu, đôi mắt đen, môi đỏ và hàm răng trắng. 

Trước mặt họ đặt hai chiếc bàn nhỏ, nhưng trên đó không phải trà mà là hai chai tinh dầu, hai cặp chuông bạc nhỏ và hai thanh kim loại nhẵn có gắn một viên hồng ngọc ở đầu bên kia, một thứ gì đó trông giống như một cái nút nhưng lại quá nhẵn. 

Ngoài ra còn có một dương vật gỗ đàn hương rất mịn được bao phủ bởi chồi khối u. 

Loại cảm giác này khiến ta có chút quen thuộc, tựa hồ lại giống như giấc mơ kia...

Hình ảnh này rất giống với “giấc mơ sáng suốt” mà tôi từng có. Điểm khác biệt duy nhất là những khuôn mặt và khung cảnh đập vào mắt tôi vô cùng rõ ràng, không hề có bất kỳ trở ngại nào. 

Bức tranh vẫn tiếp tục như vậy mà không có bất kỳ thay đổi nào. Nếu không có làn khói mờ ảo cuộn lên, tôi tưởng bức ảnh vẫn tĩnh lặng. 

Nó dường như không giống “giấc mơ sáng suốt” trước đó, vừa là giấc mơ mùa xuân đẹp đẽ, vừa là cơn ác mộng đau lòng và kinh hoàng. 

Khác với ký ức thoáng qua của những giấc mơ khác, âm thanh và hình ảnh trong giấc mơ đó giống như một bộ phim gây chấn động. Mọi chi tiết đều sống động và khó quên. 

Bây giờ nghĩ lại, trong lòng vẫn còn có một cảm giác đau đớn mơ hồ…

Nếu giấc mơ này cứ tiếp tục như thế này thì có lẽ nó chỉ là một giấc mơ hơi kỳ lạ.

Ít nhất sẽ không khó quên và khó quên như lần trước. 

Nhưng ngay khi tôi thở phào nhẹ nhõm, ông già ngồi trên nệm đột nhiên đứng dậy. Động tác của anh ta rất tao nhã và nhanh nhẹn, có chút nhanh nhẹn như một con thỏ.

Góc nhìn dường như cũng di chuyển theo anh, khung cảnh chuyển sang cánh cửa, nơi xuất hiện hai bóng dáng xinh đẹp và duyên dáng. Mái tóc dài của họ dài tới thắt lưng. Có vẻ như họ vừa bước ra khỏi bồn tắm. Có một chút ửng hồng trên khuôn mặt và chiếc cổ trắng như tuyết của họ.

Ánh mắt của hắn rất khéo léo, mặc dù rõ ràng rất đề phòng, nhưng cũng không giấu được một tia hưng phấn. 

Hơn nữa, độ tuổi của hai người đẹp này trông rất khác nhau. Một người có dáng người bụ bẫm, ngực và eo to, đôi môi anh đào trắng như tuyết và đôi mắt sáng. Xét về ngoại hình, có thể nói cô ấy là một cô gái mới cưới ở độ tuổi hai mươi, hoặc một cô gái trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. 

Tuổi tác dường như không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô. Càng nhìn kỹ, cô càng trở nên xinh đẹp đến kinh ngạc.

Người còn lại rất rõ ràng là một cô gái, không quá già, đôi mắt to long lanh trên khuôn mặt trái xoan, chiếc mũi nhỏ mềm mại, đôi môi hồng hào như hạt dẻ nước tươi mềm, ngũ quan thanh tú, xinh đẹp không thể tả. 

Dù vóc dáng của cô không thể so sánh với những mỹ nhân khác nhưng cô vẫn có thân hình thon gọn, vòng eo nhỏ và hông căng tròn. Trên ngực cô là hai bầu ngực đầy đặn, xinh đẹp, sắc như măng nhưng lại sưng lên như cặp dưa đỏ. 

Họ đều mặc quần áo rất đơn giản. Người đẹp mặc một chiếc váy dài hơi xuyên thấu. Có thể thấy cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo sơ mi đáy ren ở phần trên cơ thể, nhưng hai bộ ngực khổng lồ đầy đặn và cao chót vót, lủng lẳng như bụng ong bắp cày, gợn sóng giữa chuyển động và chuyển động. 

Có thể thấy, ít nhất không có nền dưới lớp áo lót, đôi chân trắng như tuyết bên dưới đang đi dép cao gót, để lộ mu bàn chân sưng tấy trắng nõn và mười ngón chân nhỏ trong suốt như bạch đậu khấu. 

Đôi bắp chân duyên dáng và cân đối chìm trong váy, mơ hồ có thể nhìn thấy đường cong duyên dáng của đôi chân xinh đẹp. Cặp mông tròn đầy đặn đến kinh ngạc như trái đào chín khiến vòng eo thêm thon gọn. 

Cô gái trực tiếp quấn chiếc khăn tắm vừa lấy ra khỏi bồn tắm. Chiếc cổ thon, đôi vai tròn và thậm chí cả xương đòn mềm mại của cô đều lộ rõ. Tuy nhiên, hai sợi dây nylon mỏng thò ra từ chiếc khăn tắm và thắt nút sau chiếc cổ thon thả của cô. 

Khi nhìn rõ khuôn mặt của hai mỹ nhân này, trong đầu tôi cảm thấy choáng váng, như vô số ký ức đang chảy qua trong đầu. Quen thuộc, thân mật, hưng phấn, vui sướng, buồn bã, vô số cảm xúc đều đồng thời ùa về. 

Tựa như tảng đá đè nén ký ức khẽ lay động, khuôn mặt của họ lập tức được kết nối với hai cái tên khó quên trong ký ức. 

Đó là...

Dì Yingji? 

Ngọc Đường? 

Trong đầu tôi dường như có vô số cảnh tượng gần gũi với họ hiện lên trong đầu tôi. Tôi cảm thấy vô cùng ngưỡng mộ dì Yingji, cảm giác máu đặc hơn nước, trong khi đối với Yutang, tôi vừa trân trọng vừa có chút tội lỗi, đồng thời cũng có một chút quyến rũ và cảm xúc khó tả. 

Khi nghĩ đến họ, lòng tôi như đang mang một kho báu nặng trĩu trong lòng. 

Tôi muốn lao tới gặp họ nhưng lại quên mất mình đang trong “mơ tỉnh” và chỉ có thể ngồi yên một chỗ như đang xem phim. 

Ông lão bước đến trước mặt họ, lộ ra vẻ mặt tươi cười nói: "Cô gái Anh Cơ, cô gái Ngọc Đường, cuối cùng thì cô cũng đến rồi. Tôi đã đợi rất lâu rồi."

Dì Yingji khẽ cau mày, như thể bà không hài lòng với danh hiệu thân mật như vậy nhưng bà lại nghĩ đến điều khác và bằng lòng. 

Cô ấy nói: "Đừng nói nhảm nữa và bắt đầu nhanh lên."

Ông già vẫn chưa vội. Anh ngồi tựa lưng vào nệm và ra hiệu cho hai người đẹp lên giường. 

Nhưng dì Yingji và Yutang đều không cử động. Rõ ràng là họ rất cảnh giác với ông già trẻ tuổi và đầy nghị lực này. 

Lão giả không hề tức giận, cười nói: “Muốn giải quyết vấn đề đó, tiếp xúc thân thể là điều khó tránh khỏi.”

"Nếu bạn không tin tôi, hãy để họ làm điều đó cho bạn..."

Trong giọng nói của ông già có một nụ cười ấm áp, đôi mắt ông hơi nheo lại. Anh ấy dường như thực sự bất tử, tốt bụng và tốt bụng. 

Hai người đẹp quay đầu nhìn về phía hai nam tử đạo sĩ tuấn tú có đôi mắt đen đang ngồi trên giường, vẻ mặt có vẻ thoải mái hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

Trước khi đi ngủ. 

Giang Anh Cơ hơi ngước cái cổ trắng ngần lên và nhìn chằm chằm vào ông già một lúc, vẻ mặt vô cùng lãnh đạm, như thể đang đưa ra một lời cảnh báo thầm lặng. 

Sau đó anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ngọc Đường và đi ngủ. 

"Haha, các cô gái Yingji và Yutang trước tiên phải bôi lọ tinh dầu thu được từ tinh chất của ánh nắng ban mai lên người. Không được bỏ sót mọi ngóc ngách."

“Hơn nữa vì là vật dương nên phụ nữ không thể áp dụng được. Nếu anh không tin tưởng tôi thì cứ để họ làm cho anh.”

Dì Anh Cơ khẽ cau mày, tựa hồ có chút phản đối lời nói của ông lão, nhưng không hiểu sao từ lúc bước vào phòng, bà liếc nhìn Ngọc Đường sang một bên, cuối cùng cũng không bác bỏ lời nói của ông lão. 

Cô đặt tay lên vai Run, hơi dừng lại trước khi cởi quần áo, ánh mắt dường như đang liếc sang một hướng khác. 

Cô ấy dường như đã nhìn thấy điều gì đó, và đột nhiên cô ấy không còn do dự nữa. Cô chắp tay ra sau lưng và vặn vẹo cơ thể duyên dáng hơi giống một nàng tiên cá. Một lúc sau, chiếc váy hơi xuyên thấu rơi khỏi cơ thể xinh đẹp của cô. 

Sau khi cởi quần áo ra, thân hình mịn màng, trắng nõn như tuyết của dì Anh Cơ lộ ra, nhưng chiếc áo sơ mi đáy vẫn còn trên người, có dây đeo vai rất mảnh, quấn quanh bờ vai thơm ngát của Xuerun. 

Ren trong suốt hơn váy dài, hai bầu vú to đầy đặn như tuyết, bụ bẫm như quả dưa lăn. 

Chiếc áo sơ mi cạp trễ này không thể nâng đỡ được cặp ngực khủng. Thay vào đó, nó được đẩy lên bởi độ đàn hồi tuyệt vời của bộ ngực xinh đẹp. Viền áo lẽ ra có thể che được đùi đã được kéo dài vừa đủ để che đi cặp đùi đầy đặn. 

Ngọc Đường liếc nhìn dì Anh Cơ rồi cởi chiếc khăn tắm trên người ra, nhưng bên dưới cũng không trần trụi như Bạch Dương. 

Cô ấy thực sự đang mặc một bộ bikini màu vàng nhạt, và có vẻ như cô ấy đang vô cùng cảnh giác với ông già. 

Nhìn thấy dì Anh Cơ và Ngọc Đường không chịu cởi quần áo, trong mắt hai đạo sĩ lộ ra vẻ thương hại. Họ chỉ cần kéo lọ lên và đổ một lượng tinh dầu sền sệt vào lòng bàn tay. 

Sau khi lấy lọ ra, tôi phát hiện ra tinh dầu không phải không màu, trong suốt mà có màu trắng đục, không biết thêm vào đó là chất gì. 

Hai đạo sĩ xoa đều tinh dầu vào lòng bàn tay, sau đó ấn và vuốt ve cặp đùi trắng nõn của hai cô gái. 

Yutang rõ ràng là nhạy cảm hơn. Khi lòng bàn tay Đào Đồng thoa lên, đôi chân nhỏ nhắn của cô hơi căng lên, những ngón chân non nớt hơi cong lên, còn chưa kịp kẹp vào lòng bàn chân mềm mại phủ bột thì đã hơi mở ra, móng chân như cánh hoa anh đào nở ra như hoa. 

Có lẽ vì cảm nhận được sự dịu dàng đáng kinh ngạc như trứng được bóc vỏ nên hai đạo sĩ dừng tay một lúc, cổ họng lên xuống không chú ý, rồi xoa bóp, nhào nặn đùi của hai người phụ nữ bằng kỹ thuật vô cùng điêu luyện. 

Đôi tay của chàng trai đạo sĩ di chuyển từ cặp đùi tròn và thon đến bắp chân cân đối như khớp hoa sen, đặc biệt là phần đùi trong, đầu gối uốn cong và bắp chân thon gọn mịn màng. Anh chà xát chúng rất lâu. 

Cuối cùng là những bàn chân như măng non. Họ đã bị cậu bé Đạo giáo giữ lại. Hai người phụ nữ không cùng tuổi, không cùng huyết thống lại có một đôi bàn chân nhỏ giống nhau đến kinh ngạc. 

Tất cả đều trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại, còn Ngọc Đường thì thon thả hơn một chút, mu bàn chân có những đường cong mềm mại và mịn màng, trắng như ngà, nhưng mười ngón chân đều có màu hồng nhạt ẩm ướt, nổi bật với những móng chân nhỏ như ngọc bích, vô cùng quyến rũ. 

Về đôi chân nhỏ nhắn của dì Yingji, các đường nét hơi đầy đặn, mu bàn chân bụ bẫm như nephrite, các ngón chân dài và thanh tú. Khi ngón chân cái hơi nghiêng sẽ tạo thành một cái móc hướng lên trên với đường cong duyên dáng của mu bàn chân, đẹp như măng. 

Móng chân sơn màu đỏ trông giống như một cánh hoa mỏng màu đỏ. Những ngón chân dài bằng ngọc ngoại trừ ngón chân cái hơi cong lên, giống như một con mèo vô tư, xinh đẹp và tao nhã khó tả. 

Hai chàng trai đạo sĩ cưỡng lại sự thôi thúc hôn nhau, lấy tinh dịch ra bôi lên đôi chân ngọc của mình. Với việc thoa đều tinh dầu, đôi bàn chân vốn đã trong suốt như pha lê trở nên mịn màng và trong mờ, giống như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc bằng pha lê. Tuy nhiên, màu thịt hồng rất sống động và có mùi thơm mà không một tác phẩm điêu khắc nào có thể bắt chước được. 

Đạo sĩ áp dụng nó rất cẩn thận, kể cả gót chân và khoảng trống giữa các ngón chân.

Tinh dầu dường như có một cảm giác dính khó tả, khiến đôi chân ngọc của hai mỹ nhân khẽ run lên. Bàn chân ngọc lúc co lúc duỗi thẳng, trườn trườn trong tay hai đạo sĩ như cá trắng trơn tuột. 

"Ừm ~"

Tiếng thở hổn hển dần dần lớn hơn, hai đạo sĩ nhìn nhau, bắt đầu ngầm hiểu từ bắp chân dọc theo mắt cá chân mảnh khảnh leo lên đồi. Bởi vì động tác rất chậm, nên thỉnh thoảng họ sẽ quay lại bàn chân và bắp chân ngọc để vuốt ve sự mềm mại tinh tế. Họ dường như không nhận thấy rằng bàn tay của họ đang dần dần tiến đến phần chân. 

Tay của họ đặt trên đùi trong, khe hẹp giữa hai chân và lòng bàn chân, nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve qua lại. 

Bàn tay thoa tinh dầu vẫn đi vòng quanh mông, xoa xoa, vuốt ve… thậm chí còn đi lên dọc theo chân, vạch qua lại dọc theo hai đường háng ngăn cách đùi và bụng dưới. Chúng xiên xuống, cùng với đôi chân, chúng phác họa đường nét của âm đạo đầy đặn, mềm mại và quyến rũ. 

Phần thân dưới của Yutang chỉ có phần dưới bikini, gần giống với kiểu quần lót. Phần lưng chỉ che được nửa mông, phần trước không quá lớn. Nó vừa khít với phần mu đang phồng lên, còn hai môi âm hộ đầy đặn lại chìm vào trong háng. 

Về phía hông có hai dây buộc trực tiếp. Bạn có thể hình dung chúng như hai sợi dây nối hai mảnh vải nhỏ phía trước và phía sau. Mặt sau lớn hơn một chút và mặt trước nhỏ hơn một chút. 

Dưới bàn tay khéo léo của Đào Thông, cặp mông xinh đẹp của Yutang giống như trứng luộc được bôi dầu, ẩm ướt và mịn màng, mềm mại như sa tanh. 

Thỉnh thoảng, hai tay anh nhẹ nhàng mở ra cặp mông mịn màng. Bất tri bất giác, mảnh vải nhỏ sau mông Ngọc Đường dần dần trượt về phía rãnh mông, càng ngày càng lộ ra phần thịt mông trắng như tuyết. 

Mặc dù kích thước không chỉ bằng dì Yingji, nhưng cô ấy cũng đầy da thịt, tròn trịa và thanh tú, thanh tú như bột. 

"À..."

Ngọc Đường đột nhiên ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ. Hóa ra mảnh vải sau mông cô hoàn toàn trượt vào mông cô, mảnh vải nhỏ trước mặt cũng bị di chuyển về phía giữa. 

Ngay khi hai đôi môi mịn màng bị bóp nghẹt, háng chìm vào giữa, âm đạo đầy đặn lập tức cắn vào dải vải, phác họa một ngón chân lạc đà hoàn hảo. 

Và hai bên có hai nếp thịt hồng hấp dẫn như rong biển. Hình dạng không được mở ra hoàn toàn nên bị kẹp giữa hai môi lớn mềm mại giống như con sò. 

Xa hơn nữa, những nếp gấp màu hồng nhạt của lỗ đít nhỏ cũng hơi lộ ra từ hai bên dải vải, thỉnh thoảng co lại. 

Chàng trai đạo sĩ khác cũng tăng tốc, vuốt ve ngược dòng dọc theo vùng hình tam giác ngược dài và hẹp được tạo thành bởi hông của dì Yingji, cực kỳ tròn và đầy đặn. 

Có thể thấy rõ phần dưới mông của Dì Anh Cơ không hề trần trụi, mơ hồ có thể nhìn thấy một vệt vải đen giữa màu trắng như tuyết. 

Khi bàn tay đẫm tinh dầu của cô gần chạm đến khe mông, dì Yingji dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô nâng người lên, cặp vú to rủ xuống trước ngực như giọt nước. Dưới lực hấp dẫn, bộ ngực đàn hồi chỉ hơi xòe thành hai vòng tròn lớn, còn núm vú vẫn nhọn. 

Sóng ngực dâng lên trong các chuyển động, gần như làm rách vải tuyn. 

"Các người..." Cô thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, lộ ra thần sắc sắc bén, nhưng chưa kịp nói xong, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, vẻ mặt chuyển sang vẻ thiếu kiên nhẫn, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. 

Thì ra ở bên kia, nam tử đạo sĩ đã siết chặt vải âm đạo của Ngọc Đường, nhét sâu vào khe da thịt của cô. Hai cánh môi đẫm sương căng ra như hoa nở rộ, như con bướm sải cánh. 

Dưới lớp vải che phủ, cuống hoa nổi bật và dựng đứng như ngón tay út. Rõ ràng là nó đã bị kích thích đến cực điểm. 

Sự kích thích này được truyền cho nhau thông qua các cấu trúc được kết nối với nhau. 

Giang Anh Cơ bị kích thích và thoáng tỏ vẻ mất tập trung. 

Đạo sĩ ở đây nhân cơ hội đưa tay vào dưới háng của Giang Anh Cơ và vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của cô. Giang Anh Cơ nheo đôi mắt đẹp lại và phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Nhưng anh ta không tiếp tục ngăn cản hành vi của Đào Thông. 

Tay Đào Đồng lùi lại, dùng tinh dầu nhẹ nhàng đẩy từ đùi trong ra mép ngoài của môi âm hộ sưng tấy. Với lực đẩy này, chiếc quần hẹp còn chưa che hết môi âm hộ đã bị mắc kẹt giữa môi âm hộ, và lỗ mật của bạch hổ gần như lộ ra ngoài.

Về phía Ngọc Đường, cô cũng không nhượng bộ quá nhiều. Ngay cả chiếc quần lót bikini của cô cũng bị đẩy sang một bên và dán sang một bên, để lộ vùng kín mỏng manh. 

Tay đạo sĩ đưa tay chạm vào nhụy hoa nhô ra ở đầu khe mật, dùng chiếc cuống nhỏ như ngọc và ẩm ướt xoa vào bao quy đầu màu hồng khiến nó càng sưng tấy và nổi lên. 

Sau đó thoa một chút tinh dầu, dùng bụng ngón trỏ dán cuống hoa và chơi như đàn piano. 

"Không, ahhh...!"

Ngọc Đường bắt đầu di chuyển như một con cá, vòng eo thon thả cong lại và chìm xuống. Sau khi qua lại nhiều lần, cái lỗ nhỏ bên dưới đột nhiên mở ra một cách mãnh liệt, đột nhiên một dòng nước trong vắt thơm ngát phun ra dữ dội. 

Cột nước trong vắt vọt lên cao, khi chậm lại dần, hố mật vẫn phồng lên dữ dội nhưng đã biến thành dòng nước ổn định. 

Khi Jiang Yingji đạt đến cực khoái của Yutang, miệng cô đột nhiên mở to, thở hổn hển dữ dội và sâu sắc, thậm chí cuối cùng thậm chí còn hơi trợn mắt. 

Mặc dù không phun trào dữ dội như Ngọc Đường nhưng quần lót nhanh chóng ướt đẫm, một mùi hương như hoa lan và xạ hương từ giữa chân bay ra. 

"Lão nô nói quả nhiên là đúng..."

Giang Hoa hơi nheo mắt và nghĩ rằng xét từ kết quả hiện tại, Anh Cơ Á Đầu phải được kết nối với thể chất của Vũ Đường Á Đầu. Anh ấy đã mạo hiểm và tạm thời sửa đổi kế hoạch, và bây giờ nó đã đạt được kết quả.

"Bước tiếp theo sắp bắt đầu." 

Anh ta ra hiệu cho hai chàng trai đạo sĩ cởi quần áo. Các chàng trai Đạo sĩ thực sự rất phấn khích, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng cho đến khi nhận được lệnh từ chủ nhân. 

Sau khi nhận được lệnh của chủ nhân, họ lập tức cởi quần áo. Tuy nhiên, dù cơ thể cậu bé rất khỏe mạnh nhưng con cặc dưới háng lại không khớp với cơ thể. 

Thậm chí có thể nói là rất nhỏ. 

Màu sắc cũng trắng trẻo và dịu dàng như một đứa trẻ. Tất nhiên, đây không phải là cách họ được sinh ra. "Thiên hướng dương" của họ đã bị Tưởng Hoa lấy đi bằng bí kỹ từ lâu. Mặc dù họ có thể duy trì ham muốn tình dục nhưng dương vật của họ sẽ luôn trông như thế này. 

Nghĩa là, con trai ở tuổi thiếu niên không thiếu sự bồn chồn, nhưng lại không thể đụ phụ nữ, thậm chí còn khó làm được điều đó bằng chính đôi tay của mình. 

Vì vậy, anh ta đã được đào tạo để trở thành một loại ấu dâm khác, tồn tại đặc biệt để phục vụ và đào tạo phụ nữ. 

Hơn nữa, còn có một bí ẩn khác trong căn phòng này. Hương đốt ở đây đương nhiên là vô hại. Cho dù chỉ lấy ra ngoài cũng không có tác dụng kích thích tình dục. 

Tuy nhiên, nếu sử dụng cùng tinh dầu...

Hehe. 

Nó có tác dụng kích thích tình dục, có thể biến một người phụ nữ trong trắng và hung dữ thành một con đĩ! 

Hơn nữa, nó còn được trộn lẫn với tinh dịch do chính anh chuẩn bị đặc biệt, hiệu quả còn tăng gấp đôi. 

Ngay lập tức, hai thiếu niên khỏa thân bắt đầu đổ tinh dầu lên người. Sau khi bôi đều lên ngực, bụng và đùi, họ ấn về phía hai thân hình xinh đẹp trên giường. 

"Ừm, ừ..."

Hai cơ thể áp sát vào nhau, chiếc áo lót bikini màu sáng nóng bỏng chỉ móc nhẹ rồi rơi ra khỏi bộ ngực đầy đặn. Nó bị kẹt ở phần dưới của bộ ngực, khiến bộ ngực mềm mại của Yutang trông nhọn và hếch hơn, cong lên như đỉnh núi. 

Hai núm vú đã cương cứng trước khi tôi nhận ra, giống như hai quả anh đào mềm mại và xinh đẹp. 

Ngay lập tức, nó được bao phủ bởi ngực chàng trai đầy tinh dầu. Hai núm vú thanh tú đặt ở trên ngực thiếu niên, toàn bộ thịt vú bị ép ra khỏi lồng ngực. Một bên của chàng trai trẻ đang cọ xát vào da thịt của Yutang, trong khi bên kia đang cong eo của anh ta. 

Thả lỏng một tay, anh đưa tay chạm vào âm đạo đầy đặn của Ngọc Đường. Âm hộ của Yutang sưng tấy, gợi cảm và đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao nhỏ nóng bỏng. 

Không có dấu vết của lông mu, mềm mại mềm mại như hai đôi môi non nớt, đôi môi hình con bướm nở rộ thanh tú, toàn bộ âm đạo ẩm ướt, không biết là do thoa tinh dầu hay là do chất lỏng chảy ra. 

Chàng trai cúi đầu hôn lên đầu nhũ hoa thanh tú của Ngọc Đường, đưa đầu núm vú đỏ tươi đưa vào miệng mút. Thỉnh thoảng, anh ta lại kéo núm vú thành hình đáng xấu hổ, khiến bộ ngực xinh đẹp như quả đào treo lủng lẳng, run rẩy. 

Trên thực tế, nếu không so sánh với dì Yingji và em gái của chính mình, bộ ngực ngọc bích của cô gái không còn có thể coi là nhỏ nữa. Chúng ở ngay giữa C và D. Hình dáng bộ ngực sắc như măng và tròn như trái dưa ngọc treo lơ lửng. Hai bên bầu ngực xinh đẹp phình ra thành hai vòng cung đầy đặn, chạm nhẹ vào hai bên cánh tay.

Tuy nhiên, giữa hai bầu ngực có rất nhiều khoảng trống và tạo ra khoảng trống hình "đứa trẻ" giữa hai bầu ngực. Có thể mơ hồ nhìn thấy hai hàng xương mỏng manh ở bầu ngực, đủ chỗ để “nổ tung”. Không có nghi ngờ gì về tiềm năng phát triển trong tương lai.

Thậm chí bây giờ, ngay khi chàng trai thả núm vú đỏ mọng ra, bộ ngực đàn hồi sẽ rơi xuống ngực chàng và gợn sóng rất quyến rũ. 

Anh một tay ôm bầu ngực, thoa đều tinh dầu rồi mút lấy hai núm vú đỏ mọng mềm mại. Một lúc sau, anh hôn hai đầu nhũ hoa cho đến khi chúng mịn màng và trong suốt. 

Ánh mắt Ngọc Đường mơ hồ, dường như cô đã hoàn toàn mất đi sức lực. Cô chỉ thở hổn hển và nhìn chàng trai trẻ chơi đùa với bộ ngực săn chắc của mình mà không có ý định ngăn cản anh ta. 

Ngay cả khi đang chơi đùa với núm vú, thỉnh thoảng bé vẫn co chân và vặn eo, đôi chân nhỏ bé của bé sẽ lên xuống, các ngón chân cong lại và ga trải giường sẽ lộn xộn. 

Cùng lúc đó, tiếng nước dần dần vang lên, kèm theo đó là ngón tay của cậu bé đang nghịch nghịch trong âm đạo. Đó không phải là tiếng nước bắn tung tóe mà là âm thanh của chất lỏng dính và dính hơn. 

"Zigu, zigu" vang lên trong phòng, mùi thơm của hoa lan xạ hương hươu và mật hoa tràn ra với số lượng lớn. Nó không chỉ làm ướt ga trải giường mà còn khiến không khí tràn ngập mùi chua ngọt, giống như quả mọng chín. 

"À, ừm..."

Cậu bé rút ngón tay ra thì thấy thức ăn và ngón giữa của mình dính đầy mật hoa trong suốt. Đầu ngón tay cũng bị nhuộm một màu trắng sữa mỏng, tạo thành một sợi cầu tơ dính. 

Giống như hoa lan và hươu xạ, hơi thở ngọt ngào và quyến rũ lọt vào khoang mũi. Anh lập tức đưa hai ngón tay vào miệng không chút do dự. Đôi mắt anh mở to và khuôn mặt anh đầy sự hoài nghi. Vị ngọt ngào chiếm lấy toàn bộ cơ thể và tâm trí anh.

Bạn phải biết rằng với tư cách là những "kẻ lạm dụng tình dục trẻ em" chuyên nghiệp, họ được Giang Hoa nuôi dưỡng để phục vụ những người phụ nữ quyền lực không hài lòng với ham muốn của mình và mong muốn bộc lộ ham muốn của mình. Mùi nước ép tình dục của phụ nữ trưởng thành chủ yếu là tanh với chút cá muối.

Họ đã bao giờ nếm được mật hoa thơm và ngọt như vậy chưa? 

Hơn nữa, khi bạn ăn loại mật hoa thơm ngon này vào miệng, lưỡi và cổ họng của bạn sẽ hơi tê, cuối cùng nó sẽ tụ lại thành một hơi ấm ở vùng bụng dưới. 

Anh thèm khát liếm dọc theo mép dưới của bộ ngực xinh đẹp. Yutang có thân hình hoàn hảo và những đường cong duyên dáng. Hai bộ ngực như tuyết kéo dài xuống phía dưới tạo thành một vết lõm nông ở rốn, anh liếm dọc theo vết lõm này xuống phía dưới. 

Bụng dưới đầy đặn và mịn màng, kéo dài theo một đường chéo sâu vào giữa hai chân. Hai đùi non nớt tạo thành hình tam giác hình chữ Y đầy đặn. Quần bikini bị đẩy sang một bên, một bông hoa ướt át xinh đẹp nở ra trước mắt anh. 

Bên kia, thiếu niên khỏa thân cũng nằm trên người Giang Anh Cơ, hai tay bôi đầy tinh dầu hướng về hai đỉnh núi cao chót vót nguy hiểm. 

Giang Anh Cơ cũng mặc một chiếc áo sơ mi trễ vai. Cánh tay và ngực của cô cũng được bao phủ trong băng gạc. Lớp lót xếp ly màu đen kéo dài chéo từ bắp tay đến bộ ngực đầy đặn, để lộ đôi vai tròn trịa như tuyết, chiếc cổ thon, xương quai xanh và một mảng da trắng nõn trên ngực. 

Ngoài một dây đeo vai co dãn mỏng treo sau gáy, còn có hai ba dây đai mỏng giữa hai bộ ngực to căng tròn như tuyết, mỗi dây đều được thắt nút cho đến khi đáy vú sát rốn rồi mở ra hai bên. 

Để lộ phần bụng dưới không tì vết, ngón chân lạc đà đầy đặn và nhô ra, cùng chiếc quần lót đen sũng nước giữa môi âm hộ trắng căng phồng. 

Chàng trai xoa tinh dầu lên tay, từ chỗ hở dưới ngực đưa tay vào, ôm lấy bộ ngực nặng trĩu đang run rẩy, không ngừng xoa bóp vuốt ve dọc theo hai đường cong tuyệt đẹp. 

Hai bộ ngực xinh đẹp nâng lên hạ xuống trong lúc vuốt ve, thỉnh thoảng va vào nhau, từ từ lăn từ mép hai bên. Bộ ngực run rẩy như thạch, mềm mại và đàn hồi đến mức không thể tả được. 

Anh rút tay ra, lại đổ một lượng lớn tinh dầu lên rồi xoa về phía núm vú qua một lớp tắc nghẽn.Dù có một lớp rào chắn nhưng cặp ngực khủng của Nữ hoàng Ma Thành cũng không thể so sánh được với Yutang. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn thay đổi hình dạng theo từng đợt dưới sự cọ xát. Sau khi được ngâm tinh dầu, miếng gạc mỏng dính hoàn toàn vào bầu ngực xinh đẹp, bao bọc trọn vẹn hình dáng của bầu ngực. 

Bộ ngực căng tròn như bụng ong lộ ra màu thịt mờ, đỉnh ngực dựng đứng lên, để lộ hai vòng quầng vú đỏ tươi. Núm vú căng cứng và cương cứng, đẩy bộ quần áo ren lên, giống như hai quả mọng tươi. 

Gần như mất hoàn toàn tác dụng che chắn! 

Đồng thời, chàng trai thỉnh thoảng dùng tay chạm vào vòng eo tròn trịa và cặp mông đầy đặn của cô, cảm nhận những đường cong thay đổi đáng kinh ngạc, cũng như cảm giác hoàn hảo tròn trịa, săn chắc và mịn màng như gelatin. 

Anh lại đi đến chỗ tinh dầu, chỉ thấy trong đó không còn nhiều nữa. Chàng trai chỉ có thể miễn cưỡng rời tay khỏi Giang Anh Cơ và chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

"A... ha ha..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng tràn ngập căn phòng tràn ngập khói nhẹ của hai người phụ nữ. 

Mái tóc đen dài của họ rải rác trên ga trải giường, đầu nghiêng lên xuống, đôi mắt mờ mịt, miệng hơi hé mở, vài sợi tóc rối tung vào nhau, giống như hoàn cảnh hiện tại của họ. 

Hai thiếu niên khỏa thân nằm đè lên người và bôi tinh dầu khắp người, thậm chí không tiếc ngón chân, môi âm hộ, mông và ngực. Theo kỹ thuật của họ, bốn núm vú đã dựng lên thành bốn quả anh đào màu hồng đầy đặn. 

Tôi chỉ cảm thấy như có thứ gì đó bị xé nát trong lòng, mặc dù tôi không nghe thấy bất kỳ manh mối nào từ cuộc trò chuyện ngắn ngủi của họ. 

Hai người phụ nữ chắc chắn có mối liên hệ cực kỳ sâu sắc với tôi đang bị người khác chơi đùa. Tôi có thể nói rằng hai thanh niên ăn mặc như đạo sĩ là do ông già ngồi bên cạnh ra lệnh. 

Trong hoàn cảnh hiện tại, tôi sợ anh ấy sẽ có lỗi! 

Mặc dù tôi không biết nhiều về toàn bộ sự việc nhưng tôi chỉ biết rằng họ dường như đang cầu xin ông già. Tôi không biết chính xác tại sao, nhưng nhìn thấy sự phòng thủ sâu sắc trong mắt họ, tôi biết rằng họ tuyệt đối không muốn để người khác đùa giỡn với thân hình đẹp đẽ của mình. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc coi đây như một giấc mơ. Trên thực tế, tôi cũng mơ hồ nhận thức được, kể cả giấc mơ vừa rồi, tôi e rằng đó là sự miêu tả chân thực về những gì đang diễn ra ở đâu đó. 

Tim tôi như bị điện giật, tôi muốn dừng nó lại nhưng lại không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể xem những gì đang được gửi qua góc nhìn rõ ràng và sống động này! 

Tôi hy vọng hai người họ sẽ đột nhiên tỉnh dậy và không để mình bị mắc kẹt ở đây...cho đến khi tôi tìm thấy họ và bảo vệ họ bằng tất cả những gì tôi có! 

Nhưng mọi tiếng kêu gào trong lòng tôi đều vô ích. 

Cậu bé trong cơ thể dì Yingji đứng dậy và lấy thứ đó trơn nhẵn như cái phích cắm trên bàn bên cạnh ra. 

Sau đó anh quỳ xuống giữa hai chân dì Anh Cơ, đưa tay dọc theo cặp đùi mịn màng đã được bôi tinh dầu, hai chân xinh đẹp đột nhiên tách ra. 

Tôi nhìn thấy Dì Anh Cơ da trắng như tuyết, giữa hai cái mông đào to tròn đầy đặn có một chiếc thắt lưng nhỏ màu đen, vốn đã ướt đẫm thành sợi chỉ. 

Nó bị kẹp giữa hai môi lớn mịn màng và đầy đặn giống như những con trai non, chìm vào trong cặp mông căng mọng và sưng tấy, mềm như tuyết. 

Những mảng mông trần đầy đặn, trắng nõn và mịn màng được phủ đầy tinh dầu và tỏa sáng bằng đồ sứ tốt nhất hiện ra trước mặt bạn. 

Cậu bé nuốt khan, đúng lúc con cặc nhỏ dưới háng cậu đang run lên vì phấn khích. Anh đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của dì Anh Cơ, kéo dây quần lót mỏng của dì rồi tách nó ra từng chút một dọc theo chân dì. 

Khi dây đai hai bên được tháo ra đến giữa đùi, háng đã tách ra khỏi môi âm hộ phồng lên. Một sợi tơ mỏng màu kem quyến rũ được kéo vào giữa háng ướt đẫm và phần thịt, bị kéo căng và đứt đoạn. 

Thế là trên giường có một chiếc quần lót nhăn nheo và ướt át. 

Lúc này, đôi chân thon thả của dì Yingji hơi cong, âm đạo không có lông của bà cuối cùng cũng lộ ra giữa cặp mông to tròn như quả đào. 

Xương mu tròn trịa như bánh tuyết mới hấp, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa. 

Hai môi lớn phía dưới sưng lên và dính chặt vào nhau như một cô gái trẻ. Viền môi âm hộ bị tắc nghẽn và chuyển sang màu hồng nhạt, lấp lánh như nước trong suốt. 

Và ngoại trừ đường màu hồng dọc theo môi lớn, nó trắng như tuyết đầu mùa, làn da mỏng manh và mịn màng, không có một chút đốm màu nào, chứ đừng nói đến những lỗ chân lông xấu xí? 

Ngay cả bông hoa cúc bên dưới cũng có màu nhạt và đường nét thưa thớt, giống như một bông hoa màu đỏ nhạt. 

Nhị hoa tụ lại dày đặc như đầu kim, những chỗ lõm nông dường như cảm nhận được ánh nhìn, hơi co lại...

Chàng trai tách đôi chân dài của dì Yingji ra và bôi phần tinh dầu còn lại lên bông hoa cúc. 

Anh ta miễn cưỡng rời đi, như thể anh ta muốn sao chép những dòng chữ trên bông hoa cúc của dì Yingji, cẩn thận xoa đi xoa lại ...

"Ừm~ à..."

Đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ mang theo chút ý tứ không thể chịu nổi, vừa tinh tế vừa khéo léo, giống như một dòng nước suối chợt trào ra, tràn ngập yêu thương. 

Mông của Ngọc Đường run rẩy nâng lên, cô vừa run rẩy vừa rên rỉ không tự chủ khi ôm đùi mình. Giữa hai bờ mông mềm mại, âm hộ hơi hé mở, nước chảy róc rách. 

Chỉ ngăn cách bởi lớp da mỏng của đáy chậu, một chiếc phích cắm kim loại nhẵn hình quả phỉ được nhét vào lỗ đít nhỏ, kéo dài những nếp gấp màu hồng thành một vòng tròn bĩu môi. Khi lỗ đít co lại, phích cắm bị ép ra từng chút một với lực cản. 

Nhưng sau đó anh lại bị một bàn tay khác ấn xuống, bôi thêm tinh dầu lên phần thịt hồng mềm xung quanh lỗ đít rồi tiếp tục đẩy vào trong. 

Lặp đi lặp lại nhiều lần, với cú bóp cuối cùng, cái phích cắm không nhỏ hơn quả trứng là bao nhiêu đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của Yutang. 

Nơi ban đầu có hoa cúc, chỉ có một viên hồng ngọc sáng ngời để trang trí bên ngoài hoa cúc. 

Ngọc Đường há miệng phát ra một tiếng rên dài, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy. 

Cơ thể của dì Yingji dường như khẽ run lên, cậu bé dường như đã nhìn thấy cơ hội nào đó. Anh đột nhiên mở ra nhìn vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của dì Yingji rồi nhét chiếc cắm mịn màng cỡ quả trứng vào hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp. 

"Ahhh...!"

Không giống như Yutang đang bị nhét từng chút một vào, chiếc phích cắm kim loại khổng lồ đột nhiên chứa đầy tinh dầu giữa những bông hoa cúc và ép vào trong bông hoa cúc hẹp! 

Bông hoa cúc mềm mại bỗng nhiên căng ra thành một vòng thịt màu đỏ hồng, mịn màng mềm mại, sau đó không hề dừng lại, nó hoàn toàn biến mất trong bông hoa cúc. 

Dì Yingji ngẩng đầu lên run rẩy hét lên, chiếc cổ mềm mại, mảnh khảnh, duyên dáng ngửa ra sau, vẻ mặt khó phân biệt là đau hay nhẹ nhõm, sự phản kháng thoáng qua, nhưng sau đó trong mắt hiện lên vẻ bối rối khó tả. 

Một viên đá quý màu đỏ như máu được nhét vào giữa hai cái mông đầy đặn, đầy đặn. Trên nền cơ mông như tuyết, nó càng có màu đỏ rực và mê hoặc, tỏa sáng rực rỡ. 

Vì lý do nào đó, dì Yingji và Yutang dường như đã mất hết khả năng phản kháng. Dì Yingji chỉ thở hổn hển và hít một hơi thật sâu, tóc bà xõa xuống như thác trên ga trải giường và gối. 

Khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng, đôi mắt đầy dục vọng và dường như họ hơi nheo mắt. Họ dạng chân ra như thế này, để người khác nhìn thấy cái lồn đang ùng ục của mình...

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, tôi cảm giác như cả trái tim mình như bị kéo lên, cảm giác ngột ngạt và đau đớn đến lạ lùng. 

Rõ ràng là anh muốn ngăn cản, nhưng lại không thể làm gì được... Loại đau đớn này quả thực còn dữ dội hơn việc bị tra tấn bởi lửa địa ngục. 

Lúc này, tôi nhận thấy ông già mỉm cười đứng dậy và bắt đầu đi về phía giường. Cùng lúc đó, hai tên ấu dâm treo con cặc nhỏ của mình lên và kính cẩn quỳ hai bên giường như muốn chào hỏi. 

Tim tôi thắt lại, và tôi có thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Một cảm giác chán nản và buồn bã mãnh liệt chợt ập đến trong lòng, khiến tôi muốn phá vỡ mọi thứ. 

Như để đáp lại tâm trạng này, hình ảnh trước mắt “mắt” anh bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Một vết nứt bắt đầu xuất hiện ở rìa tầm nhìn, và nó trở nên run rẩy. 

Lúc này, ánh mắt của ông lão dường như cố ý hay vô ý liếc nhìn nơi này, miệng dường như đang muốn nói điều gì đó. 

Nhưng tôi không còn nghe rõ được nữa vì hình ảnh đã vỡ vụn hoàn toàn và bị bóng tối nuốt chửng. 

………………

Tưởng Hoa liếc nhìn bức tượng bên cạnh giường, thấy bức tượng đột nhiên mở ra một khe hở từ giữa lông mày đến phía dưới cơ thể. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười, hắn lẩm bẩm: "Đúng vậy, tiếp tục như thế này... ngươi càng đau, kỹ thuật điêu khắc cơ thể càng tiêu hao nhiều sức lực."

"Bằng cách đó, bạn sẽ không còn gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho tôi nữa."

Tưởng Hoa nhìn khung cảnh tuyệt đẹp được bố trí trên giường, sâu trong đôi mắt tĩnh lặng như giếng cổ, cuối cùng cũng lộ ra một tia chiếm hữu, dục vọng và tham lam. 

Anh ta cởi bỏ đạo bào, lộ ra thân hình cường tráng cường tráng không hề có dấu hiệu suy tàn đặc trưng của ông già. 

Ai có thể ngờ rằng dưới bộ trang phục thần thánh và thần thánh đó, anh ta thực sự không mặc gì. Con cặc to, cong, dày, sẫm màu đó đã háo hức muốn thử, và nó đang chảy nước miếng dữ dội. 

Vừa lên giường, hắn liền chạm vào một bàn chân nhỏ nhắn, ấm áp như ngọc, mềm mại mềm mại. Hắn không quan tâm là của ai, cúi đầu đưa năm ngón chân ngọc trắng tinh xảo vào miệng. 

Nheo mắt và ăn một cách thích thú. 

Anh thậm chí còn không nhớ nó, và đã lâu rồi anh mới được nếm thứ gì đó như thế này. 

Một tiếng rên rỉ nghe như tiếng rên ngọt ngào, nhưng lại không phải của Ngọc Đường... Anh cắn một miếng ngón chân ngọc giống như măng tre nữa, quấn quanh ngón chân cái tròn trịa, liếm vào khe hở mềm mại. 

Sau đó hắn áp đôi chân nhỏ nhắn thon dài lên mặt xoa xoa thật đẹp, cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại vô song. Mắt cá chân giống như quả trứng mới luộc, mềm mại mịn màng, không có một vết xước cứng nào. 

Lòng bàn chân mềm mại ẩm ướt, từ gót chân đến lòng bàn chân có những đường cong mềm mại tinh tế, ở giữa có một vết lõm màu trắng dịu dàng, trong suốt hơn cả ngọc. Từ gót chân đến đầu ngón chân, mọi thứ đều tỏa sáng với lớp phấn màu cam nhạt. 

Bàn chân nhỏ nhắn này thực sự mềm mại và mịn màng không thể tả được, cảm giác của nó so với lúc còn nhỏ vẫn không hề thay đổi.

Ồ, vẫn còn một số thay đổi. Đôi chân bé đã trở nên bụ bẫm và thon gọn hơn, mắt cá chân tròn trịa và các ngón chân cong lên như bàn chân mèo. Những đường nét xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành được kết hợp với sự dịu dàng, êm ái của em bé. 

Chỉ cần một đôi chân cũng đã thể hiện đầy đủ tố chất của một mỹ nhân trên đời. 

Tưởng Hoa hôn từ gót chân đến ngón chân, sau đó đến mu bàn chân, để lại nước bọt của chính mình khắp nơi, sau đó hôn lên đôi chân ngọc thon dài. 

Như thể họ muốn bù đắp tất cả những thứ mà họ chưa có được trong nhiều năm qua. 

"Baji, Zi..."

Đôi chân dài đầy đặn, mảnh mai, hoàn hảo của Giang Hoa đập vào miệng cô, họ hôn cô say đắm, để lại những dấu hôn nhẹ hoặc dày trên làn da mịn màng của cô. 

Vóc dáng quyến rũ của cơ thể Zhiyin được thể hiện ở đây. Tưởng Hoa vừa hôn lên đùi cô, dấu hôn mờ nhạt trên bắp chân cô dần dần mờ đi. 

Cứ như thể cơ thể của người đẹp này được tạo ra từ thiên đường và không cho phép tồn tại dù chỉ một khuyết điểm. 

Hôn được một lúc, Tưởng Hoa đẩy vào đường cong mềm mại của đôi chân cô, hai môi âm hộ đầy đặn bị kéo ra, hơi hé mở, môi mím chặt, phía dưới lỗ nhỏ hơi lộ ra, giống như một hố thịt hình giọt nước, tươi tắn hồng hào. 

Một vệt mật ong pha lê chảy ra, chảy quanh phần thịt mềm gần lỗ đít hơi sưng lên do cắm phích cắm, chảy vào rãnh mông sâu. 

Tưởng Hoa đưa đầu mũi tiến vào lỗ nhỏ hít một hơi thật sâu. 

Mùi hương quyến rũ không hề thay đổi theo tuổi tác hay sự ra đời của một đứa trẻ. Nó dường như chỉ giống như một loại rượu hảo hạng đã trở nên êm dịu theo thời gian, hương thơm có chút chín và hương thơm êm dịu. 

Anh thè lưỡi ra và "chộp" hai đôi môi dày và mềm mại từ trong lỗ. Anh chậm rãi cạo, chiêm ngưỡng môi âm hộ mềm mại đang siết chặt và biến dạng dưới lưỡi mình, lưỡi trượt vào giữa hai đôi môi mềm mại một chút linh hoạt. 

Anh dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng, cảm nhận lớp mỡ mềm mại trên hai cánh hoa ngày càng tắc nghẽn và nở rộ, rồi anh mở ra đôi môi lớn dày dặn và mềm mại. Đột nhiên, một giọt sương hồng đọng mỡ, một bông hoa mỏng manh nở ra trước mắt anh. 

Lỗ mật cực kỳ hồng hào và mềm mại, phần thịt mềm như gelatin khẽ run lên. Nó có đường nét rõ ràng và nhiều đường gân. Nó trong suốt và trong suốt như thể được bao phủ bởi một lớp mật hoa. Mỗi khoảng trống đều được nhuộm một lớp mật ong trắng nhạt. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, khiến người ta vô thức chảy nước miếng. 

Tưởng Hoa cẩn thận nhìn bông hoa mỏng manh này, so sánh với nhụy hoa chạm khắc màu hồng và ngọc bích trong trí nhớ của mình. 

So với lúc đó, hố mật của Giang Anh Cơ giờ đã trưởng thành và tinh tế hơn. Những cánh hoa đẫm máu như những chiếc lá lan dày và mềm mại, có vài nếp nhăn như pha lê, nở rộ như một chùm hoa dâm bụt đỏ tươi. 

Có một số thay đổi về hình dạng và màu sắc cánh hoa. 

Ở đầu trên của vỏ ngọc, cột nhị bao bọc cuống non đã dài ra, hơi phồng lên và kẹp giữa hai lớp vỏ mềm mại vô cùng tinh xảo và đẹp mắt. 

Ở đầu hai cánh hoa, dưới sự kích thích vật lý mạnh mẽ, một nụ nhỏ màu đỏ mềm mại nhô ra từ dưới nhụy hoa hồng. 

Tưởng Hoa lè lưỡi, mở ra hai môi bé giống như dầu mỡ, bọc chúng trong một vệt mật hoa, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lăn viên bạch đậu khấu nhỏ. 

Lưỡi tuy là thứ mềm mại nhất trên cơ thể Tưởng Hoa nhưng cũng thô ráp so với phần cuống mềm mại. Dưới sự búng, búng và liếm của đầu lưỡi, phần cuống non mềm mại nhanh chóng trở nên đỏ và sưng lên, giống như một viên bạch đậu khấu giống như một viên ngọc trai. 

"Ánh...!"

Cơ thể thanh tú của Giang Anh Cơ giống như một con tôm trong nồi. Vòng eo thon gọn của cô đột nhiên căng lên, mồ hôi thơm tho thấm ra khỏi làn da săn chắc của cô. Phần bụng dưới căng phồng của cô nảy lên mấy lần với tần suất cực nhanh, một dòng nước trong suốt lập tức phun ra từ vị trí phía trên cái lỗ một chút. 

Cằm Tưởng Hoa lập tức ướt đẫm, nhỏ giọt nước. 

Tuy nhiên, dòng torrent này đến và đi nhanh chóng. Lỗ hoa run rẩy như một cái miệng nhỏ, run rẩy vài cái rồi dừng lại.

Chỉ còn lại dấu vết kích thích xung quanh âm đạo chứng tỏ điều này không hề sai. 

"Nó vẫn giống như trước đây."

Dù không lấy được trinh tiết của Giang Anh Cơ nhưng không ai trên thế giới hiểu rõ “điểm yếu” của Giang Anh Cơ hơn anh. 

Phải mất vài năm, trong suốt những năm tháng hoa mỹ của cô gái, để thử nghiệm nó đêm này qua đêm khác. 

Thông thường, rất dễ làm ướt cả tấm vải...

Tưởng Hoa cố gắng một hồi mới lấy lại được chút cảm giác trước đó, toàn thân nóng bừng, hưng phấn vô cùng. Anh lại hôn vào âm hộ ướt át của mình, rồi duỗi con cặc to lớn đang sưng tấy của mình ra. 

Đầu rùa khổng lồ như vương miện dù áp vào cái lỗ mỏng manh, liền xông vào thế giới trơn trượt và ấm áp. 

Trước khi tôi kịp cảm nhận được cảm giác bị bao bọc và hút cực kỳ chặt chẽ do cơ thể nặng nề của thịt mang lại, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh sau lưng. 

“Anh đã vượt quá giới hạn rồi…”

Một giọng nói vô cảm vang lên từ phía sau, Tưởng Hoa liếc nhìn anh mà không hề tỏ ra thờ ơ. 

Với một nụ cười, anh ta rút con cặc to lớn đang tham lam tận hưởng việc mút và húp miếng thịt đẹp đẽ ra.

Với một tiếng “bốp”, con rồng thịt được kéo ra khỏi cái lỗ mềm của con hổ trắng nhẵn nhụi và không có lông. Miếng thịt mềm đuổi ra ngoài như muốn giữ lại nhưng chỉ còn lại một lỗ mật màu hồng nhạt. 

Vì chưa trải qua lực đẩy nên lỗ thịt co lại và đóng lại rất nhanh. Trong chốc lát, chỉ còn lại một khe đỏ mỏng manh. Chỉ còn lại vệt ướt lấp lánh trên con gà trống để lại dấu vết chứng tỏ nó đã vào và ra trạng thái đẹp nhất. 

Anh ấy vẫn chưa muốn hoàn toàn bất hòa với lão nô lệ này. 

Tuy nhiên, anh lại mỉm cười và bất ngờ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ngọc Đường, kéo cơ thể gần như trần trụi của cô gái vào lòng. Anh nắm lấy một bên ngực của cô trong bàn tay to lớn của mình và nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đỏ tươi. 

"Ừm, à, ừm... à..."

Đôi mắt của Ngọc Đường lúc mở lúc nhắm, khuôn mặt ửng hồng. Cô mở miệng và rên rỉ không ngừng. Ham muốn của cô dường như đã hoàn toàn lấn át lý trí của cô gái. 

Tưởng Hoa liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngọc Đường, sau đó nhấc thân hình trắng trẻo thanh tú của cô gái lên, hai chân ngọc thon dài cân đối dang ra hai bên. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy treo phía trên háng của Giang Hoa, và âm hộ của cô ấy tương ứng với con cặc. 

Hắn quay đầu liếc nhìn lão nô, trên mặt lộ ra một tia khiêu khích. 

Ý nghĩa rất rõ ràng. Nếu bạn cố gắng ngăn chặn nó một lần nữa, thì...

Lão nô do dự một lát, cuối cùng cũng không làm gì cả, chỉ đứng đó im lặng quan sát. 

Tưởng Hoa không để ý tới lão nô, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng mọng như quả dưa của cô gái. Yutang để Yutang đỡ đôi chân xinh đẹp của mình. Phương pháp anh sử dụng không phải là lấy đi hoàn toàn sự tỉnh táo của hai cô gái mà là xả một trận lũ khác về phía thượng nguồn con đập sắp vỡ. 

Nó phá hủy hoàn toàn sự cân bằng mà hai người phụ nữ đã dày công xây dựng, không chỉ làm tổn thương Giang Anh Cơ mà còn cho Yutang thấy lẽ ra cô ấy phải như thế nào sau khi mất đi sự giúp đỡ. 

"À, hử... Uh-huh... Ah, ừ-huh!"

Tưởng Hoa nhào nặn bộ ngực ngọc của Ngọc Đường, nhào nặn hai quả cầu căng sữa thành nhiều hình dạng khác nhau như xoa tuyết. Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm núm vú nhỏ màu đỏ anh đào. 

Tiếng rên rỉ của Ngọc Đường càng ngày càng quyến rũ, thậm chí còn có chút run rẩy khéo léo. 

"À, à... ồ, tôi muốn... à..."

Hai cái mông phủ đầy tuyết trắng ngần, hơi run rẩy, lõi mềm của chân căng mọng và phồng lên, hai môi bé giống như cánh bướm xòe ra hai bên. Một dòng dịch âm đạo trơn trượt có bọt dính đột nhiên trượt ra khỏi âm đạo, giống như lòng trắng trứng, rơi thẳng xuống con cặc cao chót vót của Tưởng Hoa. 

Tưởng Hoa hài lòng nhéo bộ ngực xinh đẹp của cô gái, sau đó ôm lấy vòng eo mềm mại mịn màng của cô, dùng con cặc to lớn đẩy đôi môi bướm của cô ra. Cô nhìn thấy môi lớn đột nhiên sưng lên, con cặc còn lớn hơn nữa được đưa vào trong một lần! 

Miệng lỗ nhỏ như một vòng thịt ướt trơn trơn, bao bọc lấy con cặc lớn. Những chồi thịt ngoằn ngoèo và những nếp mút quấn vào nhau như một vệt ruột non, buộc chặt và hẹp với lực vừa phải, liên tục xoa bóp khắp các bộ phận của gà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

Ngọc Đường và Tưởng Hoa đồng thời rên rỉ, mặc dù anh cũng đã chơi đùa với thân hình hoàn mỹ này vô số lần.

Ngay cả những bông hoa cúc nhỏ cũng có sẵn.

Nhưng đây là lần đầu tiên nó được đưa vào âm hộ.

Âm đạo của Yutang căng cứng và ấm áp, như có vô số cái miệng nhỏ đang hút vào, mỗi lần dùng lực đều có sự khác biệt tinh tế, các nếp gấp phân lớp cực kỳ rõ ràng.

Tinh dịch lấp đầy khoang háng, mang lại khoái cảm mịn màng, nhờn và thấm hút.

Giang Hoa thở phào nhẹ nhõm và không khỏi so sánh âm hộ của Yutang với âm hộ của Giang Anh Cơ. Tuy khác nhau nhưng mức độ xuất thần và vẻ đẹp gần như giống nhau.

Đúng như dự đoán, họ thực sự là những người đẹp vô song. Anh liếc nhìn người nô lệ già đang đứng bên cạnh họ. Nếu không lão nô sẽ can thiệp. Hai mỹ nhân hiếm có này sẽ được hắn thoải mái tận hưởng bao nhiêu tùy thích.

Ngay cả hoàng đế cũng không thể thưởng thức được vẻ đẹp đó!

Nhưng nếu giữ được đồi xanh, bạn sẽ không phải lo hết củi. Ba cơ thể âm nhất sẽ ở đó...

Giang Hoa đâm vào âm hộ mềm mại của Yutang, tận hưởng sự bao bọc nhẹ nhàng của âm hộ, mút thật chặt và bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy của anh.

Tôi nhìn thấy con cặc đen và dày không ngừng xâm nhập vào âm đạo của Ngọc Đường, lúc nhanh, lúc nhanh, môi hoa như thực sự biến thành một con bướm, vỗ đôi cánh màu đỏ tươi, bay ra bay vào dưới con cặc lớn, nhỏ giọt mật hoa.

"A, a, nói đi... ahhh... ahhh...!"

Với sự thúc đẩy nhanh chóng của Giang Hoa, chất lỏng trên dương vật của anh nhanh chóng chuyển từ súp gạo loãng sang sữa đặc béo ngậy. Với một cú tát vào mông và háng, nó ngã ra mọi hướng.

Giữa tiếng đập thình thịch, tiếng rên rỉ của Ngọc Đường càng ngày càng quyến rũ, tiếng rên rỉ của cô chuyển từ rung chuyển sang có chút giống như đang khóc.

Hạnh phúc đến từng đợt như núi và biển.

"Ah, ah, ah... âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái quá, ah wu... Tôi thực sự muốn... một con cặc lớn... ah ah ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cô gái không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt, đầu cô bất giác lắc lư, rũ sạch tóc. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng hét, và hơi thở của cô tuôn ra từ sâu trong cổ họng.

Đột nhiên, Yutang nâng chiếc cổ tuyết mảnh mai phủ đầy mồ hôi và tinh dầu lên, phát ra một tiếng kêu dài du dương, tấm lưng xinh đẹp và vòng eo thon thả run rẩy, ngồi hẳn xuống, để con cặc to lớn của mình đẩy vào Hoa Tâm, âm hộ của cô lập tức bắt đầu co thắt dữ dội và đều đặn như những đợt sóng nhấp nhô.

Tưởng Hoa ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại như rắn của Ngọc Đường. Cảm giác như có một con rắn xinh đẹp đang quấn lấy người cô. Âm đạo của cô chật đến mức khiến da đầu cô tê dại. Nó co giật và run rẩy theo từng đợt. Ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô có một khối thịt mềm, nhờn, mềm và dẻo.

Giống như một cái miệng nhỏ còn sống, theo sự co rút của thịt háng, nó che quy đầu và không ngừng mút, đột nhiên đôi mắt hoa bộc phát dữ dội,

Những dòng thạch hoa ấm áp, béo ngậy và dính bắn ra, xộc thẳng vào mắt ngựa.

Một làn sóng ngây ngất và tê dại thấu xương truyền đến từ anh. Trong lúc nhất thời giống như rắn bò, kiến ​​bò, ý muốn bắn không thể nào ức chế được.

Còn Tưởng Hoa cũng không có ý định đè nén ham muốn xuất tinh của mình. Trước mặt mỹ nhân tuyệt thế như vậy, hắn làm sao có thể không xuất tinh?

Nó mãnh liệt như núi lửa phun trào trong chốc lát, tinh dịch đặc quánh lấp đầy lỗ thủng mềm mại của Yutang trong nháy mắt. Dưới sự kích thích của tinh dịch nóng bỏng, Ngọc Đường lại ngẩng đầu lên, thở gấp và im lặng. Phải rất lâu cơ thể run rẩy của cô mới bình tĩnh lại.

"Ư-huh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Nhưng khi hai người đã bình tĩnh lại, một tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể chịu nổi đột nhiên từ trên giường truyền ra. Sau khi chỉ còn lại tiếng thở hổn hển, nó dường như nhanh hơn và to hơn.

Trên chiếc giường lớn bừa bộn, tôi nhìn thấy một thân hình đầy đặn quyến rũ, thân hình nữ nhân mảnh khảnh uyển chuyển uốn lượn duyên dáng như rắn nước, đôi chân ngọc dang rộng, ngón chân như củ hành kiễng lên, mu bàn chân duỗi thẳng, duỗi ra một vòng cung hoàn hảo đến ly kỳ.

Một bàn tay ngọc bất cẩn nắm lấy bộ ngực lớn qua lớp áo sơ mi phía dưới. Bởi vì có một lớp quần áo, ngón tay ngọc nhặt lên núm vú đỏ tươi không ngừng xoa bóp bóp.

Bàn tay ngọc còn lại duỗi ra hai cái mông đầy đặn dưới háng, không ngừng xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt trơn trượt, như ngâm trong nước, cho đến khi đỏ bừng nhảy múa, nước dịch bắn tung tóe khắp nơi.

Đột nhiên, một mũi tên nước trong vắt bắn ra từ lỗ nhỏ.

Nó bắn tung tóe như nước suối, và với sự mở rộng của lỗ mềm, nó phun ra tổng cộng ba lần, để lại ba vết nước ly kỳ. Nó bắn tung tóe bảy tám lần, làm cho tấm ga trải giường giữa háng ướt đẫm và dính dầu mỡ. Một cú ấn nhẹ có thể sẽ đưa chất lỏng lên bề mặt.

Tưởng Hoa ôm cô gái tựa đầu vào vai anh, nheo mắt thở hổn hển, thích thú nhìn cảnh tượng này.

Ngay cả anh cũng không biết rằng Giang Anh Cơ có thể giải phóng nhiều như một đài phun nước ... Có vẻ như sự "kết nối" giữa hai người phụ nữ có thể không chỉ chia sẻ gánh nặng mà còn có thể chồng lên thể chất nhạy cảm của họ.

"À..."

Cô gái trong vòng tay đột nhiên ngẩng đầu lên, khe khẽ rên rỉ. Thì ra Tưởng Hoa đột nhiên đứng dậy, Ngọc Đường tự nhiên treo mình trên cây lớn tên là "Giang Hoa" giống như một con gấu túi.

Một đôi chân dài trắng như kem quấn quanh vòng eo rắn chắc của Tưởng Hoa. Chúng mịn màng và trong suốt như pha lê, trắng như sương và tuyết, giống như chiếc thắt lưng ngọc đẹp nhất.

Giang Hoa cũng làm nhục cô một cách không thương tiếc, đánh vào mông cô gái mạnh đến mức cô bước đi kêu răng rắc.

Con gà trống lớn lao vào như rồng, khuấy động một lượng lớn tinh dịch và nước trái cây trong lỗ đũng quần, phát ra âm thanh úp úp xì xụp buồn tẻ. Thứ bùn trắng như cháo và sữa bị đẩy ra từng giọt một và theo lực đẩy, thậm chí cả mông hai bên cũng lốm đốm.

"Ah, ah, ah, ah... Tôi sắp xuất tinh... Tôi lại xuất tinh đây... Ahhhh!"

Tưởng Hoa đè Ngọc Đường bên cạnh Giang Anh Cơ, nhặt một đôi chân ngọc thon dài, đặt lên vai anh, dùng toàn lực đâm mạnh!

Chiếc giường rung chuyển dữ dội, kèm theo tiếng rên rỉ và tiếng la hét the thé và liên tục của cô gái, giọng nói khóc của cô ấy quyến rũ đến mức khiến cô nhột nhột.

Sau một tiếng hát và rên rỉ nhẹ nhàng nhưng cao vút, liên tục, Ngọc Đường lại lặng lẽ run lên.

Cái lỗ nhỏ ngọt ngào chứa đầy con cặc lớn duỗi ra mấy lần, một dòng nước đặc sệt và béo ngậy chảy ra từ cái lỗ đã trở thành một chiếc nhẫn...

Tưởng Hoa ôm một bắp chân của Ngọc Đường, hôn mấy cái lên mắt cá chân và lòng bàn chân mảnh khảnh mềm mại, sau đó đẩy chân Ngọc Đường, rút con cặc to ra.

Âm đạo ẩm ướt hơi hé mở, môi bé gấp nếp như tảo lại càng tắc nghẽn và đỏ bừng. Một dòng chất lỏng đặc sệt chảy ra từ âm đạo khi lỗ háng co lại, tràn thành một đống bùn lầy giữa mông và đùi.

Nhưng lần này Ngọc Đường lên cao trào nhưng anh lại không xuất tinh.

Con cặc vẫn cứng như sắt, cực kỳ dày và sưng tấy, toàn thân ướt nhẹp và bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. Mùi nam tính hòa lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu nghiền thành sữa, tỏa ra mùi dâm đãng của hoa lan, xạ hương và mùi chua.

Con cặc to lớn của anh háo hức muốn thử, anh nhìn thân hình phụ nữ xinh đẹp bên cạnh.

Lão nô lập tức cảnh giác, dùng ánh mắt không thiện cảm nhìn sang. Tuy nhiên, anh nhìn thấy khóe môi Tưởng Hoa hiện lên một tia mỉa mai. Anh chỉ vào vòng eo thon thả của mỹ nhân bên cạnh, dường như không chịu nổi, lại run rẩy vặn vẹo.

Sau đó hắn chỉ vào con cặc dày đặc còn đang rỉ nước của mình, cười nhạt nói: “Em tới à?”

Lão nô lập tức im lặng. Lưng của Nữ hoàng Ma Thành ban đầu được trao cho Tưởng Hoa như một "điều kiện" để đổi lấy, nhưng vì hắn đã ra tay với Lạc Ngọc Đường nên lẽ ra...

Tuy nhiên, Giang Hoa có một lợi thế mà bây giờ anh không thể sánh được.

Đó là một con gà trống lớn có thể cương cứng bất cứ lúc nào.

Nếu anh ấy chỉ lùi lại phía sau, anh ấy sẽ nhìn, nhưng nếu... có một tia sáng trong mắt anh ấy.

Nhìn thấy lão nô im lặng, ở sâu trong thành Khương Hoa không khỏi cảm thấy thỏa mãn.

Đúng là anh ta đã đầu hàng sâu sắc, nhưng điều đó cũng phụ thuộc vào việc anh ta đối mặt với ai.

Đối mặt với mối nguy hiểm khó lường này, Lão nô trừ thần có thể thắng một ván, điều này sẽ khiến hắn cảm thấy hưng phấn từ tận đáy lòng.

Tuy nhiên, anh không “nấu” vịt ngay lập tức.

Thay vào đó, trước tiên anh ta lấy dương vật gỗ đàn hương duy nhất còn sót lại trên bàn ra. Kỳ thực đây chính là thứ hữu dụng duy nhất mà hai người đẹp có thể thu hoạch được trong đêm nay.

Điều này được thực hiện bằng phương pháp mà anh ấy hiểu ở cõi "True One", và nó gần giống với nguyên lý của thanh kiếm phù thủy.

Nhưng nó đơn giản hơn nhiều và chức năng của nó cũng rất đơn giản. Nó dựa vào phép thuật phù thủy để giảm bớt ảnh hưởng của các thế lực ngoài hành tinh trong cơ thể. Về việc nó được làm thành viên hay thành gà, tất cả đều phụ thuộc vào tâm trạng của người chế tạo.

Nếu ở thời cổ đại, nó có thể được coi là một vũ khí ma thuật nhỏ. Tuy nhiên, phép thuật phù thủy không được dùng để chữa bệnh và cứu người. Đương nhiên, nó điều trị các triệu chứng hơn là nguyên nhân gốc rễ.

Nhưng như vậy, hắn cũng có thể coi như là đang cho Anh Cơ cô gái đưa ra lời giải thích... Huống chi, hắn cũng không phải nói "Trị liệu" chỉ có lần này sao?

Giang Hoa dang rộng hai chân của Yutang và từ từ đưa dương vật dày bằng gỗ đàn hương được làm theo hình dạng con cặc của anh vào âm hộ mỏng manh của Yutang.

Chỉ sau hai lần thúc, cơ thể thanh tú của Ngọc Đường mềm nhũn ra một tiếng “rên rỉ”, lông mày cô gái thả lỏng, cô đột nhiên co chân lại, hô hấp trở nên đều đặn.

Tác dụng của dương vật gỗ đàn hương này không hề tệ. Trên thực tế, món đồ chơi điện mà anh tặng Ngọc Đường trước đây cũng tương tự.

Chúng cũng có điểm chung giống nhau, đó là đều là “vật tư tiêu hao” và không thể sử dụng lâu dài.

Và anh cũng phải cảm ơn chính mình vì miếng mồi mà anh ngẫu nhiên sắp xếp như câu cá, nó không chỉ mang lại cho anh mùa thu hoạch như mong đợi mà còn mang đến cho anh một bất ngờ lớn.

Hãy để bản thân tận hưởng sự ngạc nhiên ngay bây giờ.

"Ách..."

Anh ôm lấy cơ thể trưởng thành và mềm mại của Giang Anh Cơ vào lòng, ngồi xuống, hai chân đan vào nhau.

Cô vẫn đang mặc chiếc áo sơ mi phía dưới, nhưng với sự vuốt ve nhẹ nhàng của Giang Hoa, một cặp ngực căng tròn trắng như tuyết lộ ra, giống như một cặp vầng trăng sáng soi trong tuyết.

Thịt ức đầy đặn và run rẩy, mềm như sữa. Dù bạn có ở gần đến đâu, bạn cũng không thể nhìn thấy lỗ chân lông thừa.

Núm vú có màu hồng anh đào quyến rũ, đung đưa nhẹ nhàng theo bộ ngực căng mọng xinh đẹp, như những đợt sóng lăn tăn trên sườn tuyết và những quả mận đỏ nhảy múa.

"Nó có mùi thơm quá."

Tưởng Hoa hơi cúi đầu. Hương thơm cơ thể đậm đà giữa hai bầu ngực của cô hòa lẫn với một chút hương thơm ngọt ngào và sữa. Nó thuần khiết và tự nhiên, bộc lộ sự cám dỗ tột cùng.

Tưởng Hoa sao có thể không thích bộ ngực xinh đẹp này?

Nhưng anh hôn và nhào nặn chúng, rồi nhìn chúng lớn dần lên như những quả bóng bay. Ai có thể nói rằng bộ ngực xinh đẹp đầy đặn, căng mọng, thẳng như ngọc dưa này lớn lên không phải là do công của anh?

Tưởng Hoa giơ lên ​​bộ ngực xinh đẹp. Sữa đậm đặc đến nỗi cô cảm thấy như muốn mút nó bằng tay. Gần như không thể thoát ra khỏi nó. Nó giống như một túi nước ngưng tụ chứa đầy phô mai sữa đông đặc, dường như sẽ tan chảy chỉ bằng một nhúm.

Tuy nhiên, nếu bạn thực sự chà xát mạnh, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi quyến rũ của bàn tay vô cùng đàn hồi. Hai thuộc tính không tương thích nhau là mềm mại và đàn hồi lại rất hài hòa.

Cho dù bạn chà xát, véo, nắm hay kéo, gợn sóng, biến dạng hay rơi vào bất kỳ hình dạng nào, nó sẽ luôn trở lại hình dạng tròn trịa, săn chắc và hoàn hảo sau làn sóng ngực đầy kích thích.

Anh nhặt bộ ngực lớn lên xoa xoa, nhìn chúng dâng trào như những con thỏ trắng. Anh không thể đặt nó xuống. Anh nhặt chúng lên như một đống tuyết và ép chúng vào ngực. Dù vậy, chúng vẫn vượt quá chiều rộng của xương sườn và ép chặt vào nhau bằng nách. Chỉ một chuyển động nhỏ nhất cũng khiến sóng dâng trào.

Tưởng Hoa hôn và mút hai núm vú mềm mại bên trái và bên phải. Chúng hoàn toàn cương cứng, giống như hai khối thịt mềm mại mịn màng, mềm mại như hạt lựu nhưng lại vô cùng dẻo dai.

"Bah...bah...bah...bah...bah..."

Anh thay phiên nhau liếm hai đỉnh bầu ngực đầy đặn, hoặc là mút riêng núm vú để kéo dài ra, hoặc là há miệng thật to mút lấy quầng vú mềm mại, mịn màng không có mụn cóc hay lồi lõm vào miệng.

Điều tuyệt vời là đối với một bộ ngực to và đầy đặn như vậy thì quầng vú chỉ lớn hơn miệng cốc một chút. Nó có màu hồng và ẩm, mỏng và nổi, dưới lực hút mạnh dần dần trở thành màu đỏ tươi.

Ánh nước bọt ướt át lóe lên, khi bầu ngực lắc lư, những đường nét quyến rũ hiện ra.

Sau khi đã có đủ một cặp ngực đẹp, Tưởng Hoa mím môi, ôm lấy vòng eo thon gọn của Giang Anh Cơ, để bộ ngực chồng lên người cô, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra thở hổn hển.

Khoảnh khắc họ hôn cô, trong đôi mắt đẹp hơi nheo lại của Giang Anh Cơ dường như có một tia sáng lóe lên, lộ ra một tia giằng co. Nhưng khi đầu lưỡi của họ quấn lấy nhau, sự giằng co trong mắt cô lại một lần nữa được thay thế bằng vẻ mặt bối rối và say mê.

"Ừm, ugh... tsk... tsk, ừm... ừm~"

Tiếng hôn ướt át hòa cùng tiếng nước miếng vang lên không ngừng. Tưởng Hoa ôm sau đầu Giang Anh Cơ, luồn tay vào mái tóc đen của anh, dùng lưỡi hôn cô, nước bọt hòa lẫn với nước bọt.

Tưởng Hoa đã đợi ngày này không biết đã bao lâu.

Anh đã không nếm thử mấy chục năm rồi, anh muốn nếm thử một lần... Sau nụ hôn dài say đắm trên lưỡi, khuôn mặt của Giang Anh Cơ đỏ bừng, ngực cô gợn sóng và phập phồng.

Khi đến thời điểm thích hợp, anh đặt Giang Anh Cơ vào tư thế nằm sấp, quỳ trên giường và đưa tay về phía trước như một con mèo.

Hai cái mông to của Shengxue giống như đỉnh và vòm. Trong bối cảnh là hai bắp chân thon dài trắng như tuyết vươn ra từ bên dưới cùng vòng eo cong mềm mại, cô lại càng thêm bụ bẫm, tròn trịa và sưng tấy.

Có một chút ánh đỏ và hấp dẫn ở rãnh mông.

Tưởng Hoa đưa tay vào hai cánh hoa như một cặp mông đầy đặn, kẹp viên hồng ngọc rồi lấy ra chiếc phích cắm hình hạt dẻ cắm sâu trong lỗ đít.

"Ờ..."

Giang Anh Cơ mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên và phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy.

Thân phích cắm mịn hơi uốn cong phần thịt mềm quanh lỗ hậu môn, sau đó kéo dài từng đường màu hồng cho đến khi biến thành một vòng màu hồng.

Ngay cả thịt hậu môn cũng hơi nhô ra ngoài, mỏng và mềm như một tấm màng, từ từ mờ dần trở lại khỏi nút kim loại.

Sau khi vượt qua phần dày nhất, nút hậu môn đã bị hậu môn mềm mại “đẩy ra” ngay lập tức.

Tôi thấy hậu môn bị cắm lâu ngày hơi không đóng lại được, lộ ra một lỗ thịt màu đỏ tươi to bằng ngón tay cái. Sau vài cơn co thắt dữ dội, nó bắt đầu co bóp nhịp nhàng.

Kết cấu tươi mát và dịu dàng của màu đỏ hồng mơ hồ hiện rõ bên trong, khi co lại thì co lại như con giun đất. Nó vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

Tưởng Hoa xoa xoa hai cái mông mềm mại của mình, đồng thời vòng eo thon thả thẳng tắp, cong ra một đường dọc quyến rũ chạy thẳng đến tấm lưng xinh đẹp. Đôi vai cô ấy khom xuống, làn da mịn màng như sữa đông, cặp vú to đầy đặn và treo lủng lẳng. 

Ngay cả khi nhìn từ phía sau, gần như một nửa thân hình tròn trịa vẫn lộ ra ngoài. 

Ngược lại với thân hình quả bầu hoàn hảo này, vòng eo ngày càng thon thả nhưng trên thực tế, vóc dáng của Giang Anh Cơ lại có chút gợi cảm tích lũy theo thời gian. Vòng eo thon gọn hơn so với con gái và những đường cong vẫn đầy đặn hơn một chút. 

Đôi tay to của Tưởng Hoa ôm lấy vòng eo tròn trịa và thon gọn, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn, khiến chúng tròn trịa và hếch lên, đẹp đẽ. 

Con cặc lớn của Giang Hoa nhắm vào hậu môn hơi co lại. Anh hít một hơi thật sâu. Đã bao nhiêu năm rồi kể từ lần cuối anh đến đây? 

Và tôi e rằng đã nhiều năm rồi nơi này không bị ai phá hoại nên...

Nơi này thuộc về tôi! 

Anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc đen đặc và sưng tấy của anh ta lao thẳng vào như một con rồng hung dữ và biến mất giữa hai cái mông tròn trịa và đầy đặn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Đêm lạc lối

"A...!"

Một tiếng hét chói tai vang lên trong căn phòng yên tĩnh. Tôi ngồi dậy, toát mồ hôi lạnh và không khỏi nhớ lại những gì mình vừa thấy và nghe. 

"Đó là... một giấc mơ à?"

Tôi thở hổn hển, hơi thở sâu và nhanh, lưng càng trơn trượt vì mồ hôi. 

Tình huống tôi nhìn thấy trong “giấc mơ” cứ quẩn quanh trong đầu tôi, với cảm giác đau đớn và thót tim không ngừng, xen lẫn cảm giác khó chịu như thể ý thức của tôi đang bị kéo đi. 

“Không, tuyệt đối không thể nào có giấc mơ như vậy được…”

Những gì tôi thấy và nghe trong “giấc mơ” vừa rồi sống động như hình ảnh rõ ràng nhất, như thể được ai đó cung cấp chỗ ngồi VIP tốt nhất để quan sát 360 độ không có điểm mù. 

Tôi không thể làm gì cả! 

Từng chi tiết tôi nhìn thấy đều rất rõ ràng, bao gồm cả sự run rẩy và rên rỉ của họ, làn da trắng như tuyết của họ lấp lánh ánh tinh dầu, và những biểu hiện của những cảm xúc không thể chịu nổi...

Mọi chi tiết đều thật khó quên. 

Ngay cả những bộ phận đáng xấu hổ nhất cũng có thể nhìn thấy rất rõ ràng, gò má mềm mại xinh đẹp, môi bé màu hồng xòe ra như cánh bướm, với những nếp gấp li ti, màu đỏ tươi đỏ ngầu. 

Âm hộ đầy đặn, đôi môi như cánh hoa lan, lỗ hở hơi hé ra, lấp lánh làn nước trong vắt. 

Ngọc Đường, dì Anh Cơ...

Đột nhiên, dòng ký ức dâng trào, những cảnh tượng quen thuộc hiện lên trong đầu anh, nhưng cơn đau đầu cũng ập đến khiến những hình ảnh trong ký ức trở nên méo mó, trở nên kỳ quái và khó phân biệt. 

Nhưng tôi vẫn cố phân biệt hai hình ảnh quen thuộc. Một là hình ảnh dì Yingji ôm tôi trong tay mà tôi nhìn thấy trong “giấc mơ”. Cặp ngực tròn trịa đầy đặn sắp bung ra khỏi áo, véo vào má tôi. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn, mỗi bên đều to hơn mặt tôi. Ngay cả qua lớp quần áo, tôi cũng có thể cảm nhận được độ mịn của lớp mỡ. 

Một mùi hương như mận tuyết xộc vào mũi, độ căng mọng như kem và đàn hồi khiến người ta suýt chảy máu mũi. 

Một cảnh sâu sắc khác là trên giường. Kèm theo tiếng “A!” của cô gái, nỗi đau tràn ngập những giọt nước mắt vui sướng và những tiếng khóc hạnh phúc, thỏa mãn. Một con gà trống quen thuộc đã xé lớp tuyết mềm mại và mỏng manh ra, làm lan rộng môi lớn. 

Giữa hai đôi môi bướm hồng đặc biệt mềm mại, một màu đỏ tươi từ từ rỉ ra. 

Cùng với đó là cảm giác tội lỗi, sự phấn khích, tâm trạng không thể chịu nổi và tinh thần trách nhiệm nặng nề...

Cơn đau đầu của tôi đột nhiên trở nên tồi tệ hơn. Tôi che trán, mồ hôi đầm đìa, ký ức dâng trào lại bị gián đoạn. 

Tuy nhiên, tôi không phải là không có lợi ích. Mặc dù tôi vẫn còn bối rối về trải nghiệm cuộc sống của mình, nhưng chỉ từ những bức ảnh này, tôi có thể thấy rằng dì Yingji hẳn là người lớn tuổi đáng kính nhất của tôi, và Yutang... Tôi e rằng cô ấy là cô gái mà tôi phải bảo vệ đến hết cuộc đời. 

Tuy nhiên, có thể bây giờ họ đang chấp nhận sự phù phiếm của người khác ở đâu đó - mặc dù giấc mơ đột ngột bị gián đoạn nhưng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo là điều hiển nhiên. 

Đặc biệt là lão già đáng sợ. 

Ý thức của tôi choáng váng, tôi thầm hy vọng rằng đây thực sự chỉ là một cơn ác mộng…

"Chuyện gì đã xảy ra vậy, anh Xing?"

Đột nhiên, một giọng nói lo lắng làm tôi tỉnh táo lại. Tôi thấy căn phòng vẫn chìm trong bóng tối, nhưng bóng tối không thể che khuất tầm nhìn của tôi. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp vú trắng như tuyết mỏng manh áp vào ngực tôi. Da thịt xinh đẹp của chúng hơi ép về phía nách, tạo thành hai bộ ngực căng mọng tỏa hương thơm ngào ngạt và ấm áp. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Lingxuan đang ngước nhìn tôi lo lắng trên chiếc cổ thon thả, đôi mắt to ngấn nước đầy lo lắng. 

Toàn bộ cơ thể của cô ấy nằm trên người tôi. Ở tư thế này, đường cong của lưng cô gái hiện rõ, xương bả vai hơi nhô lên, đường gờ thon dài kéo dài đến vòng eo thon gọn có thể cầm trên tay. Đường nét đặc biệt duyên dáng, cặp mông nhỏ đặc biệt thanh tú và vui tươi. 

Nó khiến tôi nhận ra rằng cơ thể con gái thực sự đẹp hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. 

Linh Tú quay lưng về phía tôi, mông nâng lên bò về phía đầu giường, mò mẫm tìm ánh sáng, vòng eo thon gọn và hông hơi đung đưa, đôi môi hồng hào kẹp giữa hai cái mông trắng như tuyết, hai chân cử động có chút vặn vẹo, cọ xát, còn có một tia nước kỳ lạ mơ hồ. 

"Tiền bối Hình?"

Khi đèn được bật lên, Lingxiu quay lại và đến bên cạnh tôi, giọng nói nhẹ nhàng và lo lắng. 

"Không sao đâu..." Tôi lắc đầu và tìm lý do để giải thích. Tôi không cần phải kể cho hai cô gái nghe những gì tôi đã thấy và nghe trong “giấc mơ”. Điều này sẽ không có tác dụng gì ngoại trừ việc khiến họ lo lắng hơn. 

Nhưng nhờ những lời chào chu đáo của Lingxiu và Lingxuan, tôi cảm thấy tâm trạng của mình dịu đi rất nhiều và bình tĩnh lại từng chút một. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại, anh không khỏi nghĩ đến tình huống trong “giấc mơ”:

Dưới bốn bàn tay ma thuật, thân hình xinh đẹp rũ rượi và rên rỉ duyên dáng. Làn da được bôi tinh dầu tỏa ra ánh sáng quyến rũ như pha lê...

"Ơ~"

Lingxuan đột nhiên vặn người, trên mặt đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, cắn môi nói: "Anh Hình, sao anh vất vả thế?"

Tôi có khó khăn không? 

Một con cặc nóng bỏng đang áp vào háng Lingxuan, đập hưng phấn, căng đầy máu... khó hơn nhiều so với lần làm tình với Lingxiu trước đây. 

Không cần phải giải thích thêm gì cả...

Tôi mở miệng nhưng chẳng có gì có thể thoát ra được. Tôi cũng muốn tự hỏi tại sao... tôi lại khó khăn?

Phải chăng là do những hình ảnh nhìn thấy trong “giấc mơ”? 

Bàn tay nhỏ bé của Lingxuan đặt lên ngực tôi, cô ấy ngồi xổm xuống. Sau đó, cô dùng một tay nhỏ cầm con cặc nóng hổi, ​​lập tức ngậm quy đầu vào cái miệng ướt át rồi từ từ ngồi xuống.

Tôi thở ra nhẹ nhàng và cảm thấy âm đạo mượt mà bao bọc con cặc của tôi bên trong. Bên trong âm hộ của tôi đã cực kỳ ẩm ướt, các bức tường trơn trượt và chứa đầy tinh dịch.

Lingxuan vươn chiếc cổ mảnh mai của mình ra và phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. Cô ấy chỉ dừng lại một lúc rồi lắc hông không ngừng. Cặp mông nhỏ nhắn của cô ngồi lên xuống, lấp lánh những giọt nước nhỏ giọt, cô nuốt hết con cặc.

"A, ha... thoải mái quá... ừm, a... Anh Hình, đâm vào đó... a!" 

Cô gái nheo mắt, hếch cằm lên rên rỉ, nhưng tôi cơ bản không hề cử động, chỉ dựa vào Lăng Hiên lắc lư như ngựa.

Cô gái từng tập võ có vòng eo vô cùng rắn chắc. Hai bắp chân trắng như tuyết của cô đang đung đưa nhẹ trên giường, phần thân trên gần như bất động. Vòng eo thon gọn của cô đung đưa qua lại như một làn sóng, cặp mông nhỏ lên xuống, tìm góc độ thoải mái nhất để nuốt cặc.

Đầu mông của cô ấy đều tách ra khi chạm vào một ngón tay. Ngoại trừ tiếng rung chuyển của giường, âm thanh da thịt cô chạm vào đặc biệt to và rõ ràng. Nhưng đôi khi cô ấy ngồi rất sâu và con cặc của cô ấy sẽ bị hút vào những chiếc vòng nặng nề. Dường như có một cái miệng nhỏ có thể cắn sâu.

Thật thỏa mãn đến mức người ta có thể thở lạnh, và cực kỳ kích thích xuất tinh. Nhưng may mắn thay, mỗi lần anh nhẹ nhàng chọc vào, con cặc đã được đưa vào hết, dù khoái cảm mãnh liệt nhưng vẫn có thể chịu đựng được. 

"A, ừm, a... Tinh ca... muốn ta... Huyền Huyên nhớ ngươi quá..."

Cô gái vặn vẹo mông và hét lên, với vẻ mặt gần như say xỉn. Cặp ngực của cô đang nảy lên, phần thân dưới dần dần phát ra âm thanh xèo xèo.

"Hiên Huyền... chậm lại..."

Cơ thể cô gái đã được rèn luyện từ khi còn nhỏ. Cơ thể cô ấy rất linh hoạt và âm đạo của cô ấy cực kỳ chặt chẽ. Đồng thời, hai chân thon dài dang rộng sang hai bên, nảy lên nhún xuống như một chiếc cung ngọc tràn đầy năng lượng. 

Âm hộ bị trói chặt với con cặc, những nếp thịt bên trong trộn lẫn với tinh dịch ướt át không ngừng cào cấu con cặc một cách nhanh chóng. Sau một thời gian, trên gà có một vết trắng. 

Sự khêu gợi của cô gái quá sức chịu đựng, cảm giác chua chát nhanh chóng tích tụ trên cặc, lao tới ngưỡng cực hạn mà không hề quay trở lại. 

Đột nhiên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt bộc phát, quét khắp toàn thân như một luồng điện giật. Con gà đứng dậy và run rẩy dữ dội. 

Tinh dịch nhanh chóng bắn ra! 

Lingxuan vặn cái eo thon của mình và nuốt cái mông nhỏ của mình ngày càng nhanh hơn. Tiếng nước dần dần lớn hơn, nhưng ngay khi cô sắp chạm tới đỉnh...

Một cảm giác ấm áp nhanh chóng được giải phóng trong âm đạo, con cặc vốn được lấp đầy trong háng cũng từ từ mềm ra. 

Đỉnh điểm sắp đến nhưng cô lại bị mắc kẹt ở đoạn cuối khiến cô như bị treo lơ lửng trên không, cảm giác mất mát mãnh liệt. 

Lingxuan cắn môi, miễn cưỡng đứng dậy thêm hai lần nữa. Không ngờ vừa nhấc mông lên thì cặc của cô đã tuột ra ngoài...

Âm hộ mỏng manh màu đỏ của cô gái há hốc như miệng cá, một dòng tinh dịch màu trắng đặc trào ra từ lỗ thịt, nhỏ giọt xuống con cặc hơi mềm. 

Linh Tú ở một bên nhìn thấy cảnh này, ánh mắt hơi run lên, vẻ hâm mộ. Cô không chút do dự nghiêng người, ngậm con cặc vào miệng và tiếp tục mút. 

Dưới miệng ướt, gà cảm thấy dễ chịu nhưng không cải thiện nhiều. 

Làm việc được một lúc, Lingxiu vẫn không bỏ cuộc. Cô co chân lại, hơi cong người, đầu lên xuống và không ngừng nuốt lấy con cặc hơi mềm. 

Cảm nhận được khoái cảm dâng trào từ con cặc của mình, tôi nhìn cô cảnh sát xinh đẹp hé đôi môi đỏ mọng tươi tắn như những cánh hoa, cứ mút lên xuống, thỉnh thoảng lại ngước lên, đôi mắt mơ hồ trìu mến, ngượng ngùng ngượng ngùng khiến trái tim tôi tan chảy. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì, sau khi xuất tinh vào bên trong cơ thể Lingxuan, dương vật của anh trở nên vô cùng đau nhức và mềm nhũn, anh cảm thấy kiệt sức từ trong ra ngoài, như thể đã thức cả đêm và thiếu sức lực, khó có thể tiếp tục cương cứng. 

Nhưng Lingxiu vẫn tiếp tục mà không hề bỏ cuộc. Cô nếm thử cây sáo cực kỳ nghiêm túc, thậm chí còn dùng cả miệng che quy đầu lại như một bậc thầy và mút mạnh. Miệng cô hơi thon dài, khuôn mặt lõm vào thành hai vòng xoáy nhỏ giống như lúm đồng tiền. 

Đồng thời, chiếc lưỡi nhỏ không khỏi liếm mút quanh quy đầu. Niềm vui dường như làm tê nhẹ dòng điện. Công sức bỏ ra đã được đền đáp, cuối cùng chiến kê cũng được kích thích đứng dậy một chút. 

Nhưng dù vậy, độ cứng vẫn kém xa so với ban đầu. 

Lingxiu nghiêng đầu, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, nhưng cô vẫn vén mái tóc hơi ẩm lên và tiếp tục nôn mửa. 

Cô đột nhiên cảm thấy con cặc trong miệng ngày càng to, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, nhưng ngay sau đó, đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to. 

Cô che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, ngẩng đầu lên, trên miệng có một vệt màu trắng...

Và rồi, dù cô có cố gắng thế nào đi chăng nữa, con cặc của cô cũng không bao giờ có dấu hiệu cải thiện. 

Phòng thông minh có bệ cửa sổ, ban đêm mở khe để thông gió. Lúc này, một cơn gió nhẹ thổi qua, khiến rèm cửa khẽ lay động. 

Đó là cơn gió đêm khuya, dường như mang theo chút mát mẻ từ sông, thổi bay không khí nóng ẩm trong phòng từng chút một, hòa vào gió đêm. 

Một lúc sau, Lingxiu cuối cùng cũng bỏ cuộc và đứng dậy. 

Cô ấy mặc áo ngủ và bước ra ngoài... Một lúc sau, tôi có thể nghe thấy một tiếng rên rỉ rõ ràng bị kìm nén phát ra từ phòng bên cạnh. 

Tôi cảm thấy mặt mình hơi nóng, không khỏi bắt đầu tự hỏi, mình là đàn ông có phải có vấn đề gì không? 

"Anh Xing..."

Lingxuan ôm tôi, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Em đi giúp chị.”

Một lúc sau, Lăng Hiên lặng lẽ rời khỏi tôi, căn phòng trở nên vắng lặng hoàn toàn.

Và tôi cũng định rửa mặt, bình tĩnh một lúc rồi bước ra khỏi phòng. Khi đi ngang qua phòng của Lăng Hiên, tôi phát hiện bên trong có hai thân thể trắng như tuyết đang ôm nhau, phát ra tiếng "Ừm, xèo xèo...", tựa hồ đang hôn nhau say đắm. Bốn cái chân thon dài bị cắt vào nhau, nghiến răng nghiến lợi không chịu nổi. 

Tôi lặng lẽ thở dài, suy nghĩ của tôi lang thang đến hư không...

………………

Gió chiều thổi qua, nhưng gian nhà phụ trong trang viên Anh Lạc không hề bị ảnh hưởng bởi hơi lạnh nhàn nhạt từ thế giới bên ngoài. 

Một làn sương nóng mờ nhạt lơ lửng trong không khí, chiếc giường lớn bừa bộn, đầy những vết ướt do mồ hôi hay những vết bẩn khiêu dâm vương vãi khắp nơi. 

Một thân hình trẻ trung uyển chuyển đang vặn vẹo trên giường. Một con cặc gỗ đàn hương dày bị kẹp trong âm hộ không có lông. Dịch âm đạo đã thấm vào tay cầm, và toàn bộ chiều dài âm đạo đang sáng lên vì ẩm ướt. 

Một bàn tay nhỏ bé đang cầm nó, không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ, khiến cho đôi môi hồng bươm bướm ra vào, tiếng nước xèo xèo kèm theo tiếng rên rỉ quyến rũ như âm thanh của thiên nhiên. 

Nhưng xen lẫn với những tiếng rên rỉ dữ dội, những tiếng thở hổn hển, tiếng la hét và những cú tát mạnh vào cơ thể, nó dường như chẳng đáng kể chút nào. 

Phía bên kia là một thân hình cơ bắp đang nửa khom trong tư thế giống ngựa, phía sau là thân hình quyến rũ với cặp mông eo ong và những đường cong nhấp nhô, điên cuồng lao về phía trước. 

"Ồ... à, à... à, ugh... à... đừng... ugh...!"

Giang Anh Cơ rên rỉ như đang khóc, với cặp mông to tròn cao lớn khiến vòng eo thon gọn gần như cong xuống, cánh tay trắng nõn run rẩy, cặp vú ngọc hoàn hảo trên ngực biến thành hình quả trứng dài đầy đặn khác thường, mềm mại như kem như chứa đầy phô mai tan chảy một nửa. Phần gốc ngực gần với cẳng tay của cô, và đường nét đầy đặn gần như chiếm hết khoảng trống giữa nách và cánh tay. 

Nó đầy đặn và đầy đặn đến mức cực độ, nhưng nó cũng có độ đàn hồi không thể diễn tả được. Với cú tát dữ dội của mông, bộ ngực xinh đẹp lắc lư và va chạm vào nhau, lên xuống, tạo ra những làn sóng ngực khổng lồ như một trận tuyết lở. 

Núm vú hồng hiện lên hai đốm đỏ trong làn sóng sữa đáng kinh ngạc. Bộ ngực xinh đẹp nảy lên nảy xuống, cử động như một con thỏ đang nhảy, biến dạng bừa bãi và đổ mồ hôi, nhưng chỉ cần đứng yên một lát, bộ ngực xinh đẹp sẽ trong nháy mắt trở lại hình dáng tròn trịa ban đầu. 

Tưởng Hoa khoanh tay trên vòng eo liễu đầy đặn và dễ nắm bắt. Ở tư thế này, mông của anh ấy trông tròn trịa và đầy đặn hơn, giống như một quả đào to, mọng nước với làn da mỏng và nhân to. Đường viền của mông giống như quả bầu, và độ cong của hông vượt xa vai. 

Trong khe núi mềm mại giữa hai cái mông to, một con cặc to lớn sẫm màu đâm thẳng vào lỗ đít nhỏ, tạo thành một vòng thịt mỏng manh màu hồng. 

Mỗi khi nhấc phần cuống dày ra, vòng thịt màu hồng căng thành một màng mỏng mỏng hơi nhô lên và dính vào que thịt sẫm màu gần bằng đốt ngón tay, phần thịt mềm gần như trong suốt. 

Mỗi khi nó tiến vào, màng thịt bị cuốn vào rồi bất ngờ đập vào cặp mông đầy đặn, tạo thành sóng cuồn cuộn. 

"Phà, phạch..."

Giữa những tiếng vỗ mông ầm ĩ, con cặc to lớn màu đen di chuyển ra vào nhanh chóng, mỗi lần ra vào, Giang Anh Cơ lại phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, lắc đầu, nheo đôi mắt xinh đẹp và há cái miệng nhỏ nhắn.

Thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Có khi đột nhiên bị một con gà trống lớn đẩy vào, cô ấy sẽ đột nhiên ngẩng cổ tuyết lên và khóc lớn. Mông cô run rẩy và vòng eo cong lên. Những cơ bắp trên toàn bộ tấm lưng xinh đẹp của cô ấy nhấp nhô, chảy như sóng nước.

Mồ hôi thơm ngát chảy ra từ làn da trắng như tuyết vốn đã được bôi tinh dầu của cô, khiến toàn bộ lưng, đùi và ngực của cô tỏa ra ánh sáng pha lê quyến rũ. Nó mịn, giòn và có màu hồng đến nỗi ngay cả đồ sứ tốt nhất từ ​​lò nung chính thức cũng không còn cách nào khác là phải kém hơn. 

Tưởng Hoa không ngừng đụ cô, con cặc như cầu vồng xuyên qua ánh mặt trời, nhanh chóng đâm vào hậu môn mỏng manh. 

Con cặc to tiếp tục tàn phá những nếp gấp mỏng manh trong khoang hậu môn. Khi nó di chuyển ra vào, nó dần dần phát ra âm thanh như keo, và con gà trống dần dần bị nhuộm một lớp dầu. 

“Thật thoải mái…” Tưởng Hoa hít một hơi khí lạnh. Thực ra, anh quả thực đã hái bông hoa cúc nhỏ nhắn mỏng manh này. 

Nhưng anh không ngờ rằng theo thời gian, hậu môn của Giang Anh Cơ lại trở nên đầy đặn và nhờn như vậy, thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác ẩm ướt giống như âm đạo. Hơn nữa, đã nhiều năm không được phát triển, từng lớp thịt mềm mại dường như đều "dính" vào nhau, cần phải dùng sức ép ra. 

Và mỗi khi rút ra, miếng thịt mềm tự động vặn vẹo và kêu lên, lớp keo dày và mịn, trong quá trình đẩy có lực cản rất lớn, khiến người ta cảm thấy thịt cực kỳ căng. Mỗi vết xước đều có thể mang lại cảm giác căng cứng như em bé đang ngậm miệng, mang lại cảm giác sung sướng ngất ngây không gì sánh bằng. 

Tưởng Hoa đụ cô càng ngày càng khẩn trương, không khỏi cựa quậy trong âm đạo chật hẹp, tận hưởng cảm giác thịt mềm mại bao bọc tứ phía. 

"Nứt!"

Đó là một cú búng tay buồn tẻ, khác hẳn với một cú tát bằng thịt. Thì ra Tưởng Hoa bất ngờ tát vào mông Giang Anh Cơ. Cặp mông xinh đẹp của cô gợn sóng như một túi nước lớn, lấm tấm vài giọt mồ hôi thơm. Một dấu tay nhanh chóng xuất hiện trên mông cô, trắng nõn và nhờn như trứng đã bóc vỏ. 

"A...!"

Giang Anh Cơ hét lên run rẩy khi mông cô bị tấn công. Lỗ đít cô co rút dữ dội, nhiều nếp gấp bên trong mút và xoắn lại như khi chạm vào. Nó bị co rút, trói buộc và cắn chặt như muốn bóp cổ những kẻ xâm nhập đang không ngừng hoành hành bên trong. 

"Ha ha..."

Tưởng Hoa thậm chí còn hít một hơi khí lạnh, nhưng đối mặt với làn sóng vặn vẹo quyến rũ này, cô nhanh chóng di chuyển eo, nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ đít nhỏ chật cứng. 

Tôi nhìn thấy một con cặc to lớn, dày đặc và đặc biệt hấp dẫn đang di chuyển ra vào hai mông một cách nhanh chóng. Lớp màng thịt màu hồng quấn quanh con gà trống nhanh chóng chuyển sang màu đỏ do bị đụ. 

"Ư...đừng...ồ, à, à... ahhh...!"

Giang Anh Cơ đột nhiên ngẩng cái cổ tuyết trắng lên, cơ thể quyến rũ run rẩy dữ dội như tôm trong nồi, làn da trắng như tuyết nhanh chóng chuyển sang màu hồng tuyệt đẹp và quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp hơi trắng, cái miệng nhỏ mở ra và biến thành một câu thánh ca cao vút và du dương. 

Hậu môn mềm mại đột nhiên căng cứng như bị véo, khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể. Tuy nhiên, Giang Hoa mỉm cười và đột nhiên rút con cặc lớn ra khỏi hậu môn. 

Một con cặc to lớn và ướt át như vậy đột nhiên bị rút ra, khiến Giang Anh Cơ phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Nhưng anh lại nhìn thấy giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn trông như đống tuyết có một cái lỗ thịt sâu và đẹp. 

Phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong co rút dữ dội và nhịp nhàng, kết cấu phức tạp và duyên dáng được ẩn giấu. Khác với trước đây, giữa miếng thịt mềm dường như có một tia nước nhờn, và một chút chất giống như kem chảy ra từ sâu trong lỗ hậu môn. 

Cái lỗ nhỏ bên dưới càng ẩm ướt hơn, những cánh hoa đẫm máu đang nở rộ một cách tinh tế, thịt mềm mại đang run rẩy với ánh sáng đầy mê hoặc như nước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 lạc trong đêm (2)

Tưởng Hoa cầm lấy con cặc to ướt vừa rút ra khỏi hậu môn của Giang Anh Cơ, cố ý hay vô ý liếc nhìn lão nô. 

Theo nhịp độ, con gà đổ ra một vệt nước. 

Lão nô nhìn cảnh tượng này một cách vô cảm. 

Giang Hoa cười khúc khích, đi tới Yutang và đặt con cặc to lớn của mình thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Yutang. 

Lúc này, cô gái đang cầm trên tay con cặc gỗ đàn hương lớn, không ngừng đập vào con mèo màu đỏ vốn đã rỉ ra nước trắng. Hai núm vú cao như quả anh đào thể hiện ham muốn tình dục cuồng nhiệt của cô gái. 

Vừa ngửi thấy mùi tanh của con cặc to, Ngọc Đường liền ăn ngay không chút do dự. Cái miệng nhỏ nhắn của cô giống như đang nhai một bắp ngô to, ăn dọc từ đáy cặc cho đến quy đầu lớn. 

Đôi môi tươi như cánh hoa mở ra, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím đưa vào cái miệng nhỏ. 

"Hmm, chíp... chíp..."

Tưởng Hoa đột nhiên rút con cặc to ra, Ngu Đường cau mày, giống như một cô bé bị mất cây kem ngon lành, vươn cái cổ thon dài để bắt kịp. 

"Ờ..."

Vừa đuổi kịp con cặc lớn vừa há miệng ra, Tưởng Hoa đột nhiên đẩy về phía trước, con cặc lớn đâm vào cái miệng nhỏ của Ngọc Đường. 

Đôi mắt đẹp của Ngọc Đường mở to, trong mắt có nước long lanh. Con cặc to cào đôi môi hồng rồi lao thẳng vào họng. Một chỗ phình dài đột nhiên xuất hiện dưới chiếc cổ thon thả. 

Cảm giác này thực ra không xa lạ với cô gái. Đó gần như là điều cô trải qua hàng ngày khi sống ở Trường Sinh Quan. 

Ngay cả đôi chân nhỏ cũng phải được hôn mỗi ngày chứ đừng nói đến cái miệng nhỏ. 

"Tử..."

Con cặc to ướt át được rút ra nhét vào đôi môi đỏ mọng của cô gái như một con rồng thịt khổng lồ. 

Nếu nhìn từ dưới lên, cây gậy khổng lồ dày đặc này giống như một cây cầu ván đơn, ôm lấy chiếc cằm thon và túi tinh sẫm màu của cô gái. Đôi môi cô gái hơi mím lại, dính chặt vào thanh dày như những cánh hoa mỏng manh. 

"Bố..."

Tưởng Hoa thẳng lưng, con cặc to lớn của cô giống như một con rồng giận dữ trở về tổ, hoàn toàn nhét vào trong miệng Ngọc Đường. 

Túi thịt khổng lồ đập vào chiếc cằm mềm mại mịn màng của Ngọc Đường, đôi môi anh đào như cánh hoa gần như chạm vào gốc cây gậy. Cái miệng nhỏ mở ra theo đường cong lớn nhất, một vệt nước bọt trong suốt như pha lê từ khóe môi tràn ra, từ cằm nhỏ xuống. 

Tưởng Hoa vừa chạm vào lỗ, hắn không hề dừng lại, cong eo, đẩy hông, liên tục đâm vào trong miệng Ngọc Đường. 

Gần như dùng cái miệng nhỏ của mình làm âm hộ, Yutang hơi trợn mắt khi bị đụ. Sau khi liên tục đẩy anh hơn mười lần, anh đột nhiên rút con cặc to cứng của mình ra. 

Sau đó hắn nhấc chân Ngọc Đường, rút ​​con cặc gỗ đàn hương đã thấm đẫm dịch âm đạo ra, ném sang một bên, để lại trên ga trải giường một vệt ướt. 

Sau đó, anh nhắm con cặc dày và nóng bỏng của mình vào âm hộ mỏng manh và đâm nó vào! 

"Uh-huh, ha, ah, ah... sâu quá... ôi~!"

Vừa đưa vào, Ngọc Đường liền ngẩng đầu lên, lắc đầu, rên rỉ như nức nở. 

Một làn sóng khoái cảm tràn qua cô, từng thớ thịt mềm mại ở háng cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi cọ xát với con cặc nóng và nóng, vượt xa sự so sánh của con cặc gỗ đàn hương lạnh và cứng. 

Tưởng Hoa ôm Ngọc Đường vào người anh, xòe cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa của cô, không ngừng đẩy đẩy, tận hưởng sự nới lỏng và siết chặt của lỗ háng cô gái, những nụ thịt trơn trượt cào và bóp, đánh mạnh vào cô, mút và quấn kẹp như cắn. 

Anh đã muốn làm tình Ngọc Đường từ lâu, nhưng vì lời thề trong lòng nên anh không thể chủ động ra tay với cô. 

Ngoài ra, cô gái quả thực rất thông minh và thông minh. Một cô bé đang ở trong hang ổ tục tĩu, hàng đêm bị "con sói lớn xấu xa" ép buộc và huấn luyện, cố gắng xâm phạm cô nhưng cô luôn có thể giữ được sự tỉnh táo. 

Vẫn có thể tiến bộ từng bước một, dù nhượng bộ rất nhiều nhưng lần đầu tiên cô ấy đã cho con hậu môn nhỏ bé của mình, thậm chí còn tặng em gái mình món quà trinh tiết...

Nhưng cuối cùng, cô đã thần kỳ bảo vệ được tấm phim trinh tiết của mình khỏi miệng sói. 

Có thể nói, tâm hồn cô đã trưởng thành đến mức trông không giống một cô gái ở độ tuổi đó. 

Hehe, tất nhiên cô gái Yingji cũng vậy. Nếu không có sự bình tĩnh và kiên nhẫn của cô, anh đã dứt khoát cướp đi trinh tiết của cô khi nhận ra có điều gì đó không ổn. Làm sao anh ta có thể giao việc đó cho cậu bé đó? 

Tất nhiên, một Yutang thông minh như vậy, con mèo trẻ cuối cùng cũng để mình đụ cô ấy! 

Tưởng Hoa nằm trên giường, vòng tay qua chân cô gái, trong tay ôm hai cái mông nhỏ nhắn mềm mại như đang đi tiểu, nhưng lại để háng cô gái hướng về phía mình, ngồi xổm trên háng cô, hai chân co lại. 

Giữa hai đùi mềm mại, mịn màng, tròn trịa và thon thả là một âm đạo quyến rũ cằn cỗi, trắng như tuyết và ẩm ướt. 

Một con gà trống đen dày, hung dữ bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng xuyên qua giữa hai vỏ ngọc mềm mại, mang ra chất lỏng trong suốt. Môi âm hộ đáng yêu đã bị kéo dài thành một vòng thịt mịn màng và hồng hào, mở rộng xung quanh cái lỗ. 

Tinh dịch được cạo bỏ và để lại ở lối vào của lỗ mềm, để lại một vòng vừng trắng dưới sự ma sát liên tục. Đôi môi hồng như bướm dang rộng đôi cánh nở rộ dưới cú đánh của con gà trống lớn, giống như những con bướm bay dưới lực đẩy. Khi miếng thịt hồng phấp phới, vài giọt vừng và bọt trắng bắn tung tóe. 

"À, à... wu..."

Ngọc Đường phát ra một tiếng rên du dương như chim hoàng anh, cao và dịu dàng, liên tục và mềm mại, xen lẫn một chút tiếng khóc quyến rũ. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục, cơ thể thanh tú lắc lư, những bông hoa nhảy múa điên cuồng, cặp vú đẹp nhảy múa như thỏ, thật xinh đẹp. 

Tưởng Hoa đột nhiên rút cặc của mình ra, sau đó ấn Ngọc Đường bên cạnh Giang Anh Cơ, nhấc đôi chân dài trắng nõn không tì vết của cô lên vai, ấn đầu gối vào bộ ngực ngọc bích của cô, đưa con cặc lớn vào âm hộ của cô lần nữa, bắt đầu đâm mạnh. 

Đồng thời cúi đầu, lè lưỡi hôn Ngọc Đường. 

"Hmm, chíp... chíp, chíp~"

Chiếc lưỡi lớn thâm nhập vào khuôn miệng đang hé mở của Ngọc Đường, nâng chiếc lưỡi nhỏ ướt át và trơn trượt lên hôn cô say đắm. Ngọc Đường nheo lại đôi mắt xinh đẹp, hai má đỏ bừng, ngẩng đầu hôn không chút dè dặt. 

Bốn đôi môi không ngừng bị hút vào nhau, hôn nhau, thỉnh thoảng lại tách ra, đầu lưỡi vẫn quấn lấy nhau đầy quyến rũ. 

"Phà, phạch..."

Bị vòng eo rắn chắc của Tưởng Hoa dẫn dắt, cặp mông rộng rãi cơ bắp của Tưởng Hoa bay thẳng vào háng cô gái, con cặc to cứ đâm vào hết lần này đến lần khác. Thật sự rất khó để đụ cô ấy, khiến mực và nước trắng của cô ấy tràn ra. 

Môi họ vừa tách ra, Ngọc Đường không khỏi hét lên: "Hừm, haha... dày quá, ôi... à... to quá... ugh... chết tiệt Yutang...!"

Cái đầu nhỏ của nó gần như chạm vào đầu Giang Anh Cơ. Hai cô gái đều mở to mắt, nhưng Tưởng Hoa lại không để ý chút nào. Anh hôn Ngọc Đường rồi đến Khương Anh Cơ, liếm và thưởng thức hương thơm ngọt ngào trên lưỡi của hai cô gái. 

Hầu như làm bất cứ điều gì bạn muốn! 

Trên thực tế, bây giờ anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng mặc dù đôi mắt của hai người phụ nữ đang mở nhưng con ngươi quyến rũ của họ lại giãn ra. Ngoài ra, đôi mắt xinh đẹp của họ đang nheo lại, miệng hơi hé mở và đang thở hổn hển và rên rỉ. 

Nó mang lại cho con người cảm giác xúc động, ám ảnh, uể oải và bất cẩn.

Hương anh thắp trong phòng có tác dụng gây mê, và loại tinh dầu anh bôi có tác dụng kích thích tình dục. Không có tác dụng gì khi sử dụng một mình.

Nhưng khi sử dụng cùng nhau, hiệu quả không đơn giản như một cộng một, chưa kể họ đã bị ham muốn tình dục hành hạ sâu sắc nên lúc này tâm trí họ hoàn toàn bị dục vọng khống chế. 

Ý thức của anh ta đang trong trạng thái say xỉn, anh ta sẽ chỉ có một số ấn tượng mơ hồ về những gì đã xảy ra sau đó...

Tưởng Hoa gặp được đôi mắt mờ mịt của Giang Anh Cơ, lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhấp một ngụm cái lưỡi thơm ngon của cô. 

Anh vừa rời đi, Tiểu Lưỡi liền đuổi anh ra ngoài, tự nhiên anh trêu chọc cô rất đẹp. 

Con cặc vốn đã cứng lắm rồi, anh không có ý định chịu đựng thêm nữa. Anh ta đột nhiên nhét một đôi chân ngọc quyến rũ của Yutang vào hai bên, uốn cong chúng vào giữa một cặp vú đẹp. Cặp mông thanh tú của anh giơ cao, con cặc dài và dày bắt đầu đâm nhanh theo đà của người đóng cọc. 

Tiếng nước chảy róc rách hòa lẫn với tiếng hét the thé của cô gái và âm thanh da thịt va vào nhau cực kỳ dữ dội vang lên. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt lắc lư, một đôi bàn chân nhỏ nhắn như cánh sen đột nhiên duỗi thẳng, những ngón chân thanh tú như ngọc trai cuộn tròn vào nhau, lòng bàn chân hiện lên vài nếp nhăn thanh tú. 

Cảm giác được háng mật ong đột nhiên căng cứng, một dòng dịch âm đạo tê dại cũng tràn lên quy đầu, thành háng co giật. 

Tưởng Hoa thở dài một hơi, sắc mặt trở nên hồng hào, nàng nhịn không được nữa. Cô để con cặc của mình chạm tới trái tim mỏng manh của Ngọc Đường, ấn vào miếng thịt mềm căng cứng được nhai trong bát. Con cặc của cô co giật, tinh dịch tuôn ra như sông Dương Tử. Trong chốc lát, âm hộ của cô gái đã được lấp đầy đến tận miệng, không còn một khoảng trống. 

Dương vật của Tưởng Hoa bị rút ra, Ngọc Đường lập tức co chân lại, nằm ngửa, ngực phập phồng, hô hấp hỗn loạn, thở hổn hển. Hai núm vú trên ngực cô đỏ bừng, nổi bật. 

Bộ ngực ngọc bích sưng tấy khẽ đung đưa theo cơn chấn động do dư vị cực khoái gây ra. Không gian giữa hai chân ngọc nhẹ nhàng tách ra trông có vẻ lộn xộn. Từ đôi chân tròn trịa, bụ bẫm cho đến đầu gối cong đều có tia nước ướt nhẹp. Niệu đạo mềm mại giữa hai háng ngọc đầy đặn và săn chắc, môi lớn hơi đỏ và sưng lên, bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. 

Hai đôi môi xinh đẹp như cánh bướm nở ra một cách thanh tú, đỏ mọng mềm mại, khe hở háng căng mọng tụ lại một vòng thịt mềm mại quyến rũ, sưng tấy căng mọng, giống như một nụ hoa. 

Một dòng tinh dịch đặc quánh nhờn chảy ra như suối, lỗ thủng hơi co lại…

Sau khi đụ Yutang, Giang Hoa thậm chí còn không lau sạch nước và tinh dịch đặc quánh trên cặc của mình mà ngồi lên ngực Giang Anh Cơ. Hai bộ ngực đầy đặn, tròn trịa, giống như bộ ngực lớn của Ngã Tuyết, áp vào mông và chân anh, bộ ngực dày đặc đen ngòm trải ra giữa bộ ngực trắng như tuyết, đối diện với cái miệng nhỏ nhắn của Giang Anh Cơ. 

"Ừm, à..."

Tưởng Hoa dùng hai tay di chuyển núm vú hồng hào của mình, giống như hai quả anh đào nhỏ căng mọng và cương cứng. Dưới sự thao túng của đôi bàn tay to lớn của cô, đôi khi chúng bị kéo căng và nảy lên, đôi khi lại bị cọ xát và vặn xoắn, bộ ngực đầy đặn cũng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Nó run rẩy như chứa đầy sữa, nhưng vẻ ngoài vẫn đứng thẳng như một quả đào bụ bẫm. Ngay cả khi nằm cũng không bị phẳng và tràn ra ngoài. Bộ ngực đầy đặn chiếm hết không gian ở nách và cánh tay, tạo thành hai bộ ngực khổng lồ với phần ngọn tròn như bụng ong bắp cày. 

Tuyết tràn ngập dầu mỡ có thể thu hút sự chú ý bất cứ lúc nào. 

Tương ứng với điều này, hai cánh tay sen của người đẹp trông rất gầy nhưng con cặc to lớn này lại nằm giữa bộ ngực xinh đẹp khiến hiệu ứng thị giác càng thêm hung dữ và dày dặn. 

Tưởng Hoa chậm rãi di chuyển giữa hai bộ ngực xinh đẹp, con cặc đầy tinh dịch và bộ ngực tẩm tinh dầu cọ xát nóng hổi. Chỉ một chuyển động nhỏ nhất cũng có thể tạo ra những đợt sóng hỗn loạn khiến người ta choáng váng. 

Việc cho con bú thực sự là có thể đối với Giang Anh Cơ...

Giang Hoa không thể không di chuyển giữa hai bộ ngực lớn kiêu hãnh. Loại chuyện này là điều anh chưa từng trải qua với Giang Anh Cơ. Suy cho cùng, bé Loli tuy lúc đó có bộ ngực mềm mại, nhọn và vô cùng xinh đẹp, nhưng làm sao có thể so sánh được với sóng gió bây giờ? 

Giang Hoa ôm hai quả bóng ngực đẹp, bộ ngực mềm mại và béo ngậy ngay lập tức "nhấn chìm" con cặc đen đủi. Mồ hôi thơm ngát, tinh dịch và dịch âm đạo giữa hai bộ ngực xinh đẹp đã trở nên nhờn vô cùng. Ngoài ra, không gian giữa hai bầu ngực ấm áp, mềm mại, ẩm ướt vô cùng đầy đặn. Cảm giác thọc vào bên trong không kém gì cảm giác đụ một cái lồn. 

“Bố bang…”

Giang Hoa bắt đầu đập vào giữa hai bộ ngực xinh đẹp, túi tinh và háng của cô đập vào bộ ngực đầy đặn, tạo ra âm thanh va chạm vật lý không kém gì tiếng va chạm vào mông cô. 

Hơn nữa, bộ ngực xinh đẹp nảy lên như những đợt sóng nhấp nhô. Bộ ngực mềm mại đàn hồi không khỏi đập vào háng và tinh trùng, tạo cho Tưởng Hoa cảm giác như đang ngồi trên sóng. 

Anh cảm thấy cặc mình đột nhiên sưng lên và trước khi kịp nhận ra thì anh đã sắp xuất tinh. 

Nhìn Giang Anh Cơ há miệng nhỏ nhắn, thở hổn hển rên rỉ, trong lòng đột nhiên có điều gì đó động đậy. Sau đó, cô nhấc dương vật đang đau nhức ra khỏi bộ ngực lớn, quy đầu to lớn cong lên như chiếc ô nấm chạm thẳng vào đôi môi hồng hào. 

"Ờ... ờ~"

Hai đôi môi đầy đặn của Giang Anh Cơ hơi bĩu môi, đôi môi ẩm ướt khác thường dễ dàng được mở ra bởi quy đầu lớn giữa lúc đóng và mở, sau đó chúng bị kéo căng nằm trên quy đầu. Với sự đẩy của con cặc lớn, khóe môi cô từng chút mở rộng, chứng kiến ​​sự xâm nhập nhỏ bé của con cặc đen và dày. 

Ấm áp, mịn màng, mềm mại và dịu dàng, đủ loại cảm giác tuyệt vời lần lượt truyền đến cái miệng nhỏ bé. Ngoài ra còn có một chiếc lưỡi nhỏ mềm như sáp, phải bị ép sang một bên miệng dưới sức ép của quy đầu lớn. 

"Ờ..."

Giang Anh Cơ rên rỉ, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô quằn quại như muốn đẩy kẻ xâm nhập ra, nhưng kết quả lại mang đến cho kẻ xâm nhập một cảm giác thích thú đến tê dại và tuyệt vời hơn. 

"Hừ..."

Nhìn thấy dương vật của mình nhét vào giữa hai môi anh đào, hai bên miệng nhỏ hơi phồng lên, Tưởng Hoa thở dài một hơi nhẹ nhõm, cong đùi ngồi xổm xuống. 

"Ừm~"

Con cặc lớn được nhét vào cái miệng nhỏ như thế này đây. Miệng thật ẩm ướt, ấm áp, con cặc phát ra một tiếng "xèo xèo" nhẹ, sau đó đưa thẳng vào cổ họng, chỉ cần chút nữa là có thể xuyên qua cánh cửa chật hẹp, tiến vào trong cổ họng. 

Cổ họng cô bị đè nén, Giang Anh Cơ duỗi chiếc cổ thanh tú của cô, hơi thở trở nên nhanh hơn, từ khoang mũi phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ. 

Tưởng Hoa tiếp tục thúc đẩy, dùng đùi ngồi xổm lên xuống, con cặc lớn ra vào trong miệng nhỏ của Giang Anh Cơ. 

Nửa đầu của con gà được nhuộm một chút pha lê. Tưởng Hoa thỉnh thoảng dùng sức đẩy mạnh, nhưng chỉ đến cổ họng hắn rồi lại ra ngoài. 

"Ừm, Tử..."

Nhiều lần, Tưởng Hoa có thể cảm giác được thân thể mảnh khảnh bên dưới dần dần thả lỏng, chiếc lưỡi nhỏ bé thậm chí còn quấn lấy cặc. 

Tưởng Hoa chịu đựng khoái cảm, bắt đầu tăng tốc từng chút một. Tiếng nước dần dần trở nên mãnh liệt hơn, đôi môi đầy đặn của cô bị quy đầu lớn đẩy ra. 

Lão nô đã trục xuất thần linh nhìn cảnh này một cách vô cảm. Anh đã biết Tưởng Hoa đang có ý đồ gì.

Những đường gân trên con cặc to phồng lên cao, hiển nhiên là hắn sắp xuất tinh nhưng hắn vẫn đẩy từ từ, chậm rãi. Thỉnh thoảng, anh tiến sâu tới gần cổ họng anh, khiến Giang Anh Cơ cau mày rên rỉ, nhưng anh sẽ lập tức rút ra. 

Tuy nhiên, với cú đẩy, tần suất thâm nhập của cặc đang âm thầm tăng lên...

Tuy nhiên, Giang Anh Cơ dần dần quen với quy đầu ấn gần cổ họng cô, cổ họng cô dần dần thả lỏng. Nhận ra điểm này, Tưởng Hoa bỗng nhiên mỉm cười, sau đó đột nhiên ngồi xuống. Toàn bộ con cặc to lớn như cánh tay trẻ con mở ra đôi môi anh đào ẩm ướt với tốc độ nhanh như chớp rồi hoàn toàn biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Ờ-huh...!"

Đôi mắt xinh đẹp của Giang Anh Cơ mở to, cô ấy ngẩng cao cái cổ tuyết trắng của mình và lắc đầu trong khi khóc nức nở. 

Nhưng anh nhìn thấy một khối nhô cao trên chiếc cổ trắng ngần của cô, nó thọc sâu vào cổ họng cô. 

"Tử..."

Sau khi nheo mắt thưởng thức một lúc, Tưởng Hoa đột nhiên đứng dậy, rút con cặc to ướt ra khỏi miệng nhỏ của Giang Anh Cơ. 

Ngay khi nó chạm tới bên ngoài đôi môi anh đào, trước khi Giang Anh Cơ bắt đầu thở hổn hển, con cặc lớn lại được đưa vào thật sâu. 

Bộ ngực của Giang Anh Cơ phập phồng dữ dội, đôi mắt tròn xinh đẹp chứa đầy nước mờ. Cô chỉ có thể ngửa cổ lên để con cặc to lớn tiến sâu vào cổ họng mình. 

Con cặc lớn đang lên xuống. Khoảng mười chiêu sau, Tưởng Hoa bỗng nhiên thâm nhập nhanh chóng, tinh trùng của hắn đập vào chiếc cằm mềm mại. Nó bị chôn sâu trong cổ họng mềm mại, mông anh khẽ co giật, run rẩy. 

Lắc lắc một hồi, con cặc lớn được rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Giang Anh Cơ. 

Cái miệng nhỏ nuốt tinh dịch hơi hé mở nhưng không có dấu vết của chất nhầy. Chỉ có một sợi bạc treo trên mắt của quy đầu lớn, nối trực tiếp với cổ họng nhỏ, mới có thể chứng minh được tung tích của hàng tỷ con cháu đó. 

Không hề nghỉ ngơi, Tưởng Hoa lại nằm nghiêng phía sau Giang Anh Cơ, nhấc một trong hai chân tròn trịa thon thả, mịn màng như sền sệt của cô, co đầu gối vào cánh tay của cô, để háng của cô dang rộng, để lộ ra cái lồn thanh tú của đôi chân và cái lỗ nhỏ đỏ bừng sau khi bị đụ. 

Sau một lần xuất tinh mãnh liệt nữa, nhưng không có dấu hiệu mệt mỏi rõ ràng, con cặc lớn nhắm vào hậu môn nhỏ màu đỏ. Quy đầu lớn hơi nâng lên, những nếp gấp mềm mại mềm mại ngoan ngoãn mở rộng. 

Mãi cho đến khi đưa hầu hết quy đầu vào thì mới có một chút phản kháng. Con cặc to lớn với nửa quy đầu nằm sâu trong hậu môn dừng lại một lúc rồi đột ngột lao về phía trước. Con cặc lớn ngay lập tức biến mất giữa hai cái mông to tròn đầy đặn và thẳng tắp, chỉ trong một hơi thở đã được đưa vào điểm sâu nhất! 

"A...!"

Giang Anh Cơ ngẩng cổ hét lên, những ngón chân ngọc cong lên như ngọc trai. 

Tưởng Hoa bám vào tấm lưng mềm mại xinh đẹp, một bàn tay to xuyên qua nách, chậm rãi nắm lấy một bộ ngực xinh đẹp to lớn với làn da mỏng và căng mọng, như thể chứa đầy sữa mẹ nửa đặc, rồi thọc ngón tay vào trong đó và nhào nặn một cách bừa bãi. 

Đồng thời, lực đẩy của phần thân dưới không hề dừng lại. Anh liên tục đẩy, vặn, đâm vào và ra. Âm thanh lộp bộp từ chậm chuyển sang nhanh, và nó cứ gợn sóng vang lên. 

Vừa đưa vào, liền vào trạng thái tốt, không có bất kỳ tắc nghẽn nào, bởi vì bên trong hậu môn trở nên nhờn và ẩm, căng và nóng, không hề bị khô, lại có nhiều nếp gấp ngoằn ngoèo, mút vào. 

Tưởng Hoa vừa tùy tiện vừa vuốt ve bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của mình vừa ra vào, con rồng thịt dài và đen nhanh chóng ra vào hậu môn. 

"Phà, phạch..."

Giữa những tiếng vỗ tay dồn dập, cặp mông tròn trịa gợn sóng đầy quyến rũ. Dần dần, ngoài tiếng da thịt va vào nhau còn có tiếng nước chảy ùng ục, như tiếng bùn bị đập. 

Thì ra lỗ mật bên dưới đã rỉ ra nước trái cây, hai môi bé dày đặc giống như lá phong lan mềm mại đang run rẩy, hơi hé mở. Miệng hố mật vừa lọt tối nay há hốc ra như miệng cá chép, liên tục phun ra thứ tinh dịch dày đặc như bộ ngực gầy. Từ đùi đến mông đều ướt như dầu. 

Trong khi đẩy, hai mông va vào nhau, liên tục tát và mài dịch âm đạo, hóa ra những vệt bạc, rồi phát ra âm thanh dâm đãng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Đêm mất tích (3)

Giang Hoa chỉ đơn giản là rút con cặc lớn ra ngay lập tức, sau đó nắm lấy hai mắt cá chân mảnh khảnh của Giang Anh Cơ, ấn hai bàn chân xinh đẹp vào nhau thành hình hoa sen rồi đẩy lên trên. 

Đầu gối lập tức ấn vào bộ ngực đầy đặn, thân hình duyên dáng của Giang Anh Cơ được đặt cùng với hai chân và mông nâng lên, để lộ khung cảnh tuyệt đẹp của mông và giữa hai chân của cô. 

Ở tư thế này, hai chân khép chặt vào nhau, mông hơi nghiêng lên trên, bắp chân trên và dưới uốn cong đầu gối hướng lên trời, để lộ những đường cong vô cùng đẹp mắt. 

Đồng thời, nó còn khiến cặp mông xinh đẹp trở nên bụ bẫm và đầy đặn hơn, tròn trịa như mặt trăng, ngoại trừ ánh nước ly kỳ chiếu lên vầng trăng tròn sáng. 

Thủy ánh sáng kéo dài đến giữa hai chân, môi âm hộ bị hai cái mông tròn trịa ép chặt vào nhau, tạo thành một quả đào ngọc bích mịn màng, béo ngậy, đầy đặn và căng mọng. 

Vỏ thịt căng mọng lạ thường, những đường đào trũng có màu đỏ anh đào quyến rũ, nước trong như pha lê lấp lánh giữa những sợi bào ngư mềm mại. 

Hương thơm của hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh. Tưởng Hoa ở giữa mông hít một hơi thật sâu, vẻ mặt say mê. 

Sau đó, cái miệng lớn hướng về phía khe mật, hai má hóp vào trong, đột nhiên phát ra âm thanh như nghé đang bú nước. 

"Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo ~"

"Ừm, à~"

Giang Anh Cơ khẽ rên lên, hai chân duỗi thẳng và bắt đầu hơi run lên. 

"Chi~"

Tưởng Hoa mút môi âm hộ bên phải, liếm và mút thật mạnh, như coi phần thịt mềm như mỡ như một loại kẹo dẻo thơm ngon không thể tan chảy trong miệng. Cô hôn bên phải, rồi bên trái, rồi lùa lưỡi vào giữa hai phần thịt mềm mại, khuấy động nó một cách nóng bỏng. 

Lão nô ở một bên nhìn thấy cảnh này, ánh mắt hơi lóe lên, hít sâu một hơi, nhưng lại không có động tĩnh gì. 

Tưởng Hoa liếc nhìn động tác của lão nô, cũng không có chút kiêng kỵ nào. Anh di chuyển chiếc lưỡi to của mình qua lại giữa hai lớp vỏ mềm mại và đầy đặn, lấp đầy miệng bằng nước trái cây. 

Chiếc lưỡi lớn lướt xuống bên dưới, chợt tìm thấy một cái lỗ chật hẹp, ướt át và trũng xuống, giống như một khối mỡ tan chảy một nửa. Chiếc lưỡi lớn luồn lách vào bên trong, đầu lưỡi bị bao bọc bởi lớp thịt mềm mại đang vặn vẹo. Những nếp mỡ mềm mại lặp đi lặp lại, bên trong chứa đầy nước ùng ục. 

Sau vài lần khuấy động ngẫu nhiên, có tiếng rít lên, và chất lỏng tình yêu mịn màng thậm chí còn chảy xuống cằm của Giang Hoa và lên cổ anh. 

Tưởng Hoa ngẩng đầu, liếm nụ hoa sương và mật ong trên khóe môi, vô tình hay cố ý liếc nhìn lão nô rồi hôn lên con sò ẩm ướt mềm mại. 

Anh đứng dậy, gác đôi chân ngọc thon dài lên một bên vai, đặt đôi gót chân nhỏ nhắn lên vai. Cái chạm vào giống như những viên ngọc trai được nghiền thành bột mịn, mượt mà và mềm mại. 

Tưởng Hoa quay đầu hôn vài cái lên lòng bàn chân mềm mại, thanh tú của cô. Cô dùng cái miệng to của mình gặm đôi mắt cá chân tròn trịa thanh tú như trứng ngỗng mới bóc vỏ, tận hưởng sự dịu dàng và êm ái không gì sánh được từ lòng bàn chân của Nữ hoàng Ma Thành. Con cặc to lớn của cô trượt ra khỏi khe, nhắm vào lỗ đít đỏ bằng chất lỏng mịn màng, rồi lại đẩy về phía trước. 

"Híc, chặt quá..."

Hậu môn ấm áp quấn lấy con cặc lớn. Vị trí này giúp dễ dàng thâm nhập sâu hơn. Các nếp gấp sâu ở hậu môn cứ cắn liên tục, nóng và căng. Khi con cặc được rút ra, chiếc bánh crepe nặng sẽ tạo thành lực cản rất lớn. Sự vừa vặn cực kỳ chặt chẽ, và niềm vui dồi dào. 

Tuy nhiên, với những cú đẩy, cảm giác dầu và dịch ở hậu môn dần trở nên dồi dào, nhất là khi quy đầu to chạm vào phần thịt mềm căng mọng bất thường của ruột hết lần này đến lần khác. Hậu môn càng ngày càng bị kẹp chặt hơn, cảm giác chất lỏng càng lúc càng mạnh. 

Chất lỏng do hậu môn tiết ra nhiều dầu và nhớt hơn so với chất lỏng của âm đạo, có thể nhìn thấy chất lỏng lấp lánh trên dương vật khi nó di chuyển ra vào. 

Tưởng Hoa đặt một bàn chân nhỏ như hình thoi mới gọt lên mặt cô, cọ má cô vào đó. Lòng bàn chân cô mượt như sữa và tỏa ra một lớp phấn nhẹ. Vòm bàn chân cô thon và cong thành hình vòng cung trắng nõn. Vòm và ngón chân tròn trịa và đầy đặn như bàn chân mèo, với những đường gợn sóng tinh tế. 

Anh liếm phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân, mút từng ngón chân ngọc tinh xảo, ấn chóp mũi vào giữa các ngón chân để ngửi thật sâu. 

Vẻ mặt say mê đến mức anh đã quên mất bao nhiêu năm mình chưa được nếm qua hương vị tuyệt vời như vậy. 

Thân thịt hoàn hảo này giống như loại rượu vang đỏ ngon nhất, theo thời gian càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Từ hương thơm trên tóc cho đến đường nối giữa các ngón chân, tất cả đều thật ngọt ngào êm dịu, mang nét duyên dáng thanh lịch và trưởng thành hơn thời con gái. 

Tuy nhiên, thời gian vẫn không thay đổi được một số thứ, làn da mỏng manh như con gái, khuôn mặt xinh đẹp, làn da lòng bàn chân mềm mại và mịn màng, hậu môn mịn màng và nhờn, thậm chí dần dần tiết ra nước dính và mật ong như âm đạo khi bị đẩy...

Tất nhiên, đây không phải chỉ trường hợp của Giang Anh Cơ, Xuetang và Yutang cũng có hoàn cảnh tương tự, nhưng họ vẫn chưa trưởng thành và xinh đẹp như Giang Anh Cơ. 

"Ừm, à..."

Khương Anh Cơ lắc lư cái đầu, mái tóc đen óng mượt xõa trên giường, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cái miệng nhỏ có chút nước bọt đóng mở, phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ. 

Nước trong hố mật chảy như suối, thỉnh thoảng lại có một lượng nhỏ nước đột nhiên phun ra. Hiển nhiên nó đã trải qua nhiều lần cực khoái, ruột cũng sẽ co rút lại, khiến cặc càng ngày càng sưng tấy, tinh dịch đang tiến đến gần. 

Tưởng Hoa đặt chân ngọc xuống, sau đó ấn hai chân ngọc sang một bên. Người đàn ông nằm trên cơ thể mảnh dẻ như một con cóc, cặp mông cường tráng bắt đầu bơm và di chuyển nhanh như kim đồng hồ. 

"Bụp bang bang...!"

Tưởng Hoa đưa hông ra và đâm như điên, đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô hết lần này đến lần khác, khiến cặp mông to quyến rũ của cô gợn sóng như làn sóng da thịt. 

"À, haah...ahhhh...không, ugh..."

Đôi mắt mờ mịt của Giang Anh Cơ mở to, khoái cảm mãnh liệt ở hậu môn giống như một cơn sóng lớn nhấn chìm cô. Cô ấy giống như một con cá mắc cạn trên bãi biển, đột nhiên há miệng và ngậm lại. Hai đôi môi dày và mềm mại của âm đạo cô lặng lẽ co lại vài lần, một dòng nước màu bạc chợt bắn ra từ thỏi son hồng. 

Đỉnh điểm khiến toàn thân cô run lên, làn da ửng hồng quyến rũ. 

Nhưng Tưởng Hoa vẫn không ngừng đẩy mạnh, không ngừng ra vào trong hậu môn chật hẹp, không ngừng cọ xát những nếp gấp mịn màng và nhạy cảm của ruột, cuối cùng khiến hậu môn co rút dữ dội, các nếp gấp giống như miệng trẻ con đang bú cặc lớn. 

Với cơn co giật dữ dội, một chất lỏng nhờn đặc đột nhiên trào ra từ sâu trong hậu môn, quấn chặt quanh cặc, lấp đầy mọi khoảng trống giữa cặc và các nếp gấp. 

Giang Anh Cơ ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp hơi nhếch lên, miệng há hốc và thở hồng hộc. Cặp vú to của cô ấy phập phồng, quầng vú căng cứng dựng đứng, núm vú đỏ tươi trên đó đang run rẩy. 

Đó là khoảnh khắc hiếm hoi mà huyệt trước và sau đồng thời lên cao trào, tạo ra một cơn khoái cảm mãnh liệt khiến Giang Anh Cơ thở hổn hển và trở nên khập khiễng, không còn chút sức lực nào trong cơ thể. 

Và Giang Hoa cuối cùng cũng xuất tinh, tiêm tinh dịch nóng bỏng vào sâu trong hậu môn của Giang Anh Cơ...

Giang Hoa nghỉ ngơi một lúc, cúi đầu và hôn Giang Anh Cơ say đắm và sâu sắc. 

Sau khi hé môi một lúc lâu, con cặc lại bắt đầu di chuyển, di chuyển ra vào giữa hai cái mông đầy đặn. Biên độ của mỗi chuyển động đều rất dài, có thể nói là không nhanh cũng không chậm...

Dù sao thì đối với anh ấy. 

Tối nay, ngoài âm hộ của Giang Anh Cơ, bạn có thể tận hưởng hai thân hình đẹp đẽ bao nhiêu tùy thích. 

Và ai nói “điều trị” chỉ cần kéo dài một đêm? 

………………

Khác với vẻ đẹp quyến rũ của Yingluo Manor, miền bắc Myanmar cực kỳ nguy hiểm vào đêm khuya. 

Âm thanh vụ nổ dần dần rõ ràng hơn từ xa đến gần, Triệu Hạo nhìn màn hình gần như đã tắt với vẻ mặt u ám. 

Sau nhiều ngày vướng mắc và thử thách, Đường Lanyan dường như đã hoàn toàn phân biệt được ý định thật và giả của họ, và tối nay cô tấn công họ mà không chút đắn đo. 

Những tiếng nổ nối tiếp nhau vang lên, gần như không ngừng lan về phía trại. 

Màn hình lớn ban đầu có góc nhìn chiến thuật của các đội được bố trí dày đặc, nhưng hiện tại số lượng còn lại không nhiều, gần như cứ nửa phút một lần vẫn tắt.

"Đây là ưu tú của bạn?" 

Triệu Hạo nhìn ra, nhiều góc cạnh đều bị phá hủy không nhúc nhích, binh lính hai nước có rất ít sự kháng cự.

Hai tư lệnh miền bắc Myanmar và Annan cũng đang có phong độ không tốt. Ngay cả những người lính tinh nhuệ nhất cũng sẽ mất tự tin khi đối mặt với một trận chiến vô vọng, nguy hiểm và đau khổ. 

Hơn nữa, đối thủ của họ chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ vô cùng mạnh mẽ, xinh đẹp và quyền lực. 

Hơn nữa, người phụ nữ này sẽ không làm tổn thương họ nếu họ kiềm chế tay cô, vì vậy những người lính dưới quyền của họ hoàn toàn chán nản, cuối cùng họ mất kiểm soát và thậm chí không tuân theo mệnh lệnh quân sự. 

Tuy nhiên, họ không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Bởi vì họ đã chịu tổn thất to lớn như vậy nên ban lãnh đạo cấp cao nhất định sẽ không chịu trách nhiệm, nên cuối cùng trách nhiệm chắc chắn sẽ thuộc về họ. Họ chỉ không biết số phận đang chờ đợi mình sau khi trở về nhà nên chỉ đơn giản nói ra sự thật một cách không cần thiết: “Họ không còn sẵn sàng chiến đấu với nữ chiến binh đó nữa”.

"Còn bạn thì sao?" Triệu Hạo vẻ mặt u ám hỏi. 

Hai vị chỉ huy đều im lặng.

"Rác rưởi vô dụng!"

Triệu Hạo chửi rủa, sau đó cau mày nhìn chiếc lọ lớn phía sau cách đó không xa. Những vết đen còn sót lại trong đó dường như đã được ghép lại với nhau, khiến lông mày anh giãn ra một chút. 

"Mau lấy trái tim đó ra!"

Anh ta nói với các kỹ thuật viên mặc áo khoác trắng. Có hai chiếc xe tăng đứng cạnh nhau. Một chiếc chứa thi thể của một người đàn ông da đen, chiếc còn lại là một thùng chứa đầy nitơ lỏng. Trái tim ở chặt trong đó và bơm từ từ. 

Một ống nối trái tim với cơ thể người da đen, cho phép nó bơm máu qua tim và quay trở lại cơ thể người da đen. 

Kỹ thuật viên bước đến chiếc lọ, cẩn thận sử dụng cánh tay robot để lấy quả tim ra, sau đó đặt nó vào chiếc hộp nhỏ tối màu đó. 

Ngoài ra còn có một chai nitơ lỏng nhỏ được nối bên ngoài hộp. Chỉ có nhiệt độ thấp tuyệt đối mới có thể xoa dịu và thư giãn trái tim rực lửa. 

Triệu Hạo bước sang một bên và thao tác một chiếc bình khác. Chẳng mấy chốc, dung dịch dinh dưỡng bên trong dần dần cạn kiệt, lộ ra một cơ thể kỳ lạ đen tối và máy móc. 

Dễ thấy nhất là con cặc to dưới háng, gần như rủ xuống giữa đùi, giống như một quả chuối dày bất thường. 

"Bùm!"

Một tiếng động lớn vang lên, toàn bộ doanh trại khẽ rung chuyển, tiếng nổ rất gần. 

Triệu Hạo không chút do dự cầm chiếc hộp lên, đi ra ngoài, đối với người da đen nói: "Mau đi theo ta!"

Người da đen vẫn lắc đầu ướt át, như không hiểu rõ tình huống, nhưng đôi chân máy móc của hắn lại bắt đầu tự di chuyển, hắn đi theo Triệu Hạo ra ngoài. 

Triệu Hạo gần như rời bỏ hai chân trước và sau, toàn bộ doanh trại rung chuyển dữ dội. Giữa ánh sáng lóe lên dữ dội, một chiếc kèn xuất hiện trên tấm sắt như một bông hoa. Sau đó, hai người chỉ huy đã từ bỏ mọi kháng cự nhìn thấy cảnh tượng này:

Một thân hình cao gầy, xinh đẹp tuyệt trần từ bên ngoài bước vào. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với vòng eo tròn trịa và hông nhô cao. Một cặp vú đầy đặn khác thường treo trên ngực cô. Da khắp cơ thể cô trắng nõn và mỏng manh, giống như ngà voi được đánh bóng hoàn hảo nhất. 

Làn da ẩm ướt có một chút đỏ tươi, đặc biệt là núm vú hồng hào mềm mại quyến rũ, bộ ngực dưới đầy đặn như bụng ong có một vệt khói mờ nhạt, nhưng lại không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp hoàn mỹ như ngọc. 

Ngược lại, nó mang lại vẻ đẹp mạnh mẽ đầy uy hiếp và quyến rũ. 

Dù đã thù địch lâu như vậy nhưng đây là lần đầu tiên hai vị chỉ huy nhìn thấy thi thể này ở khoảng cách gần như vậy mà họ đã nhận ra danh tính của cô ngay lập tức. 

Đường Lan Yên. 

Người phụ nữ này đã một tay đánh bại đội quân tinh nhuệ của cả hai nước, khiến họ mất hết kiêu hãnh và tinh thần chiến đấu. 

Và ngoại trừ cô, không ai có thể kết hợp hoàn hảo giữa bộ ngực và hông lớn, những đường nét mềm mại của phụ nữ với sự dẻo dai, dẻo dai và thể lực của một chiến binh mà không có một chút hổ thẹn hay xung đột. 

Ngay cả khi khỏa thân đứng trước mặt một người đàn ông, cô cũng không hề tỏ ra giấu diếm hay ngượng ngùng. Cô ấy giống như một nữ thần chiến tranh người Amazon, người chỉ muốn hoàn thành mục tiêu của mình và dường như không quan tâm đến bất kỳ ánh mắt nào khác. 

Đường Lan Yến liếc nhìn xung quanh trong số họ, đôi mắt như vết sơn quét về phía hai người chỉ huy. Đôi mắt sắc bén yếu ớt khiến trái tim họ thắt lại, họ nhớ ra rằng Nữ hoàng chiến tranh dường như không làm hại tù nhân. 

Thế là anh giơ tay lên không chút do dự. 

Đường Lan Yến rời mắt khỏi họ, di chuyển đôi chân tròn và thon của mình rồi đi đến hai chiếc lọ để kiểm tra. 

Hai người chỉ huy nhìn thấy khi Đường Lanyan bước đi, cặp mông tròn trịa và rắn chắc của cô đang vặn vẹo, vòng eo thon gọn, từ hông đến eo không hề có chút dư thừa nào. Những đường cơ của cô mịn màng như nước chảy khi cô bước đi, trông giống như một con mèo tập trung và nguy hiểm. 

Sau khi kiểm tra hai chiếc lọ, Đường Lanyan cau mày bước tới. Lúc này, hai người đang ngồi xổm xuống như tù nhân để không thu hút sự chú ý của Đường Lanyan. 

Thế là tôi tình cờ nhìn thấy cảnh này:

Cặp mông quả lê tròn trịa rắn chắc, hai chân thon dài khỏe khoắn, hai bộ ngực ngọc tròn như treo lơ lửng trên không, đường bụng kéo dài từ ngực, hơi tách ra những cơ bắp lồi lõm như tấm thép mỏng ở eo, phản chiếu chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ, bên dưới là chiếc bụng phẳng lì mịn màng.

Gò ngọc đầy đặn và hấp dẫn được kẹp giữa hai chân ngọc tròn trịa. Nó gần như là phần đầy đặn và gợi cảm nhất trên phần thân dưới cơ bắp của Đường Lanyan. Thật khó để không thu hút sự chú ý. 

Ngón chân lạc đà được tạo thành bởi hai môi âm hộ quyến rũ, nổi bật bởi cặp đùi tròn trịa và khỏe khoắn ở hai bên, mang đến cho người ta cảm giác tươi mát và no nê, giống như một chiếc bánh bao mới hấp. 

Hơn nữa, lông trên đồi tuyết đầy đặn và lồi lõm lại vô cùng thưa thớt. Chỉ có một cục nhỏ cỡ bụng ngón tay cái mọc trên khe mật ong lõm xuống. Chúng đều mọc lên thành từng cụm nhỏ hình quạt, thưa thớt và mềm mại giống như đám cỏ non vừa mới mọc. 

Nó không hề che đi gò trắng nhờn dính chút nào, gần giống như một sự tô điểm đầy quyến rũ. 

Khe mật lõm xuống như quả đào chẻ đôi, đóng chặt lại. Hai bên môi âm hộ mềm mại và đầy đặn ở một bên dường như bị dính một vệt khói mờ nhạt. Với đường viền hơi hồng, cảm giác nguy hiểm và quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt bạn. 

Hai vị chỉ huy nghe thấy nhau nuốt khan, khó có thể rời mắt khỏi hiện trường.

"Triệu Hạo đâu?" Đường Lan Yến nhắm mắt làm ngơ trước những ánh mắt như vậy. 

Hai vị chỉ huy lắc đầu. Họ không biết Triệu Hạo sẽ đi đâu. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào khoảng trống quyến rũ của Đường Lan Yến và kể cho cô nghe tất cả những gì họ biết.

Biết Triệu Hạo đã rời đi cách đây không lâu, Đường Lanyan liền hành động không chút do dự. Dấu vết của nước tràn ra từ chiếc bình trên mặt đất đã hướng dẫn cô. 

Động cơ của một chiếc xe jeep gầm rú khi chạy xuyên qua khu rừng rậm. 

Triệu Hạo tựa hồ đột nhiên cảm giác được cái gì. Anh ta cầm vô lăng bằng một tay và đột nhiên nhìn lại. Trên “con đường” mở ra phía sau, anh nhìn thấy một bóng dáng mảnh khảnh và sáng sủa. Trên nền ánh trăng, một bóng dáng giống như nữ thần chiến tranh nhanh chóng đuổi theo anh. 

Triệu Hạo nheo mắt lại, không chút do dự dừng xe jeep lại, ôm chiếc hộp nhỏ màu đen trong tay rồi nhảy đi. 

Tư thế của anh ấy thực sự rất gọn gàng và nhanh nhẹn. Dù sao thì anh ta cũng có khả năng cường hóa hệ thống, nhưng nó rất khác với Đường Lanyan. 

Đã định sẵn là không thể trốn thoát được. Anh ta vẫy tay và nói: "Nigger, cõng tôi trên lưng!"

Một tiếng gầm gừ trầm thấp vang lên, người da đen từ ghế sau nhảy ra. Đôi mắt anh đỏ ngầu như một con thú hoang. Anh không biết mình nhìn thấy kẻ thù cũ hay chán ghét thuật ngữ mọi đen. 

Nhưng một trong những cánh tay máy móc của anh ta đã bắt đầu tự động di chuyển và anh ta bế Triệu Hạo lên cánh tay của mình. Đôi chân máy móc hơi ấn xuống, người đàn ông đột nhiên nhảy ra xa hàng chục mét như tên lửa. 

Sức nổ thực sự mạnh hơn nhiều so với khi cơ thể còn nguyên vẹn. 

Trong nháy mắt, người áo đen ôm lấy Triệu Hạo chạy xa hàng trăm mét, nhưng dường như không thể thoát khỏi Đường Lanyan. 

Thay vào đó, thân hình vạm vỡ ngày càng tiến gần đến họ. Khi đến một khoảng đất trống trong rừng, cuối cùng họ cũng bị vượt qua. 

Có lẽ vì cảm thấy mình không thể trốn thoát nên Triệu Hạo thực sự đã yêu cầu người da đen thả anh ta xuống và đối mặt trực tiếp với Đường Lanyan. 

“Em thật tuyệt vời, Nữ hoàng chiến tranh…”

“Không ngờ binh lính tinh nhuệ của hai quốc gia và hai Cấp 4 không thể đánh bại được ngươi.”

Triệu Hạo nhìn chằm chằm thân thể trần trụi của Đường Lan Nghiên, sáng như bạch ngọc dưới ánh trăng, trong mắt hiện lên một tia tham lam, hắn hít một hơi dài, nói với giọng mơ màng. 

“Nhưng tại sao anh không thể để tôi đi?”

"Nếu ngươi đến biên giới, e rằng hiện tại không ai có thể làm gì ngươi."

Đường Lan Yến tiến lên một bước, nhẹ nhàng duỗi ngón chân ngọc ra, để lộ lòng bàn chân màu hồng cam. 

Lòng bàn chân không có một vết nhơ. Sở dĩ như vậy là do thân thép cấp 4 khi kích hoạt khả năng, cấu trúc siêu nhỏ của bề mặt da sẽ thay đổi khiến vết bẩn không thể bám vào. 

"Anh là kẻ phản bội."

Đường Lan Yến không nói gì nhiều. Vừa dứt lời, cô ấy lao tới như một con thỏ. 

Một cảm giác nguy hiểm chết người ập đến, Triệu Hạo không chút do dự trốn sau lưng người da đen. 

Người da đen gầm lên, cơ thể kết hợp giữa máy móc và xác thịt đột nhiên lao về phía Đường Lanyan. 

Cho dù không cần ra lệnh, đôi mắt của người da đen cũng đã đỏ hoe khi nhìn thấy Đường Lanyan xuất hiện trước mặt mình. Đó là một cái nhìn xen lẫn sợ hãi, hận thù, bạo lực và ham muốn. Đồng thời, tuy nguồn nhiệt nóng bỏng trong cơ thể đã không còn nhưng sức mạnh của hắn lại tăng lên rất nhiều, khiến hắn nóng lòng muốn báo thù. 

"Chạm!"

Hai cơ thể một đen một tuyết đột nhiên va vào nhau, gần như phát ra âm thanh lớn như tiếng chuông. 

Cây cối xung quanh rung chuyển, mặt đất cũng rung chuyển, nhưng không hiểu sao không có con chim nào bay lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 140 chương Cây cối vây quanh

Hai cơ thể quấn lấy nhau và giao chiến hàng chục lần như một cơn lốc. Giống như một cái cày dùng dao, mặt đất nhanh chóng vỡ vụn, vô số đất và lá gãy bay đi. 

Đột nhiên, một thân tuyết mảnh khảnh đột nhiên bay đi, vặn vẹo cái eo thon và đôi chân xinh đẹp trong không trung như một con báo tuyết mạnh mẽ. Nó lộn nhào vài lần trước khi rơi từ trên không xuống và đứng yên trên đôi chân ngọc của mình. 

Một cặp vú bự chịu đựng hậu quả của cú sốc, lên xuống như những quả bóng chứa đầy nước, gợn sóng trắng xóa chói mắt. 

Nhưng người da đen vẫn đứng đó, gầm lên đầy phấn khích. Rõ ràng là Đường Lanyan trong trận chiến vừa rồi hơi thua kém, ít nhất là dưới áp lực của sức mạnh tuyệt đối. 

Người da đen gầm lên như dã thú, vỗ ngực, nhìn chằm chằm vào Đường Lanyan, cảm thấy một nguồn sức mạnh vô tận khắp cơ thể, và niềm phấn khích khi đánh bại kẻ thù cũ khiến anh ta đấm ngực gầm lên. 

Đột nhiên đùi anh đá lên, anh lao tới như một con hổ. 

Đường Lan Yến không hề nao núng chút nào. Sự gia tăng sức mạnh đột ngột của người da đen quả thực đã vượt quá sự mong đợi của cô. 

Nhưng...

Đôi mắt người đẹp đờ đẫn, bộ ngực phập phồng, cô nhắm mắt lại trong chốc lát... Đột nhiên, trên làn da trần trụi của cô hiện lên một tia sáng, phản chiếu một quầng sáng mờ nhạt dưới ánh trăng. 

Cô đấm ra và đối mặt với người đàn ông da đen đang lao tới. 

"Chạm!"

Vừa nghe thấy một âm thanh lớn, cơ thể giống như khỉ đột của người da đen đột nhiên bay về phía sau, những tia điện cực nhỏ và những cột máu bùng phát từ mối liên hệ giữa máy và cơ thể. 

Nằm trong vũng bùn, người da đen cảm thấy toàn thân sắp rã rời. Khắp nơi đều đau đớn, máu chảy khắp nơi, các bộ phận máy móc bị tách ra khỏi cơ thể. 

Lòng can đảm của anh đến rồi đi nhanh chóng, anh gần như bật khóc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Đường Lan Yến mở đôi mắt xinh đẹp như sao mai, Zhiran nói rằng chỉ có thể vượt qua áp lực mới có ý nghĩa. 

Nói đúng ra, cú đấm cô vừa đấm không hề vượt qua cấp độ 4. Đó chỉ là vì cô nhớ lại sức mạnh mạnh mẽ mà mình đã trải qua trước đây, bình tĩnh lại trước áp lực của kẻ thù và dựa vào bản năng chiến đấu của mình để tung ra cú đấm này. 

Thân kim cương Cấp 5 có một chút biến động, nhưng không buộc phải bỏ qua cấp độ như trước, điều này sẽ gây ra một số tác dụng phụ. 

Điều này cũng cho thấy hiện tại cô đã thực sự bước vào cấp độ chiến lược nâng cao. 

Một cấp độ chỉ tồn tại trên lý thuyết trước đây——

Người da đen chật vật đứng dậy và bò lùi về phía sau bằng tay và đầu gối. Một con gà trống lớn bị kéo xuống đất. Máu rỉ ra từ những khoảng trống giữa máy và các chi, để lại vết máu khắp mặt đất.

Anh ta đang bò run rẩy. Vừa rồi hắn thật tàn bạo và hung dữ, nhưng bây giờ lại yếu đuối và xấu hổ như vậy. Sức mạnh của anh ta không đến từ chính anh ta nên anh ta đã bị Đường Lan Yến đánh bật trở lại hình dạng ban đầu chỉ bằng một cú đấm. 

Đường Lan Yến phớt lờ anh ta mà nhìn Triệu Hạo và chiếc hộp đen trong tay anh ta. 

Trên thực tế, sở dĩ Đường Lanyan theo đuổi cô chặt chẽ như vậy không chỉ vì Triệu Hạo, kẻ phản bội, mà còn vì cô muốn giải quyết ý định trong lòng mình. 

Lần trước chiến đấu với người da đen, cô đã nhận ra bản chất tà ác của trái tim, đồng thời có linh cảm rằng mối đe dọa mà trái tim này mang đến cho cô còn lớn hơn nhiều so với người da đen và tất cả kẻ thù của Triệu Hạo. 

Đường Lan Yến, người luôn không sợ hãi, đã nảy ra ý tưởng phá hủy trái tim này. 

Và cảm giác này không phải là một ý thích bất chợt. Cô đi về phía Triệu Hạo, nhưng không khỏi vì sao Triệu Hạo lại tỏ ra không hề sợ hãi như vậy, thậm chí trên môi còn mang theo một nụ cười chế nhạo không thể giải thích được. 

Đường Lanyan còn chưa kịp nghĩ ra, mặt đất đột nhiên rung chuyển, vô số dấu vết đột nhiên nứt ra trong không gian rộng mở đột ngột này, rễ cây và dây leo cuộn lên trong đất, lần lượt nổi lên. 

Trong khoảnh khắc, một cái lồng làm bằng cây đã được hình thành! 

Đường Lan Yến nhướng mày, bước tới kéo dây leo, chỉ phát ra một tiếng "cạch" lớn trước khi kéo chặt một sợi dây leo. 

Bạn biết đấy, sức mạnh của Iron Man cấp 4 có thể dễ dàng phá hủy một chiếc xe bọc thép, có thể gọi là xe tăng hình người, nhưng nó chỉ có thể xé nát một sợi dây leo và không thể vượt qua vòng vây dày đặc. 

Có thể hình dung rằng độ cứng và độ dẻo dai của những rễ cây và dây leo đó có thể vượt xa thép. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến, người bị bao vây, cũng không nản lòng. Cô nhớ lại cảm giác vừa rồi và khẽ nhắm mắt lại. 

Một sợi dây leo từ trên cao kéo dài xuống, đột nhiên trói hai cánh tay của Đường Lan Nham và một cặp vú đầy đặn lại với nhau. Bộ ngực xinh đẹp bị kéo căng đến mức biến dạng, núm vú mềm mại nhô ra khỏi đám dây leo rối rắm. 

Đường Lan Yến cau mày, nhưng không mở mắt. 

Đột nhiên, một vệt ánh pha lê chảy trên làn da tuyết, dây leo trên người Đường Lan Nham đột nhiên đứt gãy, một cặp ngực xinh đẹp như quả dưa gợn sóng, cô lấy lại tự do. 

Đường Lan Yến hít một hơi thật sâu, ánh sáng đầy màu sắc tập trung trên nắm tay của cô. 

"Bùm!"

Nắm đấm trong suốt như pha lê đánh vào lồng cây, rễ cây và dây leo không thể phá hủy đột nhiên biến thành vô số mảnh vụn. Nhìn từ bên ngoài, những chiếc lồng cây xếp chồng lên nhau trông giống như một tòa tháp tròn khổng lồ bỗng rung chuyển và lập tức bị bao phủ bởi mạng nhện. 

Phần giữa phình ra và nứt ra phía ngoài, vô số rễ gãy và dây leo vướng víu phun ra như đài phun nước. 

Sau đó, một thân thể trắng nõn tuyệt đẹp từ phía sau bay ra, lao nhanh về phía hắn. 

Nhìn thấy cảnh này, nụ cười của Triệu Hạo chợt ngưng tụ trên mặt. Mọi chuyện diễn ra nhanh đến mức anh chưa kịp phản ứng thì một cặp vú bự đang đung đưa đã bị ép vào trước mặt. 

Tuy rằng không thể phản ứng, nhưng hắn vẫn sở hữu thực lực toàn diện cấp 4. Vào thời khắc mấu chốt, bản năng thay thế ý thức của hắn và phản ứng. Anh ta ném mình về phía sau và lăn lộn một cách lúng túng, cuối cùng cũng thoát khỏi đòn chí mạng của Đường Lan Yến. 

Tuy nhiên, hộp đen trên người anh không tránh khỏi lăn xuống đất. 

Chai nitơ lỏng nối bên ngoài hộp rất dễ vỡ. Nó vỡ tan ngay lập tức khi rơi xuống đất, và một màn sương mù băng giá dày đặc nhanh chóng bốc lên. 

Đường Lanyan không khỏi cau mày, hơi lùi lại, nhưng sương mù tan đi rất nhanh vào lúc Đường Lanyan chuẩn bị nhặt chiếc hộp lên. 

Đột nhiên, mọi người có mặt dường như nghe thấy một âm thanh giống như trống. 

"Bùm..."

"Bùm..."

Âm thanh từ chậm chuyển sang nhanh, ngày càng nghèn nghẹt và to hơn. Chiếc hộp dường như bị thứ gì đó làm tan chảy và một vật thể màu đỏ tươi lăn ra. 

Nhìn thấy trái tim, Đường Lanyan không chút do dự mà chộp lấy nó. 

Trái tim đang đập một cách sống động trong tay Đường Lanyan, như thể nó vừa được đào ra khỏi tâm nhĩ. 

Cùng lúc đó, có một luồng nhiệt kỳ lạ dường như xuyên qua da thịt, dung nhập vào cơ thể. 

Đường Lan Nhan sắc mặt kỳ quái, hai má không khỏi lộ ra một tia ửng hồng. Cô không thể diễn tả được cảm giác này, như thể toàn thân sắp bị đốt cháy. 

Tuy nhiên, da không tiếp xúc với bất kỳ nguồn nhiệt nào. Trái tim tuy nhìn có vẻ rất nóng nhưng thực ra trong tay lại ấm áp và mát lạnh. Sức nóng dường như được tạo ra từ trong ra ngoài. 

Nơi tập trung nhiệt lượng cũng rất kỳ quái, sâu ở bụng dưới...

Giữa chân có cảm giác ấm áp không thể giải thích được, còn có một chút ẩm ướt trơn trượt. 

Lần trước cô tiếp xúc với người đàn ông da đen được cấy ghép trái tim này, cô cũng có cảm giác tương tự, nhưng không quá sống động. 

Nàng cắn nhẹ hàm răng bạc, đột nhiên dùng bàn tay ngọc dùng lực, tóm lấy và nhéo trái tim! 

Năm ngón tay ngọc trong phút chốc chìm vào trái tim, nhưng kỳ lạ thay, ngay cả những bàn tay ngọc có thể bị thép trực tiếp nghiền nát cũng không thể bóp nát được trái tim. 

Mặc dù khối cơ đỏ tràn ra từ giữa các ngón tay nhưng nó vẫn không vỡ thành từng mảnh. Thay vào đó, người ta có thể cảm thấy một sự dẻo dai mạnh mẽ. 

"Bùm!"

Tim cô bắt đầu đập, một lần, hai lần... Đường Lan Nhan cảm thấy lòng bàn tay hơi tê dại, tim cô bắt đầu đập ngày càng mạnh mẽ, cố gắng mở ngón tay ra. 

Đồng thời, một luồng nhiệt không thể giải thích được cũng truyền vào cơ thể cô. 

"Hả?"

Đường Lan Yến cảm thấy bụng dưới bốc lên một ngọn lửa nóng, những đợt nhiệt khó tả dâng trào khắp cơ thể, tạo ra cảm giác kỳ lạ giống như khát nước và ngột ngạt do phơi nắng. 

Chỉ là không biết tại sao, lòng bàn chân càng ngày càng ẩm ướt, không ngừng mất đi độ ẩm, tôi cảm thấy một cơn đau nhức không thể giải thích được, khiến tứ chi trở nên yếu ớt...

Nhưng rõ ràng là kẻ thù đang ở bên cạnh. Đường Lan Yến không muốn bị ảnh hưởng bởi cảm giác khó hiểu này nên cô nghiến răng nghiến lợi nhắm mắt lại. 

Ý chí của cô vô cùng kiên định, mặc dù trong cơ thể thường xuyên có cảm giác khiến toàn thân cô yếu ớt, khó thở nhưng cũng không ảnh hưởng đến khả năng tập trung của cô. 

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng khơi dậy được cảm giác đó, và một tia sáng pha lê tập trung trên cánh tay cô. 

Cô hít một hơi rồi siết chặt lần nữa! 

"Bùm!"

Giữa một âm thanh chói tai và ồn ào gần như xé nát màng nhĩ của cô, trong tay cô dường như phát ra một âm thanh nho nhỏ, và một vệt máu tươi chảy ra từ giữa những ngón tay trắng nõn của cô. 

Cùng lúc đó, cách nhau hàng ngàn dặm. 

Một chiếc quần lót màu đen hơi xuyên thấu được nhàu nát treo trên tay vịn của ghế sofa. 

Những chiếc đệm sofa lấm lem những vết bẩn lộn xộn, nửa ướt nửa khô, căn phòng toát ra mùi hương quyến rũ như hoa lan, xạ hương hay trái cây chín nứt. 

Có vẻ như anh vừa trải qua một trận chiến đau lòng. 

Và người đàn ông trung niên vừa tắm xong, vẫn chỉ mặc áo choàng tắm, mơ hồ nhìn thấy một con rắn thịt hung dữ ở đũng quần, cũng đang đồng thời quan sát cảnh tượng này ở miền bắc Myanmar qua một chiếc kính chiếu nguyên khối. 

Một lúc sau, anh thì thầm: "Andre."

“Tôi nhớ hình như mẹ anh có thêm một đứa con.”

"Nhưng đứa nhỏ này không có cha, ta rất tò mò, hạt giống là ai cho nó?"

Đầu dây bên kia im lặng một lúc, như đang đè nén điều gì đó, nói: "Đừng quấy rầy bọn họ..."

Bắc Myanma. 

Đường Lan Yến cảm giác như mình đang cầm một quả cầu lửa trong lòng bàn tay, máu thấm vào nơi đó, tạo ra cảm giác dung nham chảy qua. 

Những làn sóng nhiệt không thể giải thích được tràn vào cơ thể cô qua lòng bàn tay, khiến Đường Lanyan có cảm giác ngay cả máu cũng đang rỉ vào. 

Không, có lẽ không phải ảo giác, bởi vì máu trên lòng bàn tay quả thực đang dần dần nhạt đi, giống như từng chút một thẩm thấu vào làn da trắng như tuyết. 

Cảm giác nóng bức lại tăng lên. Đường Lan Yến cảm thấy ngứa ran ở đầu ngực. Hai núm vú phía trên ngực của cô dường như sưng tấy và cứng lại. Nhìn thoáng qua, cô có thể thấy quầng vú mềm mại dính đầy máu, hơi sưng tấy, hồng hào mịn màng và không có mụn cóc. 

Hai núm vú được uốn cong bởi đầu nhọn giống như quả anh đào chín, màu sắc chuyển từ màu anh đào nhạt sang màu đỏ đậm, giống như hai nụ hoa mỏng manh. 

Bản năng của Đường Lan Yến mách bảo cô rằng nếu cô không buông bỏ trái tim mình, điều gì đó bất ngờ có thể xảy ra. 

Nhưng cô không sẵn sàng từ bỏ dễ dàng. Cô chống lại cảm giác kỳ lạ và tiếp tục bóp chặt trái tim. 

Trong cơn khủng hoảng, tiềm năng của cô cũng được kích thích và cô ngày càng trở nên khéo léo hơn trong việc sử dụng sức mạnh đó. 

Ánh pha lê chảy vào bàn tay ngọc, tỏa ra quầng sáng màu nhạt. Cô bóp chặt nó và phát ra âm thanh chói tai, máu chảy ra từ đó nhiều hơn. 

Nhưng trái tim này cứng cỏi hơn tưởng tượng. Dù có bị sức mạnh của kim cương đè nén, nó cũng không bao giờ nổ tung. 

Thậm chí nó còn đập liên tục như muốn thoát ra. 

Đường Lan Yên vẻ mặt kiên định, tiếp tục bóp mạnh... Lòng bàn tay cô không ngừng phát ra âm thanh đau nhức, máu không ngừng rỉ ra, nhưng kỳ lạ thay, không có một giọt nào rơi xuống. 

Sự giằng co của trái tim cuối cùng cũng yếu đi, bị những ngón tay ngọc tỏa ra ánh sáng kỳ lạ nghiền nát thành một quả bóng nhỏ, giữa các ngón tay không ngừng vặn vẹo run rẩy. 

Có lẽ khoảnh khắc tiếp theo, trái tim cực kỳ cứng rắn này sẽ nổ tung trong tay Đường Lanyan với một âm thanh "sưng tấy". 

Nhưng vào lúc này, một bóng người cao lớn chậm rãi bước ra khỏi khu rừng rậm. 

Đây là nhân vật không nên xuất hiện ở đây. Anh ta có mái tóc nâu dày, đôi mắt sâu và chiếc mũi khoằm, bộ râu bù xù nhưng lại có một đôi mắt xanh da trời. 

Làn da của anh ta nhợt nhạt như một người đã sống gần Vòng Bắc Cực trong nhiều năm. 

Nếu ai đó từng tham gia cuộc chiến tranh ly khai thứ hai của Nga xuất hiện ở đây, họ chắc chắn sẽ kêu lên một danh hiệu:

Gấu Druid——

Andre.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 141

Khu rừng rậm hoang dã ở phía bắc Myanmar đã thay đổi so với sự im lặng trước đây và dường như đang sống động, không ngừng nhấp nhô và run rẩy. 

Nếu để tầm nhìn xuyên qua tầng cây rậm rạp, bạn sẽ thấy có thứ gì đó đang cuồn cuộn dưới lớp đất mùn dày của rừng rậm, nâng mặt đất lên như một tấm thảm, tựa như có vô số con trăn khổng lồ đang vùng vẫy dữ dội trên mặt đất. 

Dưới một sức mạnh vô hình, tất cả cây cối đều bị buộc phải hồi sinh, mở rộng hệ thống rễ vô tận của chúng để di chuyển dưới lòng đất. 

Cuối cùng, hết lớp rễ cây dày đặc này trồi lên khỏi mặt đất, giống như một đàn mãng xà tụ tập lại, tất cả đều lao về cùng một chỗ. 

Triệu Hạo nhìn cảnh này, trên mặt vừa kinh ngạc vừa u ám. Đây là Cấp 5, sức mạnh cấp chiến lược. 

Cấp độ chiến lược nào cũng hiếm, thậm chí có thể nói sở hữu nó ở một khía cạnh nào đó có sức mạnh thay đổi vận mệnh của nhân loại. 

Một số trong số chúng ở cấp độ chiến lược sở hữu sức mạnh khủng khiếp để thao túng thiên nhiên và mạnh mẽ như bom hạt nhân. 

Giống như Long Vương. 

Nó có thể điều khiển những con sóng lớn và gây ra sóng thần. Nếu nó phát điên, nó có thể làm tê liệt hoàn toàn một quốc gia. 

Chú gấu khổng lồ Andre, được biết đến với biệt danh "Druid", cũng là một trong những Lv5 hàng đầu có sức mạnh như vậy. 

Trong cuộc chiến tranh ly khai của Nga, ông từng triệu hồi một biển cây trên đồng bằng và nuốt chửng vài lữ đoàn nổi dậy. Mặc dù hắn chỉ bỏ đói chúng đến mức mất đi hình dạng và mất đi hoàn toàn hiệu quả chiến đấu nhưng cũng đủ khiến cả thế giới chấn động. 

Suy cho cùng, nếu loại năng lượng này được sử dụng trong một đô thị đông dân cư, bạn không cần phải nghĩ xem nó sẽ gây ra thảm họa khủng khiếp như thế nào. 

Triệu Hạo nhìn xung quanh biển cây cuồn cuộn, trong mắt không khỏi hiện lên một tia sợ hãi. Anh biết rằng mặc dù anh thuộc loại cường hóa và có thể bẻ gãy thép bằng tay không, nhưng anh gần như không có sức mạnh để tự bảo vệ mình trước sức mạnh to lớn như vậy. 

May mắn thay, góc không gian rộng mở này chưa bao giờ bị rễ cây xâm nhập, tựa như đã cố ý tránh đi. 

Nhưng giữa không gian rộng mở được bao quanh bởi nước, khiến không ai có thể nhìn thoáng qua chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Anh không lo lắng Đường Lan Nham sẽ lại ra ngoài. 

Chỉ cần không đột phá đến cấp 5, anh tin rằng Đường Lan Nham sẽ không bao giờ có thể ra khỏi đây. Điều thực sự khiến anh cảm thấy u ám và không vui là ngay khi Andre đến, mọi cơ hội tín dụng của anh đều bị tước đi. 

Nó thậm chí còn làm nổi bật sự kém cỏi của chính anh ta ... Anh ta nhìn tên da đen vẫn đang nằm trên mặt đất, rên rỉ như một con giòi đen, và các bộ phận máy móc trên khắp cơ thể anh ta đều phát ra vòng cung và tia lửa. 

Cơ thể này gần như bị nghiền nát hoàn toàn bởi cú đấm của Đường Lan Yến, nhưng Triệu Hào, người đã tự tay biến đổi nó, biết rằng mặc dù mức độ thương tích này rất nghiêm trọng đối với người bình thường, nhưng đối với một người đàn ông da đen đã nhận được tứ chi máy móc, bộ xương cường hóa và thậm chí cả trái tim cường hóa, thì đó thực tế không phải là một vết thương chí mạng. 

Ngay cả những bộ phận cơ khí tưởng chừng như đã rách nát cũng được làm bằng máy nano và có khả năng tự sửa chữa ở mức độ nhất định. 

Thằng da đen bây giờ giống như một con gián nhỏ cực kỳ kháng cự và ngoan cường. Hoàn cảnh bình thường không thể giết chết anh ta. 

Tuy nhiên, điều này vẫn không thể thay đổi được sự thật rằng tên mọi đen này bất tài. Nếu không phải tên mọi đen này kém cỏi, có lẽ hắn đã thích thú với...

Đang lúc hắn không khỏi liếm môi, trong tai hắn truyền đến giọng nói "Boss". 

Anh nghe xong, mắt lập tức sáng lên. 

Lúc này, trung tâm được bao quanh bởi biển cây không dữ dội như Triệu Hạo tưởng tượng. Vô số rễ cây giống như những con trăn khổng lồ, nối tiếp nhau cuộn tròn, gần như tạo thành một bức tường khổng lồ trong sân. 

Và ở chính giữa, giống như mắt bão, nó có vẻ yên tĩnh lạ thường. 

Một thân hình xinh đẹp và khỏe mạnh với thân hình ẩm ướt như tuyết đứng ở giữa. Dưới ánh sáng yếu ớt, làn da dường như được phủ một lớp pha lê, giòn như ngọc, sáng ngời và quyến rũ. 

Mái tóc đen khiến nó trông như mực dày, cặp vú to như trái dưa trên ngực cô đầy đặn và to đến nỗi ngay cả cúp E-cup cũng không thể che được. 

Nếu nhìn dưới góc độ của người thường, bộ ngực khủng này chắc phải nặng như túi nước, nặng đến mức ngay cả ngực và xương sườn cũng chồng lên nhau không dấu vết. 

Tuy nhiên, cơ bắp của Đường Lan Yến lại mịn màng và phát triển tốt một cách lạ thường. Các cơ ở nách và hai bên sườn của cô săn chắc như thép mỏng, nâng đỡ bộ ngực khổng lồ. Chúng cực kỳ đầy đặn và chắc chắn. Bất kể cô nhìn chúng từ góc độ nào, chúng gần như tròn trịa. 

Độ cong phồng lên của mặt trên của dưa sữa chỉ phẳng hơn một chút so với mặt dưới đầy đặn của bụng ong. Nó được hếch lên một cách đáng kinh ngạc, làm nổi bật một cặp đường cong vô cùng tròn trịa và lồi lõm. 

Ngoài ra, vào lúc này, đỉnh của bộ ngực to tròn, mềm mại và lồi lõm, cong lên với hai núm vú màu đỏ tươi, như thể chúng bị vểnh lên do tắc nghẽn, hoàn toàn biến thành hai quả anh đào tròn trịa và lồi lõm. Màu sắc đậm hơn quầng vú màu hồng nhạt như nước ép anh đào. 

Nó sưng tấy đến mức mềm mại xinh đẹp, giống như một quả mọng chín đỏ tươi, thoang thoảng một chút màu tím quyến rũ. 

Ngoài ra còn có một khe nhỏ ở đầu núm vú tròn và sưng lên, kích thước nhỏ hơn lỗ kim. Tuy nhiên, trên nền bộ ngực khủng, dường như sữa sắp tiết ra bất cứ lúc nào, đặc biệt bắt mắt và hấp dẫn. 

Phần cuối của một đôi chân tròn trịa, thon thả, khỏe mạnh và cơ bắp đã lờ mờ lấp lánh nước. 

"Ờ..."

Đường Lan Nhan nhíu mày mỏng như liễu, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mà ngay cả cô cũng cảm thấy rất xa lạ. 

Cảm giác khó chịu kỳ lạ dâng lên trong cơ thể khiến ngực cô hơi phập phồng, giữa bộ ngực oai phong của cô xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ. 

Giống như sau một trận chiến cực kỳ khốc liệt, nhưng không có trận chiến nào có thể khiến cô yếu đuối, sức lực không thể phát huy. 

Đối diện anh ta là một người đàn ông Siberia khổng lồ giống gấu, nhưng vì lý do nào đó mà anh ta không hành động ngay lập tức. 

Thay vào đó, anh chỉ im lặng đứng đó, nhưng dù vậy, anh vẫn phải chịu áp lực phải đối mặt với núi non và có một kẻ thù hùng mạnh bên cạnh. 

Đây là kẻ thù xứng đáng với toàn bộ sức mạnh của cô. Có thể nói đây là kẻ thù đáng sợ nhất mà cô phải đối mặt kể từ khi đến Tam giác vàng và thậm chí trong suốt sự nghiệp chiến đấu của mình. 

Nhưng dù vậy, Đường Lan Yên vẫn không buông trái tim trong tay cô. Tuy nhiên, sau khi bị thương, quả cầu thịt đó ngừng đập dữ dội và chống cự, thay vào đó co lại thật chặt như thể bị khuất phục. 

Nó giống như một quả bóng cao su bị nén đến cực điểm. Dù tôi có cố gắng siết chặt thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ có thể phá vỡ nó. Tuy nhiên, cảm giác nóng rát xâm chiếm cơ thể tôi chỉ tăng lên thay vì giảm đi. 

Đối mặt với tình thế tuyệt vọng như vậy, Đường Lanyan không hề cảm thấy tuyệt vọng, hoảng sợ hay sợ hãi bất lực. Khó khăn càng khó khăn và kẻ thù càng mạnh mẽ thì trong lòng cô càng không hề sợ hãi. 

Vì tạm thời không có cách nào bóp nát trái tim mình nên cô nắm chặt nó trong lòng bàn tay. Những đường lưng trần mịn màng và săn chắc duyên dáng hơi hạ xuống như dòng nước chảy, cặp vú to đầy đặn đung đưa như quả bóng đôi có độ đàn hồi cực tốt, treo trước ngực cô mà không hề cúi đầu. 

"Ồ!"

Toàn thân Đường Lanyan đột nhiên hóa thành một bóng trắng, không chút do dự lao thẳng vào ngực con gấu khổng lồ. 

Nhìn lại Andre, lúc này trong mắt anh hiện lên một tia do dự, như thể anh đang loay hoay và lưỡng lự giữa một tình thế tiến thoái lưỡng nan. Có vẻ như ngay cả khi có một chút khả năng trì hoãn, anh ấy cũng sẽ không lựa chọn hành động. 

Thậm chí trước đó, anh ta còn nhìn Đường Lan Nham đối diện với ánh mắt mong đợi kỳ lạ. 

Trên thực tế, mặc dù mục đích chuyến đi của anh quả thực là Đường Lanyan. 

Nhưng sau khi cùng Triệu Chí Nhiên trải qua một đêm, anh đã học được quá nhiều điều mà trước đây anh không biết. Nếu anh ta muốn thoát khỏi sự kiểm soát của lòng tham, anh ta không thể làm điều đó một mình ...

Cho nên hắn thật sự không muốn cùng Đường Lan Nhan làm gì, nhưng hắn không có lựa chọn. 

Chỉ có một cơ hội duy nhất để tránh xung đột thực sự giữa anh và Đường Lan Yến... đó là dùng áp lực mạnh mẽ để buộc Đường Lan Yến đột phá. 

Rốt cuộc, từ góc độ của anh, sức mạnh kỳ lạ và mạnh mẽ chảy qua Đường Lanyan thỉnh thoảng khiến anh cảm thấy sợ hãi. 

Nó đã hoàn toàn vượt qua mức độ nâng cao của hệ thống cấp 4.

Nhưng cô ấy vẫn chưa vượt qua được. Rốt cuộc, đây là một điều chưa từng có. Chưa có ai đột phá được hệ thống nâng cao cấp 5.

Nhưng anh tin rằng Đường Lan Yến có tiềm năng như vậy. Điều anh phải làm là tạo đủ áp lực cho Đường Lan Yến để buộc cô phải thực sự đột phá. 

Bằng cách này, cho dù có bị Đường Lanyan đánh bại, anh ta cũng thực sự có thể tránh được một cuộc xung đột chí mạng với Đường Lanyan...

Trong lúc hơi choáng váng, một cặp ngực to săn chắc và đầy đặn đập vào mắt cô. 

Dưới những động tác bạo lực, cặp vú to đầy đặn vẫn giữ được vẻ ngoài tròn trịa và đầy đặn nhưng hơi nảy sang hai bên. Bộ ngực trắng nõn thanh tú rung chuyển như sóng, cuồn cuộn. 

"Chạm!"

Một sợi mây tự kích hoạt, rít lên với gió mạnh và sức mạnh của nó không kém gì một quả đạn đại bác. 

Nó đánh vào Đường Lan Yến ngay lập tức, nhưng khi cơn nguy kịch ập đến, vòng eo mỏng như thép của cô bị vặn vẹo, lực đẩy về phía trước của cô giảm bớt trong không khí. 

Hơn nữa, cô còn dùng tay chặn phía trước đầu và cổ. Khi bị đánh, cô ấy giống như một con báo cái đang nhảy lên không trung. Những ngón chân trong suốt như pha lê của cô nhảy xuống đất, khéo léo giải phóng lực mạnh. 

Cô đứng vững vàng, nhưng cặp vú xinh đẹp trước ngực không khỏi lắc lư dữ dội, va vào nhau tuôn ra những hạt mồ hôi như pha lê, một hạt ngưng tụ trên núm vú màu đỏ anh đào, sáng ngời như ngọc vỡ ánh lên vẻ quyến rũ. 

Đường Lan Yến khẽ cau mày, đá chân rồi lao về phía trước như một cơn lốc. 

Cô xoay người giơ chân lên, với những đường nét uyển chuyển, đôi chân dài trắng như tuyết nhấp nhô giơ cao, đôi chân nhỏ hồng nhuận mềm mại đá thẳng về phía trán Andre kèm theo tiếng gió thổi. 

Và vì vóc dáng cao ráo, khỏe khoắn như một chú gấu khổng lồ của Andre nên đôi chân xinh đẹp của anh giơ lên ​​cực cao. Từ trên xuống dưới, hông của anh ấy gần như dang rộng như một con ngựa, và khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân anh ấy gần như không bị cản trở. 

Tôi thấy các cơ ở chân đùi của Đường Lan Yến phồng lên, tròn trịa và săn chắc, các đường nét săn chắc. Những đường nét rõ ràng và quyến rũ nổi lên giữa giữa chân, mông và bụng của cô. Âm đạo của cô ấy trông vô cùng tròn trịa và đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao mới hấp. 

Ngay cả các cơ ở bụng dưới cũng phồng lên, làm cho âm hộ được hình thành bởi hai môi âm hộ trở nên căng mọng và mịn màng. Cơ bắp dù có vận động mạnh đến đâu thì hai vạt mỡ mỏng manh cũng không thể luyện tập như thép được. 

Ngược lại, bụng không thừa, đùi và mông tròn trịa, khỏe khoắn khiến hình dáng âm đạo đầy đặn và lồi lõm rất rõ ràng, giống như một âm hộ mỏng manh và một quả táo tàu đỏ. 

Theo một chuyển động lớn, môi âm hộ hơi bị kéo ra, lộ ra một tia nước lấp lánh đầy kích động. Hai đôi môi dày mềm mại đỏ như gelatin, phủ đầy sương hoa, mềm mại trong suốt lạ thường. 

Ánh mắt của Andre bị cảnh đẹp này hấp dẫn, anh không khỏi thở dài. 

Cùng lúc đó, một số dây leo mọc lên cho người bảo vệ và quấn quanh đôi chân ngọc của Đường Lanyan, nhưng chúng

Nó đã trực tiếp bị gãy bởi cú đá này. 

Trong chớp mắt, bàn chân phải trông hồng hào, mềm mại và mịn màng đã đá vào mặt Andre một lực rất lớn. 

"Nứt!"

Tựa như một vòng gió mạnh gợn sóng, sóng không khí bị đẩy ra xa. Tần Yến biết rất rõ đôi chân nhỏ bé của Đường Lanyan, trông mềm mại như mông em bé và không có cảm giác bị đe dọa. 

Anh đã hơn một lần bị đôi chân trắng như tuyết của Đường Lanyan đá bất tỉnh, đôi chân trần đá thẳng vào mặt anh. Cảm giác ẩm ướt, nhờn dính, dịu dàng như thoa phấn chắc chắn không phải là giả. Kỳ thực, nếu có thể, hắn nóng lòng muốn ôm đôi chân nhỏ bé đã từng đánh bại hắn vô số lần vào mặt, chà xát lên mặt, ngửi và liếm, rồi ngậm từng ngón chân cong cong gọn gàng, hồng hào như ngọc trong miệng để tận hưởng cảm giác mềm mại và mịn màng vô song. 

Tuy nhiên, nếu Đường Lan Yến nghiêm túc, cô có thể dễ dàng xé nát một chiếc xe tăng chiến đấu chủ lực. 

Nhưng cơ thể cường tráng của Andre chỉ lắc lư trong giây lát, khiến Đường Lanyan có cảm giác như vừa đá phải một khối sắt cực kỳ cứng và dày. 

Cảm giác này không xa lạ với Đường Lan Yến, nó là "cơ thể thép" của người sử dụng năng lực tăng cường cấp 4.

L4 đương nhiên không có gì đáng ngạc nhiên. Thậm chí có thể nói, L4 cũng là một hệ cường hóa nên sức mạnh có sự chênh lệch rất lớn. 

Nhưng cô không ngờ rằng người Nga này, ngoài sức mạnh cấp 5, còn là một siêu nhân cường hóa cấp 4 giống cô. 

Với sức mạnh cấp 5 mạnh mẽ và tăng cường cấp 4, sức mạnh không đơn giản như một cộng một. 

"À..."

Vào lúc Đường Lanyan đang choáng váng, đôi chân xinh đẹp còn in dấu trên mặt Andre, thậm chí còn kém xa khuôn mặt đó, giống như cánh hoa sen, bị một bàn tay to lớn siết chặt. 

Ngay sau đó, Đường Lan Yên cảm giác được một cỗ lực lượng cực lớn truyền đến từ chân mình. Sau một vòng quay không trọng lượng, toàn bộ cơ thể giống như con cừu trắng bị hất văng vào rễ cây và dây leo như bay. 

Những rễ cây và dây leo này lập tức bao vây cô từ mọi hướng, từ tấm lưng trần đến chiếc eo thon, đôi chân ngọc và thậm chí cả bộ ngực của cô như một đàn rắn. 

Cùng lúc đó, vẻ mặt của Gấu khổng lồ Andre dường như vô cùng khó chịu, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó, run rẩy đi về phía Đường Lanyan. 

Trên thực tế, Andre vẫn không thay đổi ý định ban đầu của mình. 

Tuy nhiên, anh đã đánh giá thấp khả năng chịu đựng ham muốn của mình. Đúng vậy, biệt danh gấu khổng lồ của anh thực ra không phải xuất phát từ thân hình cao lớn và khỏe mạnh như một con gấu. 

Đúng hơn, cùng với khả năng của anh ấy còn có những ham muốn khác với người thường. 

Nó giống như chiếc hộp Pandora. Lần đầu tiên mở ra, tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi ngực bà phập phồng yếu ớt, âm hộ không thể khép lại được...

Anh hết lần này đến lần khác trút hết dục vọng bốc lửa như magma lên người mẹ xinh đẹp vẫn còn quyến rũ. Ngay cả chiếc giường gỗ vững chắc của Nga cũng bị quăng quật như một ông già đang hấp hối, phát ra những tiếng cọt kẹt như thể sắp sập khi ông cử động. 

Anh thậm chí còn nhớ hết lần này đến lần khác tiếng kêu cứu của mẹ, hai tay bị ghim vào giường, bộ ngực xinh đẹp nhảy lên như thỏ, bộ ngực sưng tấy như nho tím, như sắp bay ra khỏi đỉnh núi. 

Cô vừa khóc vừa lắc đầu, đôi mắt to đột nhiên mở to, thở hổn hển. 

Khi tinh dịch đặc quánh đổ vào người cô, cô ngẩng đầu lên và hét lên muốn chết...

Cô lắc lắc cái mông to muốn rời khỏi giường nhưng bị anh tóm lấy vòng eo đầy đặn của cô, kéo cô lại. Chiếc chày thịt khổng lồ phủ đầy nước màu trắng đâm sâu vào giữa hai cái mông hình quả đào, nhét vào cái lỗ mật vốn có màu nâu nhạt quyến rũ nhưng bây giờ lại sưng đỏ đến mức gần như chảy máu.

Cái lỗ bị đụ cho đến khi biến thành một vòng thịt màu hồng trong suốt, không ngừng cọ xát ra vào, bắn phá bừa bãi, khiến hai cái mông đầy đặn gợn sóng, thịt cuộn tròn. 

Khi nghe những tiếng rên rỉ du dương quyến rũ đó, xen lẫn tiếng nức nở, tiếng la hét, tiếng khóc, anh cảm thấy phấn khích khôn tả, không chút xấu hổ hay thương hại. 

Anh không thương tiếc đâm vào ra vào háng mẹ chật hẹp của người mẹ xinh đẹp, nhanh chóng đánh từng chút tinh dịch trong thành háng thành bọt trắng mịn rồi bơm ra ngoài. 

Mỗi lần, trong cơn co thắt nhanh chóng của âm đạo, trái tim đầy đặn của bông hoa bị hút sâu vào cái miệng nhỏ, từng đợt tinh trùng được phun vào mảnh đất màu mỡ trong bụng mẹ. 

Lúc đó anh nhận ra rằng những hạt giống đó sẽ bén rễ và nảy mầm...

Đồng thời, anh cũng nhận ra nó giống như chiếc hộp Pandora. Một khi đã mở ra, ngay cả họ hàng thân thiết cũng không thể trở thành rào cản đối với ham muốn của động vật. 

Sau đó, ông trở thành một giáo viên và một linh mục, và kiên trì luyện tập chăm chỉ ở vùng hoang dã Siberia để ngăn chặn những ham muốn thú tính như vậy. 

Tuy nhiên, tất cả những nỗ lực này đều vô ích do lòng tham và sự thiếu hiểu biết. 

Một khi ham muốn thú tính trỗi dậy, ngay cả những cô gái được anh nhận nuôi và nuôi dưỡng cũng có thể không thoát khỏi nanh vuốt của anh. 

Cũng giống như trước đây, mọi quyết tâm của anh gần như sụp đổ vào lúc Đường Lanyan giơ đùi lên để lộ màu hồng. 

Như thể tuân theo ý muốn của anh, những rễ cây và dây leo đó thực sự cuộn lên chân và tay của Đường Lan Yến, quấn quanh vòng eo thon gọn của cô và dâng thân hình hoàn mỹ này cho Andre. 

Lúc này, Đường Lanyan đang treo lơ lửng trên không trong tư thế giống như đang đi tiểu. Đôi chân dài trắng nõn của cô được uốn cong sang một bên khiến cô trông càng mảnh mai và quyến rũ hơn. 

Đồng thời, hông mở rộng, chân và đùi nối liền nhau, ngày càng tròn trịa và đầy đặn. Từ đùi trong đến giữa chân có một vùng rộng lớn tuyết trắng xóa, không có một chút hoa văn. 

Do cơ bắp phát triển nên các cơ vùng mông, đùi, đùi phình ra do bị siết chặt và kéo của tư thế, ngày càng tròn trịa và săn chắc, đặc biệt là hai mông mịn màng, phồng lên và nứt nẻ như quả đào. Dù có tròn trịa đến mấy thì chúng cũng không kém gì một quả bóng rổ cỡ lớn. 

Phần háng vô cùng rõ ràng, giống như hai khe núi chéo nhau hướng xuống, từ bụng dưới đến giữa mông, phác họa nên hình tam giác quyến rũ của âm đạo. 

Hai môi lớn sưng tấy hơi tách sang trái và phải. Chúng có màu trắng và mịn màng, có chút ửng hồng gần như hồng nhạt, làm nổi bật vẻ ngoài thanh tú và đầy đặn của hai thùy mềm mại. 

Một lớp nước trong mờ nhẹ lan ra xung quanh vết nứt mật ong, ướt và nhờn với ánh sáng nhờn. Thậm chí, một chùm lông mu đen mềm nhỏ trên cái bụng trắng như tuyết cũng bị thấm bởi một chất lỏng không rõ nguồn gốc, có thể không phải là mồ hôi hay nước ép khiêu dâm, dính vào vùng da nhờn như tua rua. 

Giữa đôi môi mật ong căng mọng, hai nếp thịt mềm mại, đỏ mọng như cánh hoa dính vào nhau, khe mật lóng lánh nước. 

Cửa hố có một cái hố nhỏ hình giọt nước, hơi lõm xuống. Khu vực xung quanh đặc biệt đẫm nước, trong hang mơ hồ có những nếp gấp màu hồng tươi bao quanh...

Ngang qua đáy chậu, đường nối giữa mông và đùi lõm xuống, có vài hoa văn cực nhẹ tập trung xung quanh một lỗ nhỏ như lỗ kim. Nếu không có một vòng cung màu hồng nhạt nhàn nhạt thì gần như không thể bỏ qua được. 

Xung quanh hoa cúc không có sắc tố, tổ nông và ẩm ướt giống như một bông hoa cúc mỏng manh chưa nở. 

Một mùi hương tươi mát, ngọt ngào và thơm như hoa và trái cây, pha chút hương quyến rũ như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi. 

Anh chỉ ngửi thấy mùi hương nữ tính tuyệt vời như vậy trên người Triệu Chỉ Nhiên, nhưng lại trầm lắng và tao nhã hơn. 

Dường như những bông hoa xinh đẹp còn chưa hái đã đọng lại sương sớm, thanh nhã dễ chịu như màn đêm. 

Nhưng một khi bạn nếm thử nó một cách cẩn thận, ngay cả hương vị cơ bản cũng hơi khác so với một loại hoa tinh tế khác. Chất lỏng còn có vị ngọt ấm và dính, đầy sức sống và hoang dã, như thể trái cây tươi được băm nhỏ, thêm một chút sữa dê và khuấy với máu tươi. 

Mùi thơm đặc biệt tươi mát và hấp dẫn, thậm chí hơi hăng nhưng không gây khó chịu chút nào. Đó là sự cám dỗ của phụ nữ khỏa thân. 

Ý thức của Andre đột nhiên rung chuyển, con cặc của anh dựng đứng, và sự tỉnh táo của anh gần như bị áp đảo hoàn toàn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Ham muốn tác động

Đường Lan Yến, người bị treo lơ lửng trên không, cảm thấy toàn thân đau nhức và mệt mỏi một cách kỳ lạ. Cô sẽ không bao giờ cảm thấy như thế này ngay cả khi cô đi hàng ngàn dặm. 

Đặc biệt là vừa rồi, dưới đòn nặng nề đó, khí huyết toàn thân cô đều rung chuyển, trái tim cô cầm trên tay bỗng nóng lên. Hơi nóng kỳ lạ khiến chân tay cô tê dại, bụng dưới như có một con rắn đang trỗi dậy. 

Trong lúc nhất thời, Đường Lanyan không còn sức lực để phản kháng, tay chân trở nên lười biếng và không nghe lời một cách khó hiểu, như thể một dây thần kinh cực kỳ nhạy cảm khác đã xâm chiếm cơ thể. 

Mọi giác quan trong cơ thể đều tập trung vào phần thân dưới ấm áp như suối nước nóng. 

Cơ bắp thậm chí có thể bị thép xé nát giờ đây đang khẽ run lên, tấm lưng xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, thoáng có chút run rẩy. 

Hơi nóng từ phần dưới cơ thể lan đến tứ chi và tràn ra từ mọi lỗ chân lông. Làn da phủ đầy mồ hôi như dầu, những vùng da mỏng và mềm mại trở nên ửng hồng quyến rũ. 

Cô chỉ có thể nhìn người đàn ông giống gấu khổng lồ đến gần cô, đôi mắt anh ta nhìn thẳng vào phần thân dưới của cô. 

Trước đây, cô sẽ không có bất kỳ phản ứng nào trước ánh mắt kiểu này. Cô không lạ gì với những ánh mắt tương tự. 

Cô ấy không cố tình phân biệt nam nữ. Luôn chỉ có một nhà tắm trong đội. 

Và nếu cô ấy đang làm nhiệm vụ, ngay cả khi đó là vấn đề về thể chất như đi tiểu, cô ấy sẽ không bao giờ né tránh các thành viên trong nhóm để tránh bị cản trở. 

Lúc này, họ sẽ thể hiện một vẻ ngoài khác lạ, bốc lửa và thẳng thắn. 

Đôi khi chúng lặng lẽ đặt tay vào háng, thở hổn hển và từ từ vặn vẹo. 

Cô phụ trách dọn dẹp nhà tắm cũng che miệng bối rối khi ống xả nước liên tục bị tắc. 

Và với kỹ năng quan sát tỉ mỉ của Đường Lan Yến, đương nhiên không thể không phát hiện ra những cử động nhỏ của đồng đội cô...

Tuy nhiên, cô không quan tâm. 

Đường Lan Yến không phải không thể hiểu được sự khác biệt về mặt sinh lý giữa nam và nữ, nhưng cô không đồng ý với việc cố tình nhấn mạnh hai điểm khác biệt này. 

Theo quan điểm của cô, chiến binh phải trong sạch. Chẳng lẽ ở dưới đó có kẽ hở thì sẽ được ưu đãi, thậm chí có thể yên tâm loại mình ra khỏi nguy hiểm? 

Đường Lan Yến không thể hiểu được loại hành vi này, và cô cũng chưa bao giờ quan tâm đến việc người khác nghĩ gì. Cô ấy chỉ thực hiện hành vi của mình và sẽ không tạo ra bất kỳ trở ngại không cần thiết nào trong trận chiến và cuộc sống. 

Tất nhiên, nếu các thành viên trong nhóm đi quá xa, cô ấy sẽ không tỏ ra thương xót. Cô sẽ dạy họ cách tôn trọng cô bằng tay không. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến đôi khi không hiểu tại sao họ lại có vẻ không ngại bị đá? 

Thậm chí, có người còn tỏ vẻ hài lòng lạ thường sau cú đá thành công. 

Anh ta thậm chí còn cố tình chào lòng bàn chân bằng khuôn mặt của mình ...

Khi đó, họ đang nhìn chằm chằm vào chân mình với ánh mắt cố định và kỳ lạ, ướt và dính như sên. 

Nhưng anh không thể khơi dậy một chút gợn sóng nào trong trái tim cô. Chỉ trong lúc đấu khẩu với Tiểu Đông, đôi mắt ngượng ngùng và tò mò của anh mới quét qua cô, không khỏi liếc nhìn đôi chân trần và bộ ngực sắp lộ ra của cô. 

Vì lý do nào đó, cô sẽ có một cảm giác ngứa ran không thể giải thích được. 

Nhưng bây giờ, hai chân đã bị dây leo kéo ra, mọi thứ giữa háng hồng hiện ra trước mắt người đàn ông. 

Đối mặt với ánh mắt giống như dã thú đó, cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô dường như có phản ứng hóa học với ánh mắt của người đàn ông. Cảm giác giống như lúc cô đối mặt với Tiểu Đông, nhưng lại nhạy cảm hơn gấp nhiều lần. 

Hai môi âm hộ tê dại, giống như rắn bò, kiến ​​bò, dường như có một cái miệng thổi ra luồng khí ấm áp từ chúng. 

Cảm giác điện khiến không gian giữa môi âm hộ càng ẩm ướt hơn. Cô thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng chảy qua âm đạo. Đó là cảm giác ngứa ran như bị cù. Dư vị không thể giải thích được quét khắp cơ thể cô, và dường như có tĩnh điện chạy trên da cô. 

Đôi chân ngọc của cô không biết vì sao hơi cong lên, mười ngón chân ngọc thon dài như củ hành bóc vỏ ôm lấy miếng thịt của bàn chân trước như móng mèo như ngọc trai. Mu bàn chân duỗi thẳng, duỗi thẳng về phía trước, lòng bàn chân phẳng và mềm mại có một chút nếp nhăn mềm mại. 

Thân hình cao lớn trước mặt càng ngày càng gần, thân hình cường tráng như một con gấu khổng lồ, quần áo trên người cũng đã bị xé rách. 

Tôi thấy lông trên thân hình cao lớn vạm vỡ dày bất thường, gần như có một mảng lông ở ngực và đùi, khắp người có vài mảng lông màu xanh lục. 

Tổng thể màu da trông không quá trắng, đồng thời có một cỗ khí tức nam tính mạnh mẽ bao trùm lấy hắn, nồng nặc mùi tanh, thật giống như một con gấu khổng lồ thẳng đứng. 

Phần thân dưới có một chiếc chày thịt dày và to, trông giống như chiếc chày tròn dùng để cuộn mì, nhưng nó không mịn bằng. Nó được bao phủ bởi những mạch máu xanh như giun đất, phồng lên và phồng lên. 

Nó thậm chí còn đập chậm. Quy đầu tròn và to như quả trứng ngỗng nấu chín, nhưng phần dày nhất của toàn bộ con gà trống lớn không phải là quy đầu và phần quy đầu lộn ngược. 

Nhưng phần giữa và phần trước của con gà đầy đặn và phồng lên, với những đường gân quấn quanh. 

Andre thở hồng hộc, đôi mắt hơi đỏ hoe nhìn thấy đôi chân nhỏ trắng nõn cuộn tròn bên cạnh. Thứ vô cùng xinh đẹp này khiến anh không thể rời mắt. 

Nó khác hẳn với đôi chân xinh đẹp của Đường Lanyan vẫn tròn trịa và cân đối, với những đường cơ nhấp nhô như nước, toát lên cảm giác thon gọn và khỏe khoắn ngay cả khi uốn cong và xòe rộng. 

Bàn chân của Đường Lan Yến trông đặc biệt thanh tú và thanh tú so với đôi chân dài của cô. Những đường mu bàn chân nhẵn nhụi và hơi nhô lên, trong vắt như tuyết đầu mùa. 

Lòng bàn chân và gót chân có màu hồng và cam nhạt, giống như làn da mềm mại và ẩm ướt của em bé, đầy thịt, ẩm ướt và quyến rũ không thể tả. 

Nhưng cũng có những đường nét duyên dáng, uyển chuyển, mềm mại không kém những cánh sen dịu dàng sau cơn mưa mới. Chúng mềm mại đến mức không có nếp nhăn hay da cứng, và chúng đẹp đến nghẹt thở. 

Khó trách cho dù đồng đội bị đá vào mặt ngất đi, phải đi ngủ mấy ngày cũng không có người hối hận. 

Andre nắm lấy cổ chân thanh tú của Đường Lanyan, nhưng anh không ngờ rằng đôi bàn chân nhỏ bé lấm tấm mồ hôi lại mịn màng mềm mại như vậy, sờ vào mềm như không xương, giống như sữa và mật ong, suýt chút nữa tuột khỏi tay anh. 

May mắn thay, Andre vẫn nhéo những ngón chân đang bật ra và đưa vào miệng không chút do dự. 

Chiếc lưỡi thô ráp xuyên vào giữa các ngón chân như củ hành, thoải mái liếm, húp một cách thích thú...

Andre từ lâu đã có thói quen vuốt ve vùng nhạy cảm của các cô gái để khiến họ ướt át trước khi quan hệ. 

Dù đã hoàn toàn bị ham muốn nuốt chửng, cơ thể vẫn tiếp tục thói quen này, nhưng giống như một con gấu khổng lồ đến từ Siberia, cách thức vuốt ve giống như một con gấu liếm mật, không hề tinh tế. 

Cái miệng to tròn bao bọc các ngón chân, gặm nhấm mút như đang liếm mật. Năm ngón chân tinh xảo như ngọc trai hơi đỏ lên vì bị ăn vào, nhưng chiếc lưỡi lớn vẫn còn vương vấn trên đó, như muốn ăn những ngón chân ngọc thon dài như hành lá của Đường Lanyan. 

"À~"

Cảm giác kỳ quái dưới chân khiến Đường Lan Nghiên khẽ cau mày, lông mi dày run rẩy, cuối cùng cô không nhịn được mà khẽ mở miệng hét lên. 

Đôi mắt đẹp cong cong như vầng trăng khuyết, trong con ngươi trong veo có một tia mờ ảo. 

Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng ngón chân của mình lại rất nhạy cảm và không thể chịu đựng được. Cảm giác kỳ lạ do bị hôn, bị đẩy và bị liếm giữa các ngón chân khiến các khe hở càng ẩm ướt hơn. 

Andre dùng miệng và tay cùng nhau gặm và liếm dọc theo các ngón chân. Những dây leo dường như tuân theo ý muốn của anh ta và nâng đôi chân dài đáng kinh ngạc lên cao, đùi khép lại và bàn chân sen khép lại. 

Cho phép Andre hôn và liếm dọc theo đôi chân thon dài đến tận đùi. 

Làn da của Đường Lan Yến mềm mại như sữa và mật ong, đồng thời, từng tấc da trắng như tuyết trên đôi chân xinh đẹp của cô đều căng mọng và ẩm mượt. Dưới làn da mỏng và mềm mại, bạn có thể cảm nhận rõ ràng những cơ bắp săn chắc và linh hoạt như những tấm thép mỏng. 

Mông giống như quả đào, đầy đặn và dày dặn nhưng bên dưới vẫn có những bó cơ tròn trịa khỏe khoắn, phồng lên thành quả bóng nhưng lại có độ dẻo dai và đàn hồi tuyệt vời như thể sắp duỗi tay ra, hoàn toàn không hề cứng và cứng như thép. 

Mặc dù là cường giả cấp 4 với thân hình bằng thép, nhưng không có nghĩa là anh ta đã trở thành người có cơ bắp thép mà là anh ta đã trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tuy thân thể cường hóa không thể nói là không thay đổi chút nào, nhưng dù sao thì độ dẻo dai và sức mạnh của cơ thể sẽ vượt xa người bình thường. 

Tuy nhiên, về cơ bản nó không làm thay đổi bản chất của máu thịt. 

Chỉ cần niềm đam mê còn mạnh mẽ, nó vẫn sẽ tràn đầy máu và run rẩy, và mật hoa sẽ róc rách...

Andre không thể bỏ xuống mà vuốt ve, đùa giỡn với hai đường cong tròn trịa của Đường Lanyan. Anh chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này ở bất cứ ai. Cặp mông mịn màng, mịn màng như lụa ngâm sữa hay quả trứng luộc chín bóc vỏ. Nó tinh tế đến mức không thể diễn tả được. 

Tuy nhiên, ngay khi bạn véo nó, cặp mông cực kỳ linh hoạt sẽ chống lại các ngón tay một cách mạnh mẽ, gần đến mức nếu bạn ấn một quả bóng nhỏ, nó sẽ bật ra ngay lập tức. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Lòng bàn tay anh tê dại đến mức không nhịn được mà tát cô vào mông Đường Lan Nham. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy cái mông bị bẹp một cách dữ dội, cái mông đột nhiên gợn sóng trở lại như một chiếc lò xo được sạc đầy, đập vào lòng bàn tay anh, phát ra tiếng tát thứ hai. 

Lòng bàn tay các ngón tay tôi tê dại, gần như bị đánh. 

"A...!"

Đường Lan Yên đột nhiên toàn thân run rẩy, ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Trong lỗ mật dường như có một tia nước, hương thơm như hoa lan xạ hương tràn ngập không khí, kích thích Andre phát điên. Anh đột nhiên cúi xuống, vùi đầu vào giữa hai cái mông tròn trịa của Đường Lan Nham. 

Khi há cái miệng lớn ra, cô gần như nuốt hết thứ mật hoa béo ngậy và đầy đặn vào miệng. Đối diện với cặp mông săn chắc hai bên, âm đạo của cô béo như mỡ, đặc biệt đầy đặn và mềm mại, giống như một quả đào mọng nước. 

"Chizi..."

Phần thân dưới của cô phát ra âm thanh như nước uống, đôi mắt đẹp của Đường Lanyan đột nhiên mở to, một dòng điện kích thích mà cô chưa bao giờ cảm nhận được chạy dọc sống lưng cô, như muốn nhấn chìm tâm trí cô. 

Trong lúc toàn thân mềm nhũn, cảm giác ở phần dưới cơ thể đột nhiên trở nên rõ ràng. Thậm chí, hai môi âm hộ đầy đặn còn bị hôn, mút, bóc, cạo. Khi môi và lưỡi tiếp tục ngọ nguậy và biến dạng, bạn có thể cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng. 

Phần thịt mềm trong khe mật lại càng nhạy cảm hơn. Có hai miếng mỡ mỏng manh trơn tuột bị cái lưỡi lớn đẩy tới đẩy lui liên tục. Còn có cuống thịt nóng đỏ được đầu lưỡi đặc biệt chăm sóc, cọ xát liếm tới liếm lui. 

"Ừm~ à~"

Khoái cảm dâng trào như thủy triều, cảm giác sảng khoái kỳ lạ đó khiến eo Đường Lanyan đột nhiên thẳng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩng lên, hai má ửng hồng quyến rũ, lúc đầu mở to rồi nheo lại, môi hé ra, thở hổn hển như thể kiệt sức. 

"Ồ ~"

Andre đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi đùi mịn màng của Đường Lanyan đột nhiên cong về phía sau, những đường cơ trơn bắt đầu nhịp nhàng như nước.

"A...!" 

Kèm theo một tiếng rên rỉ lớn, một cột nước màu bạc căng như dây đàn đột nhiên từ trong khe hở trong bột vọt ra, vạch ra một vòng cung bạc sáng ngời, bắn ra xa mấy mét. 

Và khi môi âm hộ mở ra, tôi đã xuất tinh nhiều lần! 

Đùi và háng tuyết đều trong suốt như pha lê, lỗ nhỏ có vết nước đang chậm rãi chuyển động như miệng cá. Một dòng nước trong veo chảy vào mông, treo trên cặp mông tròn trịa, nhỏ giọt. 

Đôi mắt của Andre tối sầm lại và anh thở hổn hển. Mọi cơ bắp trên cơ thể anh căng lên vì phấn khích. Anh ta liếm đi một mảnh pha lê treo ở khóe miệng, dương vật của anh ta nghiêng lên, giống như một cái chày khổng lồ hướng lên trời. 

Anh nghiêng người về phía trước và nắm lấy bắp chân thon thả của Đường Lan Yến. Hông và lưng anh hơi cong, thể hiện thái độ hung hãn. Con cặc to lớn của anh đã nhắm vào lỗ nhỏ của Vi Xạ, như thể nó sắp xuyên vào cô trong giây lát...

Tuy nhiên, anh không nhận ra rằng cảm giác mơ hồ mơ hồ trong mắt Đường Lan Nham đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại trên má cô một vệt ửng hồng mờ nhạt. 

Cô nhẹ nhàng mím môi, trong mắt lóe lên một tia sáng, như thể cô là nữ thần chiến đấu vừa được tắm trong thủy triều. 

Trên thực tế, trải nghiệm cực khoái đầu tiên trong đời đã mang lại cho cô một tác động chưa từng có. Niềm hạnh phúc của người phụ nữ vẫn như một dòng điện tê dại nhẹ chạy qua tứ chi. 

Nó mang lại cho người ta cảm giác tò mò và dư vị...

Tuy nhiên, nhờ có anh, rất nhiều nhiệt lượng tích tụ trong cơ thể cô biến mất ngay lập tức, và lý trí quay trở lại tâm trí của Đường Lan Yến, trong đó cũng bao gồm cả việc kiểm soát cơ thể cô. 

Một vật thể to và nóng vừa chạm vào môi âm hộ nhạy cảm. Đường Lan Yến đột nhiên vặn vẹo eo, một luồng sáng như kim cương lóe lên từ làn da trắng như tuyết, tràn vào tứ chi mảnh khảnh của cô như nước.

"Pah...pah!" 

Nghe thấy âm thanh như đứt dây cáp thép, Đường Lanyan lấy lại tự do trong nháy mắt. Với sự hỗ trợ của lực sốc, Đường Lan Yến lao thẳng vào Andre.

Đôi chân dài và xinh đẹp đến khó tin đó giống như một chiếc phao cứu sinh. Đôi bắp chân mịn màng lướt qua sau gáy oai phong của Andre, cặp đùi tròn trịa trực tiếp kẹp chặt vào cổ Andre.

"Phốc!"

Bàn tay to lớn của con gấu khổng lồ nắm lấy cơ bắp tuyết căng phồng ở bên mông của Đường Lan Nham, nhéo vào chỗ lõm sâu. Tuy nhiên, do khả năng đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ mông nên chúng không thể xâm nhập sâu chứ đừng nói đến việc để lại sẹo. 

Một thân hình mảnh khảnh và duyên dáng đang cưỡi trên cổ anh, cơ thể anh lập tức mất thăng bằng. Người đàn ông cùng với Đường Lanyan trên cổ ngã xuống, đất đột nhiên bay đi. 

"Ờ...rít...ah...!"

Một cảm giác nghẹt thở mãnh liệt ập đến với Andre, hai bắp đùi quyến rũ đó dường như biến thành những chiếc máy chém đáng sợ, vặn cổ anh với một lực cực kỳ mạnh mẽ. 

Cơn đau dữ dội ập đến khiến Andre đỏ bừng mắt, không ngừng gầm lên từ sâu trong cổ họng. 

Đồng thời, ở vị trí này, có thể nhìn thoáng qua khung cảnh giữa háng của Đường Lanyan, phần bụng dưới mịn màng và mịn màng, da thịt đầy đặn thanh tú, khe thịt đầy đặn khác thường. 

Mùi hương của chất lỏng xạ hương ngọt ngào hòa cùng mồ hôi thơm đặc biệt quyến rũ và mạnh mẽ, cực kỳ sảng khoái, khi tính mạng bị đe dọa, bạn tự nhiên sẽ có một sự thôi thúc mạnh mẽ để tiếp tục cuộc sống của mình. 

Đó là lý do tại sao quan hệ tình dục bằng cổ họng có thể dẫn đến những thăng trầm như vậy...

Cổ được kẹp bởi cặp đùi tròn trịa và khỏe khoắn cũng có tác dụng tương tự. Con cặc to dưới háng Andre phồng lên, cong cong như lưỡi liềm, thậm chí còn tự di chuyển, liên tục đập vào cái bụng đầy lông. 

Cùng lúc đó, cơ thể con gấu khổng lồ được kích thích bởi sức sống mạnh mẽ vùng vẫy vô cùng dữ dội.

Đất bắn tung tóe và gầm lên hết lần này đến lần khác, cùng với tiếng gầm, không khí nóng phun ra vào môi âm hộ vẫn còn ướt của Đường Lanyan. 

"Ha ha..."

Đường Lan Nghiên không khỏi ngẩng cao cổ tuyết, cong tấm lưng xinh đẹp, hai chân hơi thả lỏng. 

Con gấu khổng lồ dường như đã nhận ra điều gì đó, đầu nó không ngừng vùng vẫy dữ dội, cổ nó vươn lên giữa hai đùi đầy tuyết, cằm vô tình chạm vào môi âm hộ phồng lên của Đường Lanyan. 

Dù đã cạo cằm nhưng bộ râu vẫn dày và lởm chởm. Một vết xước trên âm hộ mềm mại như một quả đào bụ bẫm khiến Đường Lanyan toàn thân run rẩy, bàn tay nắm lấy cánh tay của người đàn ông ở bên cạnh cô không khỏi mềm lòng. 

Sau đó, một đôi bàn tay to lớn đột nhiên đưa lên nhéo vào cặp vú tròn trịa đầy đặn với những đường nét như bụng ong bắp cày. 

Đột nhiên, cô véo thật mạnh, mười ngón tay thọc sâu vào bộ ngực đầy đặn. Tuy nhiên, cặp vú tròn trịa như quả dưa trên ngực Đường Lanyan thực sự khó có thể giữ chặt bằng một tay. Bộ ngực trắng nõn, béo ngậy tràn ra giữa các ngón tay và mép lòng bàn tay, nâng đỡ hoàn toàn các ngón tay của cô. 

Không có biến dạng quá mức, cho thấy sự đầy đặn và đàn hồi vô song! 

Chỉ là ngực cô bị tấn công, núm vú cọ xát lăn tròn giữa lòng bàn tay và ngực. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ và tê dại đột nhiên ập đến với cô. Đường Lan Yến cúi người xuống, toàn thân cô run lên, mềm nhũn ra. 

Andre dường như đã nhìn thấy một cơ hội. Hông và lưng của anh đột nhiên tác dụng lực, giống như một con thú lăn lộn, anh nhấc thân hình mảnh khảnh và khỏe mạnh của mình ra. 

Thân trên đột nhiên đứng dậy, giống như một cái lò xo tràn đầy sức mạnh. Đường Lan Yến trực tiếp bị nhấc lên cách đó vài mét. Cái mông to của cô ấy trước tiên đập mạnh xuống đất, sau đó là hai đôi chân tròn trịa, khỏe khoắn, dài đến khó tin buông xuống hai bên, bộ ngực lớn nhấp nhô như sóng. 

Và giữa cái mông hình quả đào, khe mật ong màu đỏ anh đào đột nhiên mở ra như bị tác động bởi lực va chạm, một giọt nước màu bạc chợt bắn ra phía trên cái lỗ. 

Đường Lan Yến dường như vẫn chưa phản ứng. Cô ngẩng đầu lên và há miệng mấy lần như cá chép mất nước. 

Vừa mới tỉnh lại, hắn liền nghe thấy một tiếng gầm gừ, một cỗ khí tức uy nghiêm xông thẳng vào mặt hắn, con gấu khổng lồ đã lao về phía trước truy đuổi chiến thắng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Lam Yên

Lúc này, trong đầu Đường Lanyan dường như lướt qua một số hình ảnh. 

Nó không liên quan đến cuộc chiến khốc liệt và khó khăn lúc này mà là những điều nhỏ nhặt mà cô ấy hòa hợp với Zhiran và Xiaodong. Đường Lanyan vẫn còn nhớ lần đầu tiên cô cảm thấy vui vẻ vì một thứ khác ngoài chiến đấu. 

Đó là một mặt dây chuyền ngọc bích có gắn sợi dây màu đỏ mà anh ấy lấy được từ Xiaodong. 

Một cảm giác nhói đau không thể giải thích được xẹt qua trái tim Đường Lan Nham, Tiểu Đông và Chi Nhiên cách xa hàng ngàn dặm dường như lại truyền thêm một chút sức lực vào cơ thể cô. 

Vào thời điểm quan trọng này, với chút sức lực này, cô đã có thể phản ứng lại. Chiếc cổ thon thả của cô hơi nâng lên, một bên bàn chân ngọc của cô kiễng chân trên mặt đất, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô hơi cong lên, lấy cổ và những ngón chân như ngọc làm điểm tựa. 

Cặp mông tròn trịa, đôi chân ngọc ngà, thậm chí cả cơ bắp ở eo và bụng cùng chuyển động như nước, mang theo vẻ đẹp uể oải và mê hoặc, xoay người như nàng tiên cá trong biển cả. 

Ngay khi con gấu khổng lồ lao tới, nó nguy hiểm đến mức ngay cả núm vú cao và tròn cũng bị cọ vào người đàn ông, anh ta suýt chút nữa đã tránh được một tư thế. 

Con gấu khổng lồ chỉ lao vào đất và không đạt được mục tiêu. Nó gầm lên và nhìn quanh. Khi nhìn thấy bóng tuyết bên cạnh, nó tiếp tục lao tới không chút do dự. 

Nhưng Đường Lan Yến đã sẵn sàng vào lúc này. Dưới thân hình cao lớn choáng ngợp, đôi chân dài vô cùng xinh đẹp của cô đã co lên đến đầu gối, đôi chân trần mềm mại như bột chạm vào ngực con gấu khổng lồ. 

Nhưng nhìn thân thể mảnh dẻ chìm xuống, đôi chân ngọc như suối đang tích tụ sức mạnh. Sau khi ấn vào bộ ngực lớn, họ đột nhiên bị đẩy lên trên với sự trợ giúp của sức mạnh của toàn bộ cơ thể thanh tú. 

Lòng bàn chân mềm mại đã nâng toàn bộ cơ thể to lớn lên, và với sự trợ giúp của lực đẩy về phía trước của người đàn ông, cơ thể nặng nề đã bị đẩy lùi. Con gấu khổng lồ bay lên không trung và rơi mạnh về phía sau. 

Đường Lan Yến ngồi xổm xuống, thở hổn hển và tập trung chút sức lực. 

Nhưng nhờ cơn cực khoái vừa rồi, tuy giữa hai chân cô vẫn ướt át khó chịu nhưng tạm thời không có sự can thiệp của nhiệt độ, khiến cô dần dần lấy lại sức. 

Còn người đàn ông giống gấu khổng lồ cũng leo lên, lắc đầu như thể vẫn chưa bình phục. 

Đường Lan Yến hít một hơi thật sâu. Cô ngồi xổm và quỳ xuống như một vận động viên chạy nước rút, điều chỉnh sức lực trong cơ thể. 

Nắm bắt được cảm giác quen thuộc đó, toàn thân cô chợt tỏa ra một luồng sáng nhàn nhạt.

"Ồ!" 

Sau khi năng lượng tích tụ cuối cùng, tiếng gió đột nhiên vang lên, thân hình trần trụi của Đường Lanyan đột nhiên nảy lên như một con báo cái. Tư thế của cô ấy tương tự như tư thế chạy nước rút 100 mét, nhưng tốc độ và sức mạnh hoàn toàn khác nhau. 

Cô giống như một con báo tuyết đang phi nước đại, bất ngờ va phải con gấu khổng lồ. 

"Bùm!"

Lực va chạm quá lớn khiến mặt đất bên dưới đột nhiên nổ tung. Hai người vặn vẹo, vướng víu, đâm sầm vào rễ cây và dây leo giống như bức tường. 

Giữa những tiếng nổ liên tục, một lỗ lớn bị đánh bật ra khỏi rễ cây và dây leo dày đặc. 

Hai người lăn lộn trên mặt đất với cành cây gãy và gỗ gãy, chỉ thấy thân thể khỏe mạnh và thon thả, lấm lem một chút bùn, nhưng lại càng giống thân thể trắng như tuyết, cưỡi trên lưng con gấu khổng lồ. 

Người có vẻ chiếm thế thượng phong chính là Đường Lan Yến! 

Loại cường hóa là tốt nhất khi cận chiến, chưa kể cô ấy đã gần đạt tới Cấp 5 chưa từng có. 

Anh bất ngờ khuất phục được con gấu khổng lồ Andre! 

Cưỡi lên người đàn ông, Đường Lan Yên khẽ thở dốc, cảm nhận được hơi nóng dường như đang dần sống lại trong cơ thể mình. Cô hơi nheo mắt lại, gò má ửng hồng...

Còn nắm tay siết chặt, mặc dù cảm giác cấp 5 dâng trào vừa rồi đã biến mất, nhưng vẫn có thể xuyên thủng thép. 

Ngay khi cô chuẩn bị theo đuổi chiến thắng, trái tim mà cô đang nắm giữ trong tay theo bản năng như thể đã bị thuyết phục, đột nhiên đập mạnh. 

Cô chợt cắn vào lòng bàn tay, một cảm giác nóng bỏng chưa từng có lan ra từ lòng bàn tay cô. 

Cùng lúc đó, trái tim anh thoát khỏi tay anh và nhảy vào rừng rậm. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến thậm chí còn không thể đuổi kịp. Sâu trong bụng dưới của cô như có một ngọn lửa bùng lên lần nữa, một luồng nhiệt tê dại kỳ lạ nhanh chóng tràn ngập toàn thân cô. 

Sức lực cuối cùng cô nhấc lên được giống như một quả bóng cao su xì hơi, cạn dần theo sức nóng ngày càng tăng ở phần dưới cơ thể cô. 

Cùng lúc đó, người đàn ông bên dưới bắt đầu rên rỉ và từ từ bắt đầu di chuyển...

Đường Lan Yến hơi cúi đầu, cuối cùng cũng nhận ra trận chiến này bất lợi đến mức nào. Ngay khi cô chuẩn bị tạm thời rút lui, hai sợi dây leo đột nhiên lao tới, một bên trái và một bên phải, nhanh chóng quấn quanh mắt cá chân cô. 

Đột nhiên mất thăng bằng, Đường Lanyan ngã về phía sau, hai chân dang rộng như trước, âm đạo ngập trong nước, môi đỏ ngầu nở rộ như cánh hoa lan. 

Người đàn ông mạnh mẽ đứng dậy từ mặt đất. Mặc dù vẻ ngoài của anh ta bầm dập và khốn khổ so với trước đây, nhưng chỉ có… con cặc to lớn dưới háng anh ta là không thay đổi chút nào. 

Ngực Andre như ống bễ, thở hổn hển dữ dội. Ý thức của anh lại quay trở lại trong đầu, nhưng không phải ham muốn thú tính của anh đã lắng xuống mà là Đường Lanyan đã khiến anh hoàn toàn choáng váng. 

Vừa rồi Đường Lan Nhan nắm chặt nắm đấm, hắn thực sự cảm thấy như bóng đen của cái chết đã bao trùm lấy mình...

Trong thâm tâm anh biết rằng bây giờ là thời điểm tốt nhất để giao tiếp. Nếu bây giờ anh tiết lộ mối liên hệ của mình với Triệu Chí Nhiên cho Đường Lan Yến, có lẽ vấn đề sẽ được giải quyết một cách hoàn hảo. 

Tuy nhiên, anh không thể làm điều đó. 

Trong cơ thể vẫn có khát vọng cháy bỏng, vẫn còn có cảm giác sống sót sau thảm họa mãnh liệt này.

Việc trút bỏ những xung động đã ngăn chặn suy nghĩ của anh ấy. 

Đây chính là tình huống mà anh muốn tránh nhất, bởi vì một khi đã thành ra thế này, đừng nói Đường Lan Nham, ngay cả những người thân của anh cũng sẽ làm như vậy. 

Thở hổn hển, anh quỳ giữa hai chân của Đường Lan Yến, cúi xuống chạm vào môi lớn, từ từ mở ra đôi môi mềm mại. Trong phút chốc, mặt nước lung linh, da thịt hồng hào khẽ run lên, giống như một đóa hoa mỏng manh nở rộ. 

Môi âm hộ của Đường Lan Yến có cảm giác đầy đặn hơn, vì cơ bắp khỏe mạnh và phát triển khác thường, nhưng hai vạt mỡ này không thể vận động được, khi đi lại sẽ tạo thành những ngón chân lạc đà quyến rũ. 

Thịt môi đầy đặn và nhờn. Sau khi mở ra, bên trong môi lớn giống như con sò béo ngậy ẩm ướt và có màu đỏ nhạt, có cảm giác như thổi có thể vỡ ra. Hai cục máu đông mỏng manh cũng được tách ra bằng ngón tay. 

Màu sắc giống như quả anh đào chín, trong như pha lê, đỏ và mềm, ngắn hơn một chút so với môi lớn và có thể kẹp gần như hoàn hảo giữa hai con nghêu đầy đặn. 

Miệng hố vô cùng quyến rũ, giống như một vòng tròn gồm những nếp gấp crepe mịn màng, màu hồng pha lê xếp lại với nhau. Có nhiều nếp gấp gợi nhớ đến loài tảo mềm mại ở biển. Lối vào ẩn hiện giữa những nếp gấp bánh crepe, lờ mờ lộ ra ánh sáng của nước. 

Andre vươn cổ, thọc vào lỗ mật của Đường Lanyan, liếm qua liếm lại hai lần, sau đó dùng đầu lưỡi đi vòng quanh lỗ nhỏ. Sự kích thích khiến những nếp gấp mềm mại của cái lỗ hơi co lại, một vệt nước đọng lại trên vết nứt trên mông cô. 

Andre nghiêng người về phía trước, con cặc to lớn của anh chiếm lấy lưỡi anh để ấn vào lỗ. 

Ngay khi vòng eo và hông khỏe khoắn được duỗi thẳng, con cặc to áp vào quy đầu to bằng quả trứng ngỗng và từng chút một ấn về phía âm hộ. 

Trước khi bước vào, một tia nước làm vấy bẩn quy đầu lớn. 

Nhưng dù khoang miệng chứa đầy mật ong và nhỏ giọt nước trái cây, độ kín là điều Andre chưa từng trải qua với ai trước đây. Nó giống như miếng thịt mềm được dính vào nhau bởi những vết thương. Chất lỏng tuy đậm đặc và cực kỳ mịn màng nhưng lại rất khó đi vào. 

Anh phải siết chặt, nó gần giống như mở một con đường xuyên qua vết thương ướt. Anh mới đưa vào được một nửa quy đầu mà đã bóp chặt nó với cảm giác sung sướng khó tả. 

Nhưng ngay lúc Andre vừa định đâm vào thì vô tình chạm phải một màng thịt dai. 

"Trinh nữ..."

Đôi mắt của Andre đột nhiên mở to, như thể anh nhớ ra điều gì đó. Họ là những cô bé mà anh đã nhận nuôi và bảo vệ. Đối với họ, anh chỉ có thể để lòng tham thúc đẩy mình. 

Mặc dù Đường Lan Yến không phải là một trong số họ, nhưng tấm màng trinh này lại khiến anh nhớ đến điều đó. 

Andre trên mặt hiện lên một tia đau đớn. Cố gắng tìm chút lý do cuối cùng, anh run rẩy lùi lại. 

Ngay lập tức, con gà trống được nhét nửa quy đầu rơi thẳng ra khỏi cái lỗ cực hẹp, nhỏ giọt mật ong pha lê.

Và đây chỉ là khoảnh khắc của sự cảm thông. Nếu không có gì xảy ra, sớm hay muộn anh ta cũng sẽ nhét nó trở lại âm hộ. 

Tuy nhiên, quy đầu trượt xuống rơi vào một chỗ lõm nhỏ, ẩm ướt và trơn trượt, có cảm giác hơi giống âm đạo. 

Nhưng đó là bông hoa cúc mỏng manh đã trở nên cực kỳ trơn trượt sau khi ngâm trong chất lỏng một thời gian dài. Dưới sự siết chặt của quy đầu khổng lồ, nó từ từ mở ra và được đưa vào phần trên của quy đầu mà không gặp vấn đề gì. 

Lúc này, Đường Lanyan chậm rãi định thần lại, nhưng nhiệt độ mạnh mẽ trong cơ thể tác động đến tinh thần của cô, thậm chí còn dữ dội hơn trước, khiến tứ chi cô mềm nhũn và hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. 

Ngay khi cô nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, một cảm giác nóng rát ngứa ran từ hậu môn ở giữa mông cô, các nếp gấp dường như bị một vật nóng tròn và sưng tấy, to như quả trứng vịt từ từ kéo căng ra...

"À~"

Đường Lanyan há to miệng, ngực phập phồng, ngực tự nhiên gợn sóng, lỗ đít vô thức co lại, như muốn ép ra vật lạ xâm nhập. 

Andre đột nhiên cảm thấy có một vết cắn trên quy đầu, nó siết chặt đến chết người như cái lỗ trước mặt anh. 

Nhưng đồng thời, khi lỗ hậu môn co lại, dường như có một lực hút không thể giải thích được phát ra từ sâu trong hậu môn. 

Anh ta ngẩng cổ lên, đối mặt với khó khăn và dùng hết sức lực lao về phía trước! 

"A...!"

Với một tiếng rên ngắn và ngạc nhiên, con cặc dài nằm ngang cặp mông tròn đầy tuyết và cặp đùi dày dần dần biến mất trong hai khối tuyết. 

Trong phút chốc, cặp đùi dày áp sát vào cặp mông đầy tuyết, bên ngoài chỉ còn lại hai tinh hoàn to lớn. Cặp mông tròn trịa, to lớn, đầy đặn và săn chắc của Đường Lanyan thực sự hơi run lên. 

"Ha ha..."

Khi hậu môn nóng, một vật to và nóng bị đẩy vào, lấp đầy hậu môn.

Đường Lan Yến hơi ngẩng đầu lên, môi hé mở, lông mày nhíu lại. Thứ đến từ hoa cúc là một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, cảm giác nóng rát xen lẫn cảm giác tê dại và sung mãn. 

Ngay cả một chiến binh kiên quyết và mạnh mẽ như cô cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác đau đớn hay vui sướng phức tạp và khó tả như vậy. 

Đồng thời, cảm giác được căng ra và lấp đầy hoàn toàn khiến toàn thân cô mềm mại mềm mại, mang đến cho cô cảm giác run rẩy như đang đối mặt với kẻ thù mạnh. Không chỉ mông cô hơi run lên, lỗ đít cô cũng siết chặt từng đợt. 

Andre, con cặc cắm sâu vào hậu môn, toàn thân run rẩy. Vòng eo của anh dừng lại một lúc, rồi anh lùi lại. Việc di chuyển có vẻ rất khó khăn. Giữa hai cái mông đầy đặn, có thể thấy một vòng thịt màu hồng mơ hồ nhô ra, như đang đuổi ra ngoài, quấn chặt lấy con cặc. 

Đâm được nửa đường, con gấu khổng lồ rùng mình, như không chịu nổi, rồi đâm con cặc vào sâu nhất! 

"À!"

Đường Lan Yến mở to đôi mắt xinh đẹp, trong hậu môn có cảm giác nóng rát và sôi sục. Nó khó giải thích hơn một chút so với lần đầu tiên nó được đưa vào. 

Như thể củi được thêm vào để làm nóng phần bụng dưới của anh, khiến nó càng cháy dữ dội hơn. 

Đôi mắt cô không khỏi có chút mơ hồ, miệng lại phát ra một tiếng kinh ngạc giống như một cô bé ngu ngốc. 

Cùng lúc đó, Andre ngẩng cao đầu và hít một hơi thật mạnh. Độ chật trong lỗ của Đường Lan Yến Cư đơn giản là không thể tưởng tượng được. 

Những nếp thịt mềm mại và mịn màng dày đặc, như thể có vô số cái chạm đang bám lấy và cắn xé từ mọi hướng. Mỗi lần như vậy giống như một cái mạnh mẽ xoa bóp con gà trống, mấu chốt là từng tấc, từng đường đi đều như thế này, không quá chật hẹp. 

Đúng hơn là nói rằng cơ thể cường tráng đang chào đón sự xâm nhập, chủ động siết chặt, nén, cọ xát và co rút dữ dội với sức sống mãnh liệt, cưỡng bức khoang mềm xếp nếp thành một hố sâu xuất thần gần như có thể làm gãy con gà trống. 

"Nứt!"

Andre duỗi thẳng hông và nhún eo, sau một lần di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào, anh bóp chặt và đưa nó vào hậu môn. 

Từng nếp gấp mềm mại bên trong được cắn chặt đến nỗi dù có kéo căng ra cũng không bao giờ bị nát. Ngược lại, nó giống như một sinh vật sống, không ngừng bóp, vặn, cắn, kiềm chế con cặc lớn. 

Niềm khoái cảm dâng trào khiến chân Andre yếu đi, anh gần như cảm thấy mình không thể chịu nổi. 

Đối với anh, cảm giác này là chưa từng có. Từ khi hắn nổi điên cưỡng hiếp mẹ mình, hắn luôn cho rằng chỉ có phụ nữ mới không chịu nổi hắn. Nếu không cẩn thận, anh ta có thể bị gãy như một con búp bê giẻ rách. 

Vì vậy, anh đã hình thành thói quen vuốt ve chúng trước khi quan hệ, chỉ để chúng ẩm ướt hơn và ít nhất cũng giảm bớt phần nào cơn đau. 

Mãi cho đến khi gặp Triệu Chí Nhiên, anh mới nhận ra rằng có một người phụ nữ có thể chiều chuộng anh một cách hoàn hảo. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến khác với em gái Triệu Chí Nhiên. Cô không phải là người “dễ chiều” nhẹ nhàng. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra thù địch một cách tàn nhẫn, siết chặt và ghê tởm ở hậu môn. Sức sống mạnh mẽ và hoang dã đó không chỉ ngang tài ngang sức với anh mà thậm chí còn mang đến cho anh một cảm giác mơ hồ rằng anh không thể chịu đựng được. 

Đi qua hậu môn căng cứng, sức sống mút và trói mang lại khoái cảm cực lớn, ngay cả quy đầu cũng có chút đau đớn, cảm giác này càng tăng thêm khoái cảm. 

Chỉ trong chưa đầy một trăm lần đẩy, khoái cảm đã từ dịu dàng chuyển sang chua chát, làm tê liệt toàn bộ con cặc, ham muốn xuất tinh gần như không thể kiểm soát được. 

Với cảm giác chán nản kỳ lạ, Andre không khỏi dùng tay nắm lấy cặp mông to tròn và săn chắc của Đường Lan Yến, bắt đầu cày mạnh hơn nữa. 

"Phà, phạch..."

Con cặc dài và dày xuyên sâu, tiếng đạn chát chúa vang lên, sau đó là mông bật lên không hề có dấu hiệu suy yếu. Dù bị vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa, lòng bàn tay cũng tê dại khi tận hưởng cảm giác mịn màng, căng mọng như thoa phấn. 

Tôi không biết đó là sự dịu dàng quyến rũ hay sự phục hồi kiên cường đập vào lòng bàn tay tôi. 

Chiều dài phi thường của nó xuyên sâu vào những khúc ruột quanh co và chạm vào một ổ nếp gấp nhờn và đầy đặn khác thường. Mỗi lần nó đánh vào, hậu môn lại căng lên và mút. Ngoài nước ép được đưa vào từ bên ngoài hậu môn, một lượng dầu bôi trơn cũng được tiết ra trong khoang hậu môn ấm áp. 

Càng đẩy càng khoái cảm, đau nhức và tê dại, cảm giác xuất tinh giống như một chuyến tàu chạy quá tốc độ, đi mãi mãi. 

"Hô!"

Andre bóp mở những nếp gấp mềm mại nặng nề và đầy dầu và đẩy chúng xuống tận đáy. Quy đầu to đâm mạnh vào phần ruột béo và mềm. Hai quả trứng to dưới háng anh đột nhiên bị nhấc lên, phồng lên thành quả bóng. Con cặc nhảy lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi cuồn cuộn như phun ra, đánh vào những nếp gấp nhạy cảm theo từng đợt. 

Thân thể Đường Lan Nhan run lên, cái mông tròn trịa rắn chắc của cô đột nhiên bắt đầu hơi run lên...

Sự xuất tinh hỗn loạn kéo dài gần nửa phút. Hậu môn của Đường Lan Yến bị kích thích, cô kẹp và hút một cách thô bạo, gần như khiến Andre không thể ngừng xuất tinh. Ấm áp như thể anh vừa xuất ra nửa bát cháo đặc. 

Tinh dịch gần như khiến mông anh run lên và chân anh yếu ớt. Đây là điều mà Andre chưa từng trải qua trước đây. Anh ta thở hổn hển như ống bễ. Con cặc của hắn vừa mềm ra một chút, liền không chịu nổi sự co giật liên tục của vòng nếp gấp thịt ở hậu môn, từ từ bị ép ra ngoài. 

"Ồ ~"

Một âm thanh ướt át vang lên, một con rắn thịt to dày từ hậu môn chui ra, phát ra âm thanh như kéo nút chai. 

Tôi thấy rằng khoảnh khắc quy đầu màu tím lộ ra, bông hoa cúc nở ra thành một vòng tròn có những lỗ màu đỏ tươi và giòn, một chút màu trắng đục lấp đầy những nếp gấp màu đỏ tươi bên trong. 

Khi co người lại, anh nhanh chóng tiến đến lối vào hang động. 

Nhưng chỉ kịp một tia tinh dịch tràn ra, cái lỗ đỏ tươi đóng lại có độ dày không bằng ngón tay út. Sau một hơi thở nữa, ngay cả đầu ngón tay cũng không thể lọt vào. Hậu môn bị khóa chặt, giữ lại toàn bộ tinh chất đậm đặc bên trong. 

Có thể nói, ngoại trừ sợi tinh dịch còn đọng lại ở hốc mắt hậu môn, gần như khó có thể tưởng tượng vừa rồi một con cặc dày như vậy lại ra vào hậu môn này. 

Sức sống được nâng cao của xác chết này được phản ánh ở đây, và khả năng thích ứng và phục hồi của nó là không thể tưởng tượng được. 

Tuy nhiên, dù sao thì cũng vừa mới được đụ, khu vực xung quanh bông cúc đỏ bừng, màu nhạt và ẩm ướt, những nếp gấp mềm mại mềm mại hơi sưng lên, trong lòng có một chút trắng xóa, vừa dâm đãng, vừa cảm động và buồn bã không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Ước muốn ấp ủ từ lâu

Lần đầu tiên Andre trải nghiệm cái gọi là “thời gian hiền triết”. Trong vòng gần nửa phút sau khi Đường Lanyan xuất tinh vào trong cơ thể cô, anh cảm thấy đầu óc như trống rỗng, không thể nghĩ được gì, nhưng dường như anh đã hiểu được mọi thứ. 

Mọi ham muốn dường như bị xua đuổi, ngực anh phập phồng kịch liệt, phải một lúc sau mới từ từ lắng xuống. 

Tuy nhiên, khi anh tiếp tục nhìn Đường Lanyan, con cặc của anh lại từ từ cương cứng trở lại, thậm chí còn mạnh mẽ và dày dặn hơn trước. 

Tôi nhìn thấy tứ chi của Đường Lan Yến bị dây leo treo lên, cặp đùi thon thả của cô ấy bị kéo ra sau bởi chỗ uốn cong của chân. Đầu gối của cô hướng thẳng đến ngực, chạm vào bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô, tạo thành hình chữ M lớn. 

Một đôi cánh tay dài bị trói thành vòng tròn và kéo ngược lên không trung. 

Vòng eo tròn và lõm được nâng đỡ bởi một gốc cây hình vòng cung từ phía sau giống như một điểm tựa cho thắt lưng, khiến vòng eo của Đường Lanyan trở nên cong và thẳng. Một đôi ngực tựa như cao chót vót hướng lên trời, bộ ngực tròn trịa, căng phồng như quả dưa đang lăn. 

Quầng vú màu đỏ anh đào giống như một gò đất nhỏ, phía trên có hai bầu ngực tròn căng căng mọng, giống như núm vú quyến rũ của quả anh đào chín. 

Ngay cả ở vị trí này, ghế trước ngực vẫn chưa trượt hoàn toàn sang hai bên. Cơ ngực khỏe mạnh kéo chắc phần thịt ngực đầy đặn. Bầu ngực tròn trịa phía trên bụng chỉ hơi nghiêng, hai bên ngực đầy đặn hơn và hơi tràn ra nách. 

Nó hoàn toàn làm nổi bật sự cương cứng đáng tự hào và dường như không hề thua kém trọng lực. 

Cái cổ tuyết trắng của Đường Lanyan không có điểm tựa, cô hơi ngả người về phía sau. Dải vải buộc trên mái tóc đen của cô đã rơi ra trong trận chiến ác liệt, đuôi ngựa xõa ra, lơ lửng trên không như một dòng thác đen. 

Đồng thời, cô nhắm chặt mắt, má hơi đỏ lên, như thể cô đang không ngừng thở hổn hển trong một loại dư âm nào đó. 

Giữa cặp mông nở rộng, xương mu đầy đặn và phồng lên, đôi môi ngọt ngào hơi hé mở, một khe thịt quyến rũ nằm ngang qua. Hai cánh hoa bơ mềm mại hơi hé mở như những cái miệng nhỏ, nước ép tình yêu trong suốt như pha lê đang tỏa sáng và chảy xuống theo lỗ. 

Cách đó không xa, có một vòng hoa cúc nhỏ màu đỏ dịu, nhị hoa có một chút tinh dịch...

Thân thể Andre lần nữa bị lửa dục vọng cuồng nộ đốt cháy, cảm giác hiền triết do lần xuất tinh sảng khoái chưa từng có mang lại đã bị va chạm xóa sạch hoàn toàn. 

Trên thực tế, ham muốn dâng trào trở lại còn mạnh mẽ hơn trước. Anh không khỏi thở dốc, một lần nữa giơ cặc lên, tiến đến phần thân dưới của Đường Lanyan. 

Những quy đầu lớn óng ánh màu tím đầu tiên chạm vào hậu môn, sau đó trượt lên trên và đậu trên hai cánh hoa của môi hoa. 

Phần thịt môi dày và mềm như mỡ được tách ra, những cánh hoa đỏ mọng mỏng manh dường như đang bám vào quy đầu. Đầu quy đầu hơi lõm vào trong lỗ ẩm. Ngay lối vào, những nếp gấp trù phú dường như có hàng ngàn cái miệng nhỏ để hút. 

Mật ong chảy ra ùng ục, lập tức làm ướt toàn bộ quy đầu. 

Ham muốn thâm nhập như ngọn lửa đốt cháy lý trí của anh và chiếm lấy trái tim cô, khiến anh không thể giữ lời hứa. 

Đúng vậy, sau khi trải qua hậu môn tuyệt vời như vậy, anh không khỏi có ham muốn mãnh liệt với âm hộ của Đường Lanyan và muốn khám phá bên trong có gì. 

Các nếp gấp có ướt và nóng không? Có phải chúng đang vặn vẹo và mút theo cùng một cách, gần như cạo sạch một lớp da nhờn trên quy đầu...

Trí tưởng tượng của Kỳ Mi khiến Andre khó kiểm soát bản thân và thực sự rất khó cưỡng lại. Anh nói lời xin lỗi với Đường Lan Yến trong lòng. 

Sau đó, quy đầu lớn giữa hai đôi môi đỏ mọng mỏng manh đẩy mạnh về phía trước, môi lớn căng mọng và đầy đặn như những con sò trắng trong nháy mắt bị xuyên thủng, sưng tấy thành một vòng thịt sưng tấy, bên ngoài hồng hồng bên trong. 

Dục vọng trong suốt như pha lê tràn ra từ chiếc nhẫn thịt, mang theo một chút màu trắng. 

Tuy nhiên, do lượng tiết ra dồi dào nên các cơ háng mạnh mẽ ở đường háng vặn vẹo, cọ xát và bị khuấy động liên tục, biến mật ong tình yêu trong trẻo thành một thứ xi-rô màu trắng nhạt. 

"Hô..."

Chỉ trong chớp mắt, gần như toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo. Khác với cú chọc nông vừa rồi, giờ nó đã được đưa vào âm đạo một cách nghiêm túc. 

Đôi mắt của Andre mở to. Bên trong háng của hắn mềm mại mềm mại, tựa như vô số nụ thịt nhỏ giống miệng lần lượt tràn vào, mang theo nước nhờn, cắn, mút, đẩy lùi quy đầu xâm lấn. 

Mức độ chặt chẽ vượt xa trí tưởng tượng của Andre. 

Nếu nói lỗ hậu môn phía dưới giống như xuyên thủng một chướng ngại vật, sau khi đột phá cửa hậu môn cực kỳ chật hẹp, cho dù bên trong chật chội đến mức không thể tưởng tượng được cũng vô cùng kích thích. 

Tuy nhiên, bạn vẫn có thể đưa con thoi xuyên qua nó và tận hưởng cảm giác vướng víu và mút tận xương tủy. 

Nhưng cảm giác mà hố mật mang lại cho anh giống như có những đường chuyền khó tả, hết vòng này đến vòng khác. Những mảnh thịt pha lê mà anh vừa nhìn thấy không chỉ ở miệng hố mà thậm chí còn tệ hơn ở trong đường hầm, giống như những cái miệng nhỏ đan xen theo chiều ngang và chiều dọc. 

Chúng tụ tập lại với nhau và cùng nhau xì xụp. Ngoài ra, môi âm hộ dày còn mang lại cảm giác ôm cực kỳ chặt chẽ...

Điều này gần như khiến anh không thể tiến về phía trước mà niềm vui lại chồng chất một cách điên cuồng. Andre ngẩng cao đầu, cảm giác ham muốn ngột ngạt khiến anh lao về phía trước bất chấp eo và hông đẩy mạnh. 

Tuy nhiên, cú va chạm mạnh mẽ như một con gấu điên này lại bất ngờ bị chặn lại bởi một vòng màng thịt cực kỳ cứng rắn. 

Andre đã không nhận thấy điều này cho đến khi chày thịt bị hỏng. 

Anh mở to mắt và thấy thật khó tin. Màng trinh thực sự có thể chặn được đòn tấn công của anh ta? 

Bạn biết đấy, tấm thép mà anh ta vừa xuyên qua có thể không chặn được nhưng lại không thể xuyên qua màng trinh mỏng? 

Vào lúc này, Andre rõ ràng đã quên rằng chính lòng trắc ẩn của anh đã ngăn cản anh chiếm đoạt trinh tiết của Đường Lanyan ngay từ đầu. 

Trên thực tế, ngay cả một cơ thể bằng thép cũng không thể thay đổi được đặc tính của cơ thể. 

Màng trinh của Đường Lan Nham không phải làm bằng sắt, cho nên không thể xuyên thủng được——

Sự thật là máu đi vào cơ thể Đường Lan Yến qua tim là tinh chất và máu ngưng tụ của cơ thể thuần Dương. 

Nó giống như liều thuốc bổ lớn không chỉ khiến phụ nữ rạng rỡ, cải thiện vóc dáng mà còn rất tốt cho sức mạnh phi thường. 

Tuy nhiên, tương tự như nhược điểm của bất kỳ loại thuốc bổ lớn nào, tác dụng quá mạnh có thể gây ra một số khó chịu và các tác dụng phụ khác cho cơ thể. 

Tác dụng phụ của tinh dương thuần huyết là vừa điều hòa mạnh mẽ âm dương trong cơ thể phụ nữ, vừa khơi dậy dục vọng, khiến cơ thể rất nhạy cảm...

Nhưng đối với phụ nữ, lợi ích vượt xa những hạn chế. 

Chỉ là nhược điểm ở ngay trước mắt chứ lợi ích mãi về sau mới xuất hiện. 

Và Đường Lan Yến đang trong giai đoạn quan trọng để chuyển hóa thành "thân thể kim cương". Tinh dương và huyết thuần có thể có tác dụng rất lớn, tác dụng phụ cũng rất lớn. 

Vừa rồi, khi Andre cảm thấy thương xót cũng là lúc sự biến đổi trong cơ thể cô đang diễn ra một cách dữ dội. Đó gần như có thể nói là thời điểm yếu đuối nhất của cô. 

Để xuyên qua màng trinh, chỉ cần ấn mạnh. 

Đến lúc đó, một chút máu chạm vào sẽ vấy bẩn con cặc dày đặc. 

Nhưng Andre đã bỏ lỡ cơ hội tốt và thay vào đó nhét nó vào hậu môn dưới... Sau khi đụ cô, anh tiêm một dòng tinh dịch đặc vào. 

Lần xuất tinh dữ dội và lớn đến mức gần như là chất lượng cao nhất trong cuộc đời anh. 

Hơi ấm tràn ngập từng kẽ hở trong khoang bụng của Đường Lanyanju, thậm chí còn lan đến tận ruột cô, sưởi ấm toàn bộ cái bụng đầy tuyết của cô. 

Tinh dịch cũng chứa năng lượng dương. 

Tuy nhiên, huyệt hậu môn có thể hút chất dinh dưỡng, đặc biệt là với sinh lực dồi dào của Đường Lan Nham. 

Chỉ trong vài phút khi anh thở hổn hển và hồi phục, Đường Lan Yến đã hấp thụ đủ Dương Kỳ để đẩy nhanh quá trình biến đổi trong cơ thể anh. 

Anh không để ý rằng khi xâm nhập vào âm hộ của Đường Lanyan, mọi vết bẩn trên làn da mịn màng và nhờn của Đường Lanyan đều tự bong ra. 

Không chỉ vậy, trên làn da mịn màng vốn còn trắng hơn sữa đông của cô ấy, những lỗ chân lông vốn không thể phát hiện được lại se khít lại, e rằng dù dùng kính lúp cũng không thể tìm thấy. 

Ánh sáng pha lê chảy trên da, giống như một nàng tiên giáng trần, tinh tế và hoàn hảo. 

Quá trình chuyển đổi từ thân thép sang thân kim cương đã hoàn thành hơn một nửa. Mặc dù nó chưa hoàn toàn đạt tới Cấp 5, nhưng nó chỉ còn thiếu chút thời gian cuối cùng để ổn định. 

Mọi việc đâu vào đấy, không còn vấn đề gì nữa. 

Đương nhiên, màng trinh dịu dàng cũng được hưởng lợi. Trừ khi Đường Lan Yến sẵn lòng rút lại sức mạnh phi thường của mình, nếu không thì không ai có thể có được tấm màng trinh quý giá này. 

Không xuyên qua lớp màng mềm mại, Andre lo lắng đến mức đổ mồ hôi. Lồng ngực anh như trống, ham muốn có được Đường Lanyan tràn ngập. 

Cho dù Triệu Chí Nhiên có tận mắt nhìn thấy, hắn cũng sẽ không có chút thương cảm nào, cho nên hắn sẽ mau chóng mài mòn nó đi! 

Anh ta đẩy đôi chân ngọc mảnh khảnh của Đường Lanyan ra, từ từ rút quy đầu ra, ấn vào cái lỗ mềm mại, mập mạp, nhăn nheo, giống như một tổ hoa hải quỳ nhỏ màu hồng, không ngừng hút quy đầu. 

Anh hít một hơi thật sâu, cơ eo căng lên, định thử lại một lần.

Đường Lan Yên bỗng nhiên động đậy. Cô vặn eo, làm nổi bật những đường cơ bắp mịn màng và xinh đẹp. Những cành nho trên tay và chân của cô đột nhiên gãy từng tấc một như thể bị một lực tác động nào đó tác động.

Thân thể Đường Lanyan trống rỗng, chiếc chày khổng lồ bất ngờ bị nhắm tới. Cô chỉ có thể nghĩ về một tia pha lê lấp lánh và cứ ở đó.

Tuy nhiên, anh không đứng yên được lâu. Hai đường nét mượt mà, đôi chân tròn trịa thon thả bỗng kéo dài dọc theo bộ ngực đầy lông đến tận cổ. Những quả trứng ngỗng nhỏ nhắn và nhẵn nhụi, mắt cá chân mềm mại không xương tựa như lụa, nhưng đôi chân nhỏ kẹp quanh cổ lại giống như một khối nặng đe dọa tính mạng. 

"Bùm!"

Toàn thân con gấu khổng lồ giống như một miếng giẻ rách nát, bị hai chân ngọc kẹp cổ, ném về phía hàng rào dây leo ở bên cạnh. 

Đột nhiên, nó giống như một quả đạn đại bác được bắn ra, với một tiếng nổ lớn và những mảnh vụn lấp đầy bầu trời. 

Trước khi Đường Lan Yến có thể quen với sức mạnh mới toát ra từ cơ thể mình, cô đã lao về phía cái hố khổng lồ. Trước khi Andre kịp phản ứng, cô đã được chào đón bởi một nắm đấm nhỏ như pha lê xé gió. 

"Bùm!"

Tiếng động lớn lại vang lên, lần này gần như xuyên thủng một kết giới dày đặc và xuyên qua từ một hướng. 

Đường Lan Yến không hề có ý định nương tay, thân thể khỏe mạnh và thanh tú của cô gần như giống như một cái bóng trắng, lao về phía Andre. 

"Bùm!"

"Bùm!"

"Bùm!"

Những tiếng động lớn nối tiếp nhau, và một thân hình cao lớn gần như không có hình dáng con người ngã xuống đất. Trông nó chẳng khá gì hơn một người da đen đã ba lần thất bại. 

Không ai có thể tưởng tượng rằng Archdruid nổi tiếng, Gấu khổng lồ Andre, lại bị đánh bại tại đây. 

Nhìn Andre nằm trên mặt đất, Đường Lanyan không có mấy hưng phấn, sau khi đột phá cấp độ cũng không có bao nhiêu vui mừng tột độ. 

Cô biết Tiểu Đông đang phải đối mặt với áp lực gì. 

Trước đây, dù đứng ở đỉnh cao của hệ thống cường hóa nhưng không ai có thể vượt qua cô, cô được mệnh danh là "Nữ hoàng chiến tranh". 

Tuy nhiên, cô vẫn không thể giúp đỡ Tiểu Đông, nhất là khi anh bị phục kích bởi chiến lược từng bước một của kẻ thù trong cuộc khủng hoảng eo biển thứ hai...

Tiểu Đông một mình chiến đấu...

Cô thề trong lòng rằng sẽ không để chuyện này xảy ra nữa nên cô đã thực hiện chuyến đi này đến miền bắc Myanmar. 

Ngay cả âm mưu của kẻ địch cũng là âm mưu giữa cô và Chỉ Nhiên. 

Giữa sự phản bội và những tình huống tuyệt vọng liên tiếp, cô vẫn tiến về phía trước, vượt qua mọi trở ngại và rèn luyện bản thân. Dù có trải qua bao nhiêu khó khăn, trở ngại, cô cũng sẽ không bao giờ nhìn lại. 

Vì vậy, sau khi đánh bại kẻ thù và tiến quân thành công, điều hiện lên trong lòng cô không phải là niềm vui của riêng cô. 

Nhưng, niềm vui khi cuối cùng cũng có thể đứng cạnh Xiaodong và đối mặt với áp lực. 

Đường Lan Yến lại chuyển sự chú ý sang Andre. Sinh cơ của người đàn ông này cũng vô cùng kiên cường, mặc dù trên người có vô số vết lõm, tứ chi vặn vẹo một cách quái dị, không biết đã gãy bao nhiêu chiếc xương. 

Tuy nhiên, anh ấy vẫn còn thở... Điều này cũng có thể liên quan đến việc cô ấy chưa hoàn toàn làm chủ được cấp độ sức mạnh này. 

Rốt cuộc, cô có thể cảm thấy rằng sự biến đổi đó sẽ mất một thời gian. Nói đúng ra, cô chỉ có thể coi đó là “bán đột phá”. 

Mặc dù người đàn ông này dường như không còn sức lực để phản kháng nhưng Đường Lanyan cũng không có ý định để anh ta đi. 

Không giống như những người lính bình thường của hai nước bị vô tình kéo ra chiến trường, Đường Lanyan sẽ không thương hại kẻ thù và kẻ phản bội, mặc dù khi bắt đầu trận chiến, Đường Lanyan đã nhận thức sâu sắc về sự miễn cưỡng của đối phương. 

Tuy nhiên, là một chiến binh, Đường Lan Yến sẽ không hiểu được ẩn ý đó. 

Bất kể nguyên nhân là gì, chỉ cần hắn xuất hiện trên chiến trường này, hắn đều là kẻ thù của hắn. 

Tuy nhiên, khi Đường Lanyan nghĩ đến việc đào tẩu, cô nhìn quanh và không có ý định để Triệu Hạo đi. 

Nhưng với số tiền khổng lồ này, cô phát hiện vẫn còn hai bóng người đứng yên ở rìa chiến trường. 

"Hả?"

Một bóng đen bán cơ giới đang lặng lẽ nằm trên mặt đất. Thêm Triệu Hạo, vậy... nhân vật đứng còn lại là ai? 

Đường Lan Yến khẽ cau mày, nhưng không hề sợ hãi. 

Cơ thể bóng loáng và béo ngậy, giống như một nữ thần giáng trần, trong tích tắc bước về phía hai bóng người đang đứng. 

Triệu Hạo sợ hãi đến có chút run rẩy. Anh đã chứng kiến ​​trận chiến này. 

Dù mạnh mẽ như Andre nhưng anh lại bị Đường Lanyan đá văng tứ tung như bao cát, mất hoàn toàn khả năng chống cự. 

Chẳng lẽ sinh vật kỳ lạ bên cạnh anh, được bao phủ bởi máy móc và đường ống tối đen như mực này, có phải là đối thủ của Đường Lanyan không? 

Niềm tin mà ông chủ vừa truyền cho anh không còn có thể lấy lại được nữa. 

"Ông chủ... ngài thực sự ổn chứ?"

Giọng nói tươi cười của ông chủ phát ra từ máy truyền tin, vẫn dịu dàng như xưa, mang theo một chút thần bí: "Cô ấy quả thực rất lợi hại, không ngờ cô ấy có thể thành công."

"Tuy nhiên, cô ấy đã có thể được gọi là nữ hoàng chiến tranh thực sự."

"Nhưng, trên thế giới này...có Chúa."

Giọng nói của ông chủ như truyền cho Triệu Hạo một liều thuốc cứu mạng. Anh hít một hơi thật sâu, nỗi sợ hãi trong lòng biến mất, thậm chí còn có chút phấn khích trong giọng nói. 

Có vẻ như điều ước ấp ủ bao lâu nay của tôi sắp thành hiện thực. 

"Ông chủ, tôi nên làm gì đây?"

"Hãy đặt trái tim đó vào tay anh ấy."

Triệu Hạo đã lấy lại được trái tim trong cuộc hỗn loạn trước đó. Thực ra anh cũng không cần phải tìm nó. 

Trái tim kỳ lạ này đang nhảy về phía anh, hay nói cách khác, về phía người không có khuôn mặt bên cạnh anh, toàn thân được bao phủ bởi máy móc. 

Lúc này anh mới biết chủ nhân thực sự của trái tim này là ai. 

Triệu Hạo đặt trái tim vào tay người đàn ông bị máy che phủ. Càng đến gần, nhịp tim càng đập rõ ràng.

Tôi thấy tấm giáp ngực ở tim nứt ra một tiếng “cạch”. 

Một cái lỗ lớn màu đỏ lộ ra cùng với toàn bộ xương được nhấc lên. Trái tim này đã bị ép vào như thế này. 

"Bùm!"

Một trận động đất lớn xảy ra, cơ thể tưởng như đã hoàn toàn được khống chế lại dường như sống dậy. 

Những dòng khí nóng tuôn ra từ mọi khe hở của máy móc, sóng nhiệt tràn ngập, Triệu Hạo có thể thấy rõ chất lỏng màu xanh nhạt chảy qua đường ống rõ ràng chính là nitơ lỏng mà hắn đã sử dụng trước đó! 

Triệu Hạo chưa kịp kinh ngạc, cỗ máy này và cơ thể đã kết hợp lại, cơ thể mạnh hơn người da đen bên cạnh vô số lần sải bước ra ngoài. 

Hướng thẳng về phía Đường Lan Nham. 

Mặt khác, Đường Lan Yến cảm thấy một áp lực khó tả khi cô đến gần Triệu Hào và hình dáng người máy cao lớn không thể giải thích được. 

Cùng lúc đó, một cảm giác nóng rát khó tả ập đến trong anh, có phần giống với cảm giác cầm trái tim trong tay. 

Hơn nữa, trong cơ thể cô dường như có thứ gì đó chấn động và cộng hưởng, khiến cơ thể cô lại cảm nhận được sức nóng không thể giải thích được. 

"Ờ..."

Khi cô di chuyển háng, sự ma sát tinh tế của môi âm hộ thực sự mang lại khoái cảm giống như bị điện giật. 

Hai bên má đều có cảm giác nóng rát, càng thở, lồng ngực càng phập phồng, run rẩy như một con thỏ béo. 

Hai núm vú sưng tấy lên trông thấy như máu, tròn trịa và đỏ tươi, mềm mại và quyến rũ lạ thường. 

Chỉ sau vài bước, Đường Lan Yến đỏ mặt và bắt đầu thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, thân hình cao lớn không hề dừng lại. Anh ta được bao bọc đến mức không thể nhìn thấy dấu vết của da, thậm chí vị trí của mắt anh ta cũng có một sọc đỏ. 

Điều duy nhất có thể thấy được là đây là một người đàn ông. Ngoài ra, cả chiều cao lẫn ngoại hình của anh ta đều được ẩn dưới bộ máy và áo giáp dày đặc. 

Đường Lan Yến tập trung sức lực, tiến lên một bước và đứng dậy bằng một chân. Đôi chân của cô dài như một con gà đứng sừng sững giữa đàn. 

Chiếc chân dài còn lại cùng với vạt đùi gần như vượt quá 2/3 chiều dài cơ thể. 

Với một cú xoay và một cú đá, đôi chân hồng hào và mịn màng lao thẳng về phía khuôn mặt của gã máy móc lập dị. 

"Nứt!"

Nhưng không ngờ, bàn chân nhỏ lại bị bàn tay to nắm lấy. Mặc dù cơ thể hơi mềm do va chạm, nhưng đòn đánh gần cấp 5 này vẫn có sức mạnh rất lớn. 

Nhưng cứ như vậy, hắn lại bị nam nhân trong tay nhẹ nhàng như vậy bắt lấy. 

Đôi mắt của Đường Lan Yến mờ đi khi gã lập dị máy móc nhấc đôi chân thon thả của cô lên và ném cô xuống đất. 

Cùng lúc đó, một luồng sức nóng từ mắt cá chân bị nắm lấy dâng lên, mang lại cho Đường Lanyan cảm giác giống như khi chiến đấu với Tiểu Đông thời kỳ đỉnh cao. Không, nó thậm chí còn dữ dội hơn. 

Cùng với sự đau đớn của cú đánh, sức mạnh này dâng trào khắp cơ thể, gây ra sức nóng thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Một tia sáng lỏng rơi xuống từ giữa chân Đường Lanyan. Cơ thể cô càng ngày càng mềm mại, khiến việc chống lại lực lượng mạnh mẽ càng trở nên khó khăn hơn. 

"Bùm!"

"Bùm!"

Thân hình trắng như tuyết, mạnh mẽ và không bao giờ bỏ cuộc, thực sự mềm mại dần dưới nhiều cú đánh. 

Một nửa hé mở, tiếng rên rỉ máy móc cao lớn vác trên vai một cơ thể trắng như tuyết, mịn màng, thon gọn và khỏe mạnh, với những đường cong của mông và ngực. 

Triệu Hạo choáng váng sau khi chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. Nó có đơn giản vậy không? 

Thật đáng sợ khi nghe tin nữ hoàng chiến tranh với đôi tay run rẩy, Đường Lan Yến bị đánh bất tỉnh và bị bắt như thế này? 

Triệu Hạo cơ hồ cảm thấy mình vẫn đang nằm mơ, nhưng phải mất một lúc hắn mới nhận ra đây là hiện thực, cho nên...

Điều thay thế nó trong tâm trí tôi là một cảm giác phấn khích tột độ! 

Liệu ước nguyện bấy lâu nay của anh có thành hiện thực không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Lam Yên

Ánh bình minh chiếu rọi mặt đất, khắp nơi tràn đầy sức sống. Rắn độc, dã thú, côn trùng hoạt động rất mạnh, bụi cây rậm rạp mọc hoang sẽ nuốt chửng tất cả những người lạc vào đó. 

Không thể ra ngoài được nữa...

Tuy nhiên, không có ngoại lệ. 

Một con goshawk bay qua một nơi với nỗi sợ hãi kéo dài, nơi cây cối đổ rạp và rối rắm, những hàng rào rễ cây trải dài như Vạn Lý Trường Thành. Thật phi lý, giống như một vết sẹo chợt xuất hiện trên mặt đất xanh. 

Thật đáng sợ và ấn tượng. 

Và đây chỉ là dấu vết do hai con người gây ra. Một trong số họ là một phụ nữ khỏa thân khỏe mạnh như một con báo cái. Nó đã nhìn thấy nó rất nhiều lần, đi trên mặt đất trong địa ngục xanh này. 

Nó thực sự vượt quá khả năng hiểu biết của bộ não nó…

Sau khi bay không xa, trên mặt đất đột nhiên cắt ra một vòng tròn, đậu trên đó là một con quái vật mập mạp và dài với hai lưỡi dao quay ở phía trước và phía sau. 

Tất nhiên là nó nhận ra họ. Chúng là những con thú bay khổng lồ bị con người nuôi nhốt. Chúng có thể gầm rú trên bầu trời và phun ra những lưỡi lửa. 

Nguy hiểm đến mức nó nhanh chóng quay đầu bỏ chạy...

Thứ mà con đại bàng trên bầu trời nhìn thấy là một chiếc trực thăng quân sự hai cánh quạt đậu trên một sân bay trực thăng tạm thời, xung quanh có một số lều quân sự rải rác xung quanh, có một số nhân viên ăn mặc như nhà nghiên cứu đến và đi. 

Một chiếc xe jeep đang chạy ầm ầm. Trong xe có Triệu Hạo, người đàn ông mạnh mẽ bí ẩn, Andre, người da đen và Nữ hoàng chiến tranh, Đường Lan Yến, người đã phải trải qua rất nhiều khó khăn mới bắt được. 

Andre và người đàn ông da đen bị ném vào cốp xe. Người đàn ông mạnh mẽ bí ẩn ngồi một mình ở hàng ghế sau, trong khi Đường Lanyan “ngủ” bên cạnh. 

Thân hình trắng nõn và thanh tú của cô nép vào ghế, hai cái mông đầy đặn như trái đào chín gần như chiếm hết chỗ ngồi, hai chân tròn và thon bằng sứ mịn màng hơi hé mở. 

Mơ hồ có thể nhìn thấy một nắm nhỏ nhung đen mỏng, hai môi ngao mềm mại hơi phồng lên, giống như đồi tuyết mịn màng ẩm ướt. Trong khe nứt, có một tia nước mờ nhạt...

Đầu cô hơi cúi xuống, để lộ chiếc cổ tuyết trắng như thiên nga. Không giống như phụ nữ bình thường, cổ của Đường Lan Nham tuy dài nhưng lại không hề yếu ớt chút nào. Những đường cơ của cô rõ ràng, mịn màng và thon gọn. 

Tấm lưng ngọc mỏng đến không ngờ, nhưng lại đối lập với cặp vú tròn trịa và đầy đặn trên ngực cô cao như hai vầng trăng. 

Khi chiếc xe jeep nhấp nhô trong rừng, hai bộ ngực xinh đẹp này cũng run rẩy nhấp nhô, nhưng dù gợn sóng thế nào, chúng vẫn luôn có thể giữ được hình dáng đầy đặn gần như hoàn hảo như bụng ong, tròn trịa và cương cứng đến mức choáng váng. 

Trên đỉnh ngực nhọn như măng, hai núm vú màu hồng anh đào giống như quả mận trong tuyết. Chúng lắc lư quyến rũ với làn da trắng ngần và vô số lần thu hút sự chú ý của Triệu Hạo. 

Thậm chí nhiều lần anh còn nhờ anh dắt xe lên gốc cây...

Tuy nhiên, hành khách không phàn nàn gì cả. Chỉ có tiếng thịt va vào cốp xe bị bóp nghẹt âm thanh, người đàn ông bí ẩn ngồi ở ghế sau vững vàng như tảng đá, trong khi bóng dáng bộ ngực đang gợn sóng bên cạnh càng làm tăng thêm sự cám dỗ. 

Trên đường đi, Triệu Hạo cảm thấy con cặc dưới háng mình chưa bao giờ cương cứng như bây giờ. 

Ham muốn gần như chiếm lấy đầu óc của anh - nếu không có cường giả máy móc đáng sợ này ở bên cạnh, anh có lẽ sẽ không nhịn được mà tùy ý xoa bóp bộ ngực lớn này. 

Mặc dù tự nhận là tri kỷ của ông chủ nhưng anh lại hoàn toàn không biết thông tin chi tiết về người đàn ông mạnh mẽ bí ẩn bên cạnh mình. 

Nếu nói là “bạn tâm giao” của sếp thì gần như anh ấy gần như là “người thế chỗ” của sếp. 

Thay vì ở trong xe ngựa, chỉ có hơi thở nóng hổi tỏa ra từ khắp cơ thể, hơi thở sâu và đục dưới mặt nạ vang vọng trong không gian chật hẹp. 

Tất cả đều rùng rợn không thể giải thích được, chưa kể nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến, người vừa đánh bại Andre, đã bị người đàn ông này đánh bại chỉ sau vài chiêu thức. 

Ngay cả với sức mạnh của mình, anh vẫn không thể biết được chuyện gì đã xảy ra giữa đá, lửa và tia sét. 

Không thể chối cãi rằng cường quốc bí ẩn này đã đánh bại Đường Lanyan một cách sạch sẽ như vậy, mặc dù tình trạng của Đường Lanyan dường như đột nhiên xấu đi. 

Hành động chắc chắn không sắc nét như khi đánh bại Andre, nhưng vẫn gây sốc. 

Bạn phải biết rằng Đường Lan Yến rất có khả năng vượt qua rào cản cấp 5 của hệ thống gia cố mà chưa ai từng vượt qua. Khi đó kẻ mạnh bí ẩn đã đánh bại Đường Lanyan chỉ có thể mạnh hơn Đường Lanyan. 

Ngay cả khi nắm bắt được “điểm yếu” của Đường Lan Yến, cảm giác vẫn không thể tin được. 

Anh không khỏi thắc mắc liệu người đàn ông xa lạ này đã đột phá đến Cấp 6 huyền thoại hay chưa. 

Với chút sức lực của mình, anh ta có thể giống như một con chuột sơ sinh trước mặt, dễ dàng bị đè chết. 

Giống như những con kiến ​​đứng cạnh người khổng lồ, làm sao chúng không cảm thấy bàng hoàng? 

Giữa khao khát và đau khổ này, chiếc xe cuối cùng cũng đến được bãi đất trống nơi chiếc trực thăng đậu. 

Xe vừa dừng lại, nhân viên lập tức tiến lên tiếp nhận và nhấc người da đen và Maozi ra khỏi phía sau. 

Người đàn ông mạnh mẽ bí ẩn lặng lẽ xuống xe và đứng lặng lẽ như một tòa tháp sắt. 

Lúc này Triệu Hạo không còn có thể quan tâm nữa. Anh nóng lòng muốn ngồi vào ghế phụ và bế Đường Lanyan lên. 

Tay nhẹ hơn tưởng tượng. Tay chạm vào đâu cũng mịn và mượt. Giữa những đường cong duyên dáng, những cơ bắp cuồn cuộn. Dưới da có một luồng sức mạnh bùng nổ mạnh mẽ và chấn động giống như một con báo cái. 

Nhưng nó cũng có một cảm giác mềm mại đến lạ thường, không mềm mại như bông mà giống như những cơ bắp mỏng như thép, làn da mịn màng và cơ thể co giãn, cùng nhau tạo thành một cảm giác tuyệt vời. 

Hầu như không thể cảm nhận được điều đó ở bất kỳ người phụ nữ nào, chứ đừng nói đến mùi mồ hôi quyến rũ của Đường Lanyan, có mùi như sắt trộn với mật ngọt tươi mát. Anh muốn ngay lập tức vùi đầu vào giữa ngực và nách của Đường Lanyan, dang rộng háng cô và hít một hơi thật sâu, tận hưởng mùi hương tuyệt vời của Nữ hoàng Chiến tranh. 

"Ừm~"

Tuy nhiên, ngay lúc bế Đường Lanyan lên, người đẹp đã cau mày, hơi mím môi rồi thở ra một hơi dài. 

Ở khoảng cách gần như vậy, hơi thở trong miệng Đường Lan Nhan thật ấm áp và ngọt ngào, như một đóa lan nhẹ nhàng lướt qua chóp mũi cô, khiến người ta say sưa. 

Nhưng trong lúc đang hưng phấn, Triệu Hạo không khỏi hưng phấn từ phía sau, đột nhiên nghĩ đến một khả năng. 

Đường Lan Yến sẽ làm gì nếu cô ấy đột nhiên tỉnh dậy? 

Anh ta nhìn người đàn ông mạnh mẽ thần bí bên cạnh, ngượng ngùng cười, "Không... Không biết khi nào Nữ hoàng chiến tranh mới tỉnh lại?"

Người đàn ông mạnh mẽ bí ẩn không trả lời gì cả. Nếu không phải hơi thở khủng khiếp không ngừng tỏa ra từ dưới chiếc mặt nạ, anh gần như tưởng rằng thứ mình đang đối mặt là một lò nung vô cơ đang tỏa nhiệt. 

Triệu Hạo đòi gây rắc rối nhưng lại không dám tức giận với cường giả thần bí. Khi quay lại nhìn Andre và người da đen đã nằm trên cáng, anh ta tràn đầy tức giận và đá vào mặt người da đen. 

Rốt cuộc, nếu không phải tên da đen này là kẻ thua cuộc như vậy thì làm sao hắn có thể hỗn loạn như vậy và đợi đến hôm nay? 

Nhưng khao khát cháy bỏng đã khiến anh không thể chờ đợi được. 

Ngay khi anh chuẩn bị ôm Đường Lanyan vào lều, người đàn ông bí ẩn trông giống như một tòa tháp đen đã đưa tay ra ngăn cản anh. Triệu Hạo sững sờ. 

Đột nhiên anh thầm chửi rủa. 

Bạn biết đấy, là con trai nhà họ Triệu, anh ấy có một tương lai tươi sáng. Nếu không phải hắn thèm muốn Đường Lan Nham, hắn làm sao có thể nguyện ý mạo hiểm lớn như vậy? 

Khi anh đến, ông chủ đã hứa với anh rằng nếu anh thành công, Đường Lan Yến sẽ là người đầu tiên được hưởng. 

Anh đã làm việc chăm chỉ và mạo hiểm mọi thứ vì món “súp đầu” này. Bây giờ bạn có muốn hối hận không? 

Tuy nhiên, người đàn ông mạnh mẽ bí ẩn không có động thái nào khác. Không lâu sau, có tin nhắn từ ông chủ. 

"Đừng lo lắng, tôi đã đặc biệt làm một cái lồng cho cô ấy."

"Nếu cô ấy ở lại bên trong, sẽ không có mối đe dọa nào cả..."

Ông chủ tựa hồ có thể hiểu được Triệu Hạo đang nghĩ gì, bình tĩnh nói chuyện, lập tức khiến Triệu Hạo tâm thần bình tĩnh lại. 

Mặc dù nghi ngờ loại "lồng" nào có thể bẫy được Đường Lanyan, nhưng anh không nghi ngờ ông chủ có quyền lực to lớn của mình. 

"Ha ha, sẽ có người đưa ngươi đi."

Sau khi trao đổi xong với ông chủ, Triệu Hạo nóng lòng muốn tìm người phụ trách ở đây. 

Anh ta dẫn Triệu Hạo về phía một căn lều khổng lồ. 

"Chẳng lẽ chiếc lồng ở bên trong, có thể chứa được Chiến Nữ Vương sao?"

Triệu Hạo rất hưng phấn, nhưng lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Người phụ trách gật đầu: “Cô yên tâm, trừ phi cô ấy đạt tới cấp 6, nếu không thì không có cách nào thoát khỏi cái lồng này.”

Triệu Hạo sửng sốt, cảm thấy khó tin.

Bạn biết đấy, Lv6 là cấp độ cấm kỵ. Nó có thể bị chinh phục bởi hầu hết mọi kẻ mạnh có thể lật đổ nhận thức của toàn thế giới. Chỉ khi đạt đến mức độ cấm kỵ, chúng ta mới có thể thoát khỏi nó? 

Nó được làm bằng vật liệu gì? 

Triệu Hạo không để ý rằng người đàn ông cường tráng được bọc trong máy móc đã biến mất. 

Khi đến gần, Triệu Hạo đã phát hiện ra bí ẩn của chiếc lồng. Cơ thể của nó là một chiếc hộp tối màu có kích thước bằng một chiếc thùng chứa. 

Chất liệu rất giống với vật liệu chứa trái tim độc đáo, nhưng kích thước hoàn toàn khác nhau. 

Mặt còn lại của chiếc hộp tối được nối với chiếc lều, kéo dài ra một chiếc lồng hình chữ nhật làm bằng chất liệu trong suốt. 

Bên trong chẳng có gì khác ngoài một chiếc giường lớn, bắt mắt. 

Đường vào là đi qua phía bên của hộp đen, bị chặn bởi cánh cửa sắt dày gấp đôi. 

Sau khi đi vào, Triệu Hạo phát hiện trong đó tràn ngập một cỗ lực lượng vô hình, khiến da thịt hắn có chút bỏng rát, nhưng rất nhanh hắn đã quen dần. 

Sau đó, anh phát hiện sức mạnh phi thường trong cơ thể mình đột nhiên biến mất, không để lại chút dấu vết nào. 

Hoặc biến mất không phải là biểu hiện thích hợp, mà giống như bị một loại thế lực nào đó cưỡng ép ngăn cản, lực lượng này mang lại cho Triệu Hạo cảm giác mình là người siêu việt trong hệ thống Khí. 

Nhưng ai có thể sở hữu Khí cực kỳ mạnh mẽ và mạnh mẽ này? 

Trong đầu hắn đột nhiên nhảy ra một người, một người lẽ ra không nên ở đây. 

Mật danh là "Ngôi sao". 

Thần chiến tranh. 

Tôi sợ chỉ có anh ấy mới có thể sánh được với nó. Chẳng trách các nhà nghiên cứu dám khoe khoang về cái miệng như vậy. 

Anh nhìn Đường Lan Nham đang được đặt trên giường, trong lòng trở nên nóng bỏng vô cùng. 

…

Hai chị em Lingxiu và Lingxuan rời nhà. 

Tôi bắt tàu điện ngầm và đến gần Tòa nhà Luoshen. Hôm nay dường như không có gì bất thường. Nhóm người đi theo Xuetang dường như đã biến mất. 

Tôi liếc nhìn đỉnh tòa nhà Luoshen, cảm thấy vô cùng phức tạp. 

Đầu tiên, tôi không thể buông Tuyết Đường được. Khi trí nhớ của tôi dần dần có dấu hiệu hồi phục, tình cảm của tôi dành cho Lạc Ngọc Đường cũng trỗi dậy nhiều hơn. 

Mặc dù những mảnh ký ức này chưa được kết nối với nhau, chúng giống như một mớ hỗn độn, tôi thậm chí còn không biết mình là ai, nhưng tôi biết rằng cô ấy cũng là một trong những người quan trọng nhất đối với tôi. 

Anh ấy là người sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình và bảo vệ anh ấy cho đến chết...

Tuy nhiên, cô ấy có thể có một mối quan hệ phức tạp với những người đàn ông khác. Những tiếng rên rỉ quyến rũ tôi nghe được đêm đó luôn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Quên đi, tôi không muốn nghĩ nhiều về chuyện đó. Cảm thấy trong lòng có chút ngứa ngáy, tôi quay người rời đi. Dù thế nào đi nữa, tôi không thể chắc chắn về mối quan hệ của mình với Tuyết Đường cho đến khi tôi phục hồi được trí nhớ. 

Bạn có bằng cấp gì để can thiệp? 

Khi đến gần nhà Lingxuan, tâm trạng tôi đã hồi phục một chút. Sống ở nhà Lingxuan những ngày qua thực sự mang lại cho tôi cảm giác như ở nhà. 

Nhưng tâm trạng này nhanh chóng bị phá vỡ. 

Bởi vì, tôi tìm thấy một chiếc ô tô rất khả nghi đậu trên đường cách nhà Lingxuan không xa. 

Chiếc xe này tuy có bề ngoài bình thường nhưng toàn bộ xe đã được xử lý bằng lớp sơn mờ đục. Không có cách nào để nhìn trộm bất cứ thứ gì bên trong từ bên ngoài. 

Điều này cũng giống như nhóm người đã theo dõi Xuetang, và nó ngay lập tức khiến tôi lo lắng. 

Tôi định lao tới thật nhanh nhưng chiếc xe dường như cảm nhận được điều gì đó nên phóng đi thật nhanh. 

Khu vực gần nhà Lingxiu toàn là những tòa nhà dành cho một gia đình mới xây, không có nhà cao tầng để vẽ. 

Cuối cùng tôi chỉ có thể nhìn chiếc xe lao đi. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất an, có lẽ chị em Lingxuan cũng đang bị nhắm đến... và rất có thể Tuyết Đường vẫn đang bị theo dõi, điều này sẽ khiến cô không có nhiều việc phải làm. 

Ngay cả bây giờ, hai chị em có thể đang gặp nguy hiểm. 

Tôi nhanh chóng liên lạc với Lingxiu và Lingxuan. May mắn thay, hai cô gái vẫn chưa gặp nguy hiểm gì. 

Nhưng đến tận trưa, tôi vẫn có một cảm giác bất an kéo dài đọng lại trong đầu. 

Thậm chí còn có cảm giác khó chịu và khủng hoảng không rõ nguồn gốc, như thể người mà tôi vô cùng quan tâm đang gặp phải mối nguy hiểm nào đó...

Cảm giác này, vốn đã vắng bóng từ tối qua, thật là một cảm giác kỳ lạ và khó chịu. 

Nhưng hắn căn bản không có chút manh mối nào, chỉ có thể đoán được đây có thể là một loại nào đó ảo giác khủng hoảng cảm giác do thiếu trí nhớ gây ra. 

Nhưng trong lòng tôi không thể thư giãn được, sự thôi thúc muốn tìm lại ký ức lại càng mạnh mẽ hơn...

Nhưng vào lúc này, ở một nơi xa xôi ở phía bắc Myanmar. 

"Á~"

Nằm trên giường trong “lồng” là một người phụ nữ với bộ ngực khủng như ong bắp cày, cơ bụng và mông phát triển, bị trói chặt vào vòng eo cơ bắp mỏng như thép, và cặp mông săn chắc to như quả lê, khiến cô có vẻ là một thân hình phụ nữ khỏe mạnh khác thường. 

Tỷ lệ cơ thể của cô ấy thật đáng kinh ngạc. Đôi chân xinh đẹp nối với mông chiếm hơn 2/3 cơ thể của cô. 

Thẳng và cong, mịn như nước, cặp đùi đặc biệt tròn và đầy đặn. Chúng chỉ có một sợi lông ngắn "dày" nhưng tất cả cũng chính vì cơ bắp đầy đặn và căng phồng nên trông chúng không hề dày như một con voi. Họ giải thích đầy đủ thế nào là mảnh mai. 

Thêm bớt dù chỉ một chút cũng sẽ làm mất đi vẻ đẹp khó tả đó. 

Do đùi tròn trịa nên đường bên từ mông đến đầu gối tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Chỉ cần cử động nhẹ, những đường cơ thon gọn và sắc sảo hiện lên dưới làn da thịt cừu béo ngậy như ngọc. 

Nhưng nó không ảnh hưởng gì đến vẻ đẹp của đôi chân ngọc chút nào mà lại tăng thêm sự khỏe khoắn và thon thả như một con báo cái...

Lúc này, đôi chân dài đang bị mắt cá chân giữ chặt, cong lên, đầu gối gập sát vào ngực, mông và mông bị bóp chặt nhưng lại càng nhấp nhô, tròn trịa và đầy đặn. 

Một đôi chân xinh đẹp mềm mại như măng xuân được nắm trong tay, lòng bàn chân ẩm ướt như cánh sen áp vào mặt một người đàn ông. 

Anh ấy là Triệu Hạo. 

Là thành viên của gia tộc Zhao, anh đương nhiên từng là thành viên trong đội của Đường Lan Yến. Suy cho cùng, nhà Đường và nhà Triệu có lịch sử lâu đời.

Đương nhiên, cô cũng nhận được sự “chăm sóc” tận tình từ đôi chân xinh đẹp của Đường Lanyan. 

Khi đó, anh chỉ kịp cảm nhận được một chút mịn màng như bột, rồi bất tỉnh nhân sự... Có thể nói là yêu và ghét đôi chân mềm mại của Đường Lanyan, anh đã thèm muốn chúng từ lâu. 

Trong lúc nhất thời, anh mơ thấy Đường Lanyan dùng một đôi chân tinh xảo giẫm lên mặt anh. 

Anh đã nhiều lần tưởng tượng về việc thực sự chơi đùa với đôi chân của Đường Lanyan một cách vô tư sẽ sướng đến thế nào, và giờ đây... anh cuối cùng cũng biết. 

"Thật dịu dàng..."

Nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến, với đôi chân nhỏ bé có thể đá bay xe tăng và xe bọc thép, đã tạo cho anh ấn tượng đầu tiên về sự dịu dàng. 

Mu bàn chân mềm mịn như đang thoa sữa. Lòng bàn chân có màu kem và hồng, khắp nơi đều có màu cam kem. Gót chân và lòng bàn chân đầy đặn, mềm mại không có vết da cứng. Chúng giống như lớp vỏ đậu phụ mềm vừa hầm, bùi bùi như miếng bột mèo.

Sau đó là cái nhỏ. Thật khó để tưởng tượng rằng một nữ thần chiến tranh mảnh khảnh và mạnh mẽ như Đường Lan Yến lại có thể có một đôi bàn chân như ngọc, từ mắt cá chân mềm mại đến ngón chân thon thả. Đôi chân ngọc dài và thon thậm chí còn không dài bằng khuôn mặt của anh. 

Trên đế ngọc có một chút bụi bẩn, nhưng không ảnh hưởng đến độ tinh khiết và trắng trẻo của bàn chân ngọc, trong trẻo như ngọc. 

Mùi đất thoang thoảng đọng lại ở lòng bàn chân, hòa cùng với hương thơm quyến rũ độc đáo của Đường Lanyan, vừa ấm áp như mỡ, mịn màng như hoa lan vừa như xạ hương, càng giống một chất tạo hương, làm nổi bật hương thơm cơ thể tự nhiên và quyến rũ của bàn chân ngọc. 

Triệu Hào không ngừng hôn và liếm, từ mắt cá chân đến vòm mềm mại, đến lòng bàn chân và ngón chân ngọc, rửa đi rửa lại đôi chân nhỏ nhắn của Đường Lanyan. 

Chiếc lưỡi thậm chí còn đuổi theo đường nối mỏng manh của ngón chân, tham lam hút lấy hương vị thuộc về Đường Lan Nham. 

"Ừm~"

Đường Lan Yên khẽ cử động bàn chân ngọc của mình, đường cong của bàn chân mềm mại như ngọc béo hơi cong lên, nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến việc Triệu Hạo tiếp tục nhai ngón chân cái trong miệng hắn. 

Anh ấy thậm chí còn mong chờ nó. Nếu Đường Lanyan đột nhiên tỉnh lại, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt nhưng lại bất lực, ý nghĩ có thể ngược đãi Nữ hoàng chiến tranh bất khả chiến bại khiến hắn cảm giác như hormone của mình đang tiết ra dữ dội, hắn hưng phấn đến mức tim muốn nhảy ra ngoài. 

Buông ngón chân ngọc dính đầy nước bọt của mình ra, Triệu Hạo nghiêng người về phía Đường Lan Nham, ngực và bụng áp vào bộ ngực to nhọn lập tức mềm mại, tròn trịa, đàn hồi và trơn trượt, đủ loại cảm giác tuyệt vời lần lượt ập đến. 

Với sức nặng của mình, anh không thể ép hai bộ ngực ngọc thành một chiếc bánh béo được. Bộ ngực đông cứng lại, bộ ngực như bụng ong sưng lên, càng đầy đặn hơn. Chúng được đặt nặng nề trên ngực với những vết gân nổi nhẹ. Nách giống như túi nước chứa đầy sữa mẹ bị vắt mạnh, tràn ra ngoài. 

Đẹp đến chói mắt, chưa kể dưới sự siết chặt của bộ ngực ngọc, hai cuống hoa mềm mại ép vào ngực anh. Chúng mềm nhưng cứng, dai và mịn, giống như thịt mềm đầu gà mới bóc vỏ. Chúng bị ép và cọ xát vào da anh. 

Thật là sảng khoái đến nỗi bạn có thể nín thở. 

“Ha của anh ấy~~”

Triệu Hạo vùi đầu vào cổ Đường Lan Nghiên, liều mạng hít vào mồ hôi, hơi thở cơ thể và hương thơm quyến rũ trên tóc. 

Có trời mới biết hắn đã đợi ngày này bao lâu rồi? 

Triệu Hạo mê mẩn, môi lướt theo chiếc cổ thon thả của Đường Lanyan, như không chừa một tấc da thịt, nụ hôn dày đặc rơi xuống làn da trắng sữa béo ngậy. 

Anh hôn lên cằm Đường Lan Nghiên, theo những đường nét mềm mại thanh tú đến đôi môi hơi hé mở. 

"Ồ ~"

Anh hôn môi Đường Lanyan, rồi lại hôn cô sau khi họ chia tay, như thể anh là một đứa trẻ không muốn nếm thử đồ ăn ngon cùng một lúc. 

Vị ngọt của môi Đường Lan Nham khiến đầu anh khẽ run lên. Điều này tiếp tục trong nhiều lần. Khi anh mở miệng lần nữa, đầu lưỡi của anh đã thè ra, dính đầy nước bọt ướt át, xâm nhập vào môi Đường Lan Nham trước tiên. 

Bốn môi lập tức cong vào nhau, đôi môi anh đào căng ra, môi dưới hồng hào kéo dài về phía cằm, khóe miệng căng ra, lộ ra chiếc lưỡi hồng tươi. 

Đôi môi được kết nối đầy đủ và đan xen. Khi người đàn ông nghiền chúng như cối xay, chúng trở nên hồng hào và tươi sáng hơn. 

Chiếc lưỡi dài dẫn vào miệng đàn hương, cù lưỡi hồng, vặn vẹo, khuấy động, nước bọt hòa vào nhau tạo nên những âm thanh ùng ục, ùng ục, sền sệt. 

Kết thúc nụ hôn dài nghẹt thở này, Đường Lan Nghiên hơi nghiêng cổ, hai má tỏa ra vầng hào quang quyến rũ, hàng mi dài khẽ run lên, hơi thở cũng hơi gấp gáp. 

Nhưng mong muốn của Triệu Hạo giống như đổ thêm dầu vào lửa. Anh thở hổn hển, cúi đầu hôn từ xương quai xanh dọc theo phần ngực sưng tấy. 

Leo qua những đỉnh núi phủ tuyết hùng vĩ, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một bộ ngực cương cứng màu đỏ anh đào trên đỉnh. Tôi mút thật to, đầu tiên là hôn, sau đó bú, cuối cùng là gặm nhấm bộ ngực mềm mại. 

Răng cắn vào quầng vú và hoa anh đào, gần như cắn không thương tiếc. Tuy nhiên, mặc dù bộ ngực mềm mại của Đường Lanyan có vị mềm như tuyết mịn, nhưng người đàn ông đó có cắn mạnh đến đâu cũng không để lại dấu vết. 

Dấu răng để lại trên quầng vú giống như sương đọng trên chiếc bình. Chúng biến mất chỉ bằng một cú vuốt mà không ảnh hưởng đến độ mịn của bầu ngực. 

Thay đổi duy nhất là núm vú của cô trở nên cương cứng hơn và sưng lên thành một màu đỏ tươi cực kỳ, bị nước bọt vấy bẩn, giống như những lõi anh đào hồng hào và mềm mại khi ngưng tụ. 

Cảnh tượng này càng kích thích Triệu Hạo hơn. Anh cắn núm vú bằng răng và dùng hết sức lực kéo nó lên. Núm vú và quầng vú gần như thon dài thành một dải thịt mềm như một chiếc măng nhọn. Bộ ngực ngọc run rẩy vì thế đã trở thành quả dưa treo với cái bụng đầy đặn và phần ngực hơi co lại. 

"Ừm, ừm~"

Đường Lan Yến vặn eo, cau mày, trong âm thanh thở ra có một chút gì đó tinh tế như một cô bé. 

Bộ ngực thon dài mềm mại bật ra khỏi miệng Triệu Hạo, phần thịt căng mọng của bộ ngực đập mạnh vào xương sườn. Trong làn sóng gợn sóng của bộ ngực, núm vú sắc nhọn như chồi non lay động tạo nên một bóng đỏ quyến rũ. 

Bộ ngực vừa mềm mại như tuyết mịn lại cực kỳ đàn hồi. Dù hai cục mỡ lăn tròn không thể tạo thành cơ bắp nhưng nhờ thân hình cực kỳ săn chắc và phát triển tốt, tràn đầy sức sống nên bộ ngực khủng của Đường Lanyan dường như dày hơn người thường gấp mấy lần. 

Nếu bộ ngực khủng của người thường giống như túi nước chưa đổ đầy, chắc chắn sẽ xẹp xuống và chồng chất lên nhau, giống như một cục thịt lớn. Đường Lan Yến giống như một chất lỏng đặc chứa nhiều hơn thể tích của túi ngực. Nó đã được lấp đầy và xuyên vào từng lỗ nhỏ, khiến bộ ngực kiêu hãnh này tròn trịa như trăng tròn. 

Đồng thời, các cơ giữa nách và ngực cô đặc như thép satin, kéo căng bộ ngực nặng nề bất chấp trọng lực và trở nên tròn trịa như bụng ong bắp cày mà không hề thỏa hiệp.

Hai cục thịt ức này nảy lên trên ngực. Họ thực sự rất đẹp. Dù có lắc lư thế nào, họ cũng không bao giờ mất đi vẻ kiêu hãnh của mình. Họ thậm chí còn vỗ vào ngực người đàn ông và có cảm giác buồn tẻ như bị một quả bóng đập vào. 

Triệu Hạo sửng sốt. Toàn bộ tâm trí của anh gần như bị thu hút bởi bộ ngực lớn của Đường Lanyan, gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Không cần suy nghĩ, anh đưa tay ra ôm lấy một cặp ngực xinh đẹp. Những ngón tay anh nhéo và chìm vào trong ngực, nhưng anh khó có thể phân biệt được là vú quấn ngón tay hay lòng bàn tay véo ngực. 

Bộ ngực khủng như đánh thức tuyết trong lòng bàn tay, thay hình đổi dạng, nhưng mỗi lần biến dạng, bộ ngực xinh đẹp lại run lên, đập mạnh. Sau một thời gian, các ngón tay và lòng bàn tay tê dại, gần như không thể ôm được bộ ngực mềm mại nữa. 

Triệu Hào mở to mắt và thở hổn hển, vô cùng ngạc nhiên trước cơ thể đầy ma tính của Đường Lan Yến. 

Mặc dù Đường Lan Yến vẫn chưa tỉnh táo và không có bất kỳ phản kháng tích cực nào, nhưng anh đã hết hơi và cảm thấy kiệt sức khi chơi với cô. 

Trong lúc mê hoặc, trong lòng anh không khỏi có một cảm giác kính sợ khó tả đối với Đường Lan Nham, nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện, anh lại cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. Chẳng lẽ Chiến Nữ đã sa ngã đến mức này, hắn vẫn không có quan hệ gì với nàng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Lam Yên (2)

Cơn giận của Triệu Hạo xuất phát từ trong lòng, nhằm thể hiện sự nam tính của mình. 

Anh trực tiếp bắt chéo chân, ngồi xổm trên thắt lưng được bọc trong nhiều lớp tấm thép mỏng của Đường Lanyan. Eo và hông của anh đối diện với bộ ngực lớn của Đường Lan Yến, và một con cặc đen nhánh ngay lập tức được đặt ra giữa ngực của Đường Lan Yến. 

Chỉ cần đặt nó vào giữa hai bầu ngực và tận hưởng cảm giác bóp nhẹ bộ ngực đầy đặn giữa các hơi thở đã khiến Triệu Hạo có cảm giác tê dại. 

Anh nhe răng và đâm con cặc của mình theo chiều ngang vào bộ ngực sâu của Đường Lan Yến. Con cặc có vẻ dày đặc đã bị bộ ngực như tuyết nuốt chửng trong nháy mắt, chỉ để lại một mảnh bóng tối xuyên qua bộ ngực như tuyết. 

Con gà kéo thịt ức khiến hai bầu vú đầy đặn lắc lư nhịp nhàng. Hai quả mận đỏ phía trên đung đưa, vô cùng quyến rũ. 

Nhưng cảm giác ôm sát vào da thịt cũng đã đạt đến một tầm cao mới. Đôi khi giòn và nhói, khoái cảm như một làn sóng. 

Nó gần như còn ngây ngất hơn cả việc đụ âm hộ mềm mại của một trinh nữ, đặc biệt là bộ ngực to hoàn hảo đang đung đưa trước mặt bạn. Nó gây hưng phấn và khiến bạn muốn xuất tinh.

"Ha, à..."

Triệu Hạo không chịu dừng lại chút nào, dục vọng cháy bỏng khiến anh tăng tốc giữa hai bộ ngực xinh đẹp của Đường Lanyan. Đũng quần và đùi của anh chạm vào đường viền dưới của bộ ngực lớn của Đường Lanyan, phát ra âm thanh "pop, pop" rõ ràng và sắc nét. 

竟给了赵浩一种撞击熟女绵股的厚实绵腻感,却有着熟女并不具备那种强力回弹感,一时间荡漾似掀,汗液飞甩。

Tuy nhiên, bộ ngực của Đường Lan Yến không lộ ra nhưng đùi trong và háng của Triệu Hào lại bị tát một vết đỏ. 

Nhưng Triệu Hạo căn bản không thể dừng lại. Con cặc của anh được bộ ngực gợn sóng xoa bóp và bóp chặt, anh cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Cảm giác xuất tinh giống như một đường thẳng và không thể dừng lại được. 

"Xì!"

Trong lúc bị vỗ ngực, con gà trống sâu như tuyết mịn run rẩy dữ dội. Toàn bộ lưng Triệu Hạo run lên như tôm trong nồi, dòng nước trắng đục chảy ra dữ dội. 

Giống như một đài phun nước màu trắng ẩn giấu giữa bộ ngực xinh đẹp của Đường Lanyan, bay tứ tung ở hai bên hai đỉnh núi dốc, một trong số đó thậm chí còn bắn tung tóe quanh quầng vú màu anh đào...

Thoạt nhìn, đó là tinh dịch có màu trắng đục, nhưng khi làn da của Đường Lanyan trắng nõn và mỏng manh hơn cả ngà voi tốt nhất, nó lại mang màu trắng đục hơi vàng đặc trưng của tinh dịch, vô cùng dâm đãng. 

Xuất tinh xong, Triệu Hạo cúi người, thở dốc kịch liệt. 

Vì hắn có thể nhớ lại, hắn cảm thấy mình chưa bao giờ xuất tinh mãnh liệt như vậy, chỉ là ở trên hai bộ ngực ngọc...

Con gà trống hơi chua hoàn toàn bị kẹp giữa hai viên thịt tuyết, gần như khiến người ta có cảm giác nghẹt thở. May mắn thay, bộ ngực chứa đầy tinh dịch và rất mịn màng. 

Con cặc đã có thể trượt ra khỏi bộ ngực lớn, tinh dịch chảy róc rách, lập tức chảy xuống dọc theo vòng eo bầu tròn và lõm của Đường Lanyan. 

Cảnh tượng này lại kích thích Triệu Hạo. Anh nắm lấy một bên bộ ngực tròn trịa của Đường Lanyan, thở hổn hển xoa xoa vài cái rồi buông bộ ngực đang gợn sóng ra. 

Anh lại bế lấy đôi bắp chân thon dài và cân đối của Đường Lanyan, trong suốt như khớp củ sen bạch ngọc. Đôi chân xinh đẹp của Đường Lan Yến dài khác thường, bắp chân, mắt cá chân và ống chân của cô đều thon thả như nhau. 

Mảnh khảnh và thẳng tắp, những đường cơ bắp của bắp chân giống như những chiếc cung cong, uyển chuyển và mạnh mẽ lạ thường, cùng với mắt cá chân và ống chân thon thả như yêu tinh, tỷ lệ gần như hoàn hảo, khiến chúng trông cực kỳ mảnh khảnh và cao lớn. 

Triệu Hạo không nhịn được mà liếm bắp chân của Đường Lan Nham. Nó cực kỳ mềm mại và tinh tế, thậm chí còn mềm mại hơn cả khi được ngâm trong sữa. 

Con gà trống đột nhiên trỗi dậy, sau đó anh ta ôm lấy mắt cá chân của cô và che lấy đôi chân sen của Đường Lan Yến. Lòng bàn chân của mỹ nhân mềm mại đến mức Triệu Hạo vừa bị che lại liền rên rỉ. 

Từ góc độ này, bạn có thể nhìn thấy hai bàn chân mềm mại như pha lê kẹp gà trống, mắt cá chân thon và tròn, mép lòng bàn tay nhiều thịt, tất cả đều tỏa ra màu cam dịu dàng. 

Ngón chân cái nhô lên mảnh mai và đầy đặn, được chạm khắc bằng màu hồng và ngọc bích, uốn cong vừa vặn với vòm bàn chân, tạo thêm nét thay đổi duyên dáng cho đường nét của bàn chân. Nó trông thực sự đẹp. 

Chỉ là hiệu ứng thị giác thôi, giống như ép người ta xuất tinh vậy. 

Chỉ cần đâm vào giữa hai chân ngọc hơn mười lần, cặc của hắn đã cứng đến mức muốn nổ tung. Chưa kể đến cảm giác lòng bàn chân mềm mại và mịn màng, pha chút dịu dàng. Chỉ cần nghĩ đến những đôi chân ngọc này ngày xưa sắc bén đến mức nào, uy lực của chúng khi chúng nhỏ nhắn và mịn màng như nước, đã đánh gục hắn không thương tiếc. 

Nhưng bây giờ, lòng bàn chân mỏng manh đã bị kẹp quanh gà. Những ngón chân mảnh khảnh như ngọc, những vòm mềm mại nhấp nhô, gót chân mềm mại đều dính đầy tinh dịch còn sót lại và dịch của quy đầu trong quá trình chuyển động bừa bãi của con gà trống đen. 

Chỉ cần tưởng tượng điều này sẽ mang lại khoái cảm cực độ, cặc hắn lại nhảy lên, Triệu Hạo nhíu mày, ngay trước khi xuất tinh, hắn đột nhiên đứng dậy, vẫn ngồi xổm trên eo Đường Lan Nham, một tay đỡ đầu Đường Lan Nham.

Sau đó anh ta hăng hái nhét con cặc đang nhói lên của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Đường Lanyan! 

Môi Yingchun không có nhiều lực phản kháng nên cô dễ dàng bị đẩy vào. Tuy nhiên, khoái cảm đến quá nhanh và mãnh liệt. Cô vừa đưa quy đầu đỏ rực vào thì đã tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng của Đường Lanyan. 

Một giây tiếp theo, Kinh Quan như bị một trận lũ cuồng nộ phá vỡ, hoàn toàn không thể khống chế được. 

Triệu Hạo lắc lắc hông, tinh dịch nóng hổi bắn ra như mũi tên, tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của Đường Lanyan không sót một giọt. 

khoái cảm như gặm nhấm xương cốt, xuất tinh khiến cơ bắp chân của Triệu Hạo quay cuồng, suýt chút nữa ngã xuống trên eo Đường Lan Nham. 

Quá trình xuất tinh kéo dài cuối cùng cũng kết thúc, hai chân Triệu Hạo yếu ớt lùi về phía sau, trong khi Đường Lan Nhan hơi ngẩng đầu lên, một vệt chất lỏng đặc sệt màu trắng đục từ khóe miệng tràn ra, chảy dọc theo cằm cô. 

Lưu Mỹ khó chịu cau mày, có lẽ là bởi vì trong miệng tinh dịch nồng nặc mà đắng chát...

Sau đợt sóng này, Triệu Hạo nhanh chóng tiến vào Hiền Nhân thời gian. Anh ngồi trên giường thở hổn hển mấy lần, mồ hôi chảy ròng ròng trên da. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, hắn vẫn đứng dậy, mở hai chân Đường Lan Nham ra khỏi đầu gối, sau đó lấy hai sợi dây thừng ở bên giường treo lên đầu giường. 

Khi bước vào, anh phát hiện giường có chức năng kiềm chế. Có dây thừng và móc xung quanh nó. Nó thậm chí có thể được điều chỉnh độ cao để anh có thể dễ dàng treo tay và chân từ mọi góc độ. 

Đôi chân thon thả của Đường Lan Yến bị uốn cong ở đầu gối và duỗi thành hình chữ M đáng xấu hổ.

Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp của người đẹp lại quá thon thả. Ngay cả trong tư thế như vậy với đầu gối cong và hai chân dang rộng, nó trông không hề lúng túng chút nào. Thay vào đó, độ thon lạ thường của đôi chân được phô bày trọn vẹn. 

Tôi thấy giữa hai mông mông ẩm ướt sáng như trăng, những đường gân to ở chân nổi lên trông vô cùng tròn trịa và khỏe khoắn. 

Có một miếng thịt mềm kẹp giữa hai chân. Gò mu nhô cao, đầy đặn và mềm mại hơn quả lê mới cắt. Thịt được chia thành hai miếng, thịt được bó chặt vào nhau khiến nó vô cùng đầy đặn và dày dặn. 

Ngay cả khi môi lớn bị kéo đi, chỉ có một khe hở hơi chứa nước, giữa hốc đào hai bên lộ ra một màu hồng nhạt quyến rũ. 

Có hai khóe môi hoa nhỏ bĩu ra, màu sắc như nước anh đào nhuộm một lớp mật, trong vắt mềm mại như nụ hoa non. 

Triệu Hạo nín thở, gần như chăm chú nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại của Đường Lanyan. Nó đẹp đến kinh ngạc, đặc biệt là đối với một người đàn ông mạnh mẽ dễ sợ hãi như Đường Lanyan, âm hộ của cô ấy lại quyến rũ và dịu dàng như một cô bé. 

Anh đến gần hơn, mũi anh có mùi hoa dập, dưa chín và trái cây ủ mật hoa, như hoa lan và xạ hương, tươi mát và ngọt ngào. 

Triệu Hạo tham lam co giật cái mũi, càng ngày càng gần, cuối cùng gần như đã đến gần lỗ âm hộ mà ngửi. 

Mùi nồng nặc xộc vào mũi, nếu là mùi hoa thì quá gợi cảm, nhưng nếu là mùi xạ hương thì giống như hoa lan và xạ hương, không hề gây khó chịu chút nào mà lại xoa dịu tâm hồn. 

Anh ta trông như say rượu, bị mê hoặc bởi mùi hương quyến rũ của vùng kín của Đường Lanyan. 

"Chichi~"

赵浩吐出舌头,比寻常人稍尖的舌头吐了出来,轻轻钻入唐兰嫣两瓣嫩脂似的阴唇之中,肥美的肉唇随着舌头的搅动,微微翻蠕着,闪烁着晶莹水光。

Âm thanh như khuấy động vết thương đã khép kín, toát ra cảm giác dính dính vô cùng. 

Triệu Hạo ngẩng đầu mở môi âm hộ của Đường Lan Nham, nhưng khi lưỡi hắn hơi di chuyển ra ngoài, hai môi đã bị kẹp chặt vào nhau. 

Triệu Hạo cử động tay, dùng ngón tay cái kéo đôi môi mềm mại. Chúng mở ra và đóng lại với một âm thanh gần như gãy. Đôi môi tươi tắn đột nhiên hé mở, như thể mỡ đỏ tụ lại khắp nơi, thậm chí còn có những sợi bạc kéo giữa hai môi lớn. 

Cái lưỡi lớn không đợi một giây đã liếm lên, từ lỗ phía trên đáy chậu cho đến viên ngọc trai màu hồng hơi lồi lên. 

"Chào Chi..."

Triệu Hạo cúi đầu trước cái lỗ mềm mại của Đường Lan Nham, phát ra âm thanh húp xì xụp như bê uống nước. Chất lỏng đặc quánh và dính khiến người ta đỏ mặt. 

Triệu Hạo tim đập nhanh, đứng dậy. Trước khi anh có thể liếm khóe môi, con cặc của anh đã sưng tấy đến mức gần như biến thành một con cặc sưng tấy màu tím đen, anh đâm về phía trung tâm ẩm ướt màu hồng của chân Đường Lanyan! 

Cuối cùng tôi cũng có thể lấy đi trinh tiết của Đường Lan Yến! 

Con cặc hé mở đôi môi mím chặt, cái lỗ dường như là một vòng tròn gồm những hạt và nếp nhăn trong suốt như pha lê. Ngay khi đầu cùn của quy đầu chìm vào, có cảm giác như bị hàng nghìn cái miệng nhỏ hút vào. 

Tiếp theo là áp lực càng thêm dồn dập, môi lớn thịt dày như muốn chen vào. Trong phút chốc, lưng của mọi người như bị điện giật, suýt nữa thì sắp xuất tinh. 

Nhưng may mắn thay, một khi bạn vượt qua được lối vào hẹp này, con đường phía trước sẽ thông thoáng! 

Tuy nhiên, âm đạo của Đường Lan Yến không như anh nghĩ. Các nếp gấp trong âm đạo dày dặn hơn, có nhiều núi, lớp chồng lên nhau, giống như khoang của hoa huệ biển. Chúng cắn chặt nhau hết cái này đến cái khác. Việc chèn vào giống như khoan mạnh vào một vết thương nhỏ giọt. 

Nhưng mỗi khi bạn vượt qua một vòng tròn có nếp gấp nhỏ, nó sẽ kèm theo một vết cắn xoắn chết người. 

Sự siết chặt, bóp, véo, bóp vô song khiến người ta cảm thấy tê dại đến lạ lùng, như thể bị cạo đi một lớp da nhờn. Đau đớn và khoái cảm nối tiếp nhau, đập vào trán từng đợt. 

Chân anh yếu đến mức anh thậm chí không biết liệu mình có xuất tinh trong giây tiếp theo hay không. Anh chỉ có thể dựa vào vị trí của mình để dùng toàn bộ sức lực đẩy xuống. 

Ngay cả khi cặc anh được phủ một lớp màng mỏng màu hồng, ban đầu anh cũng không nhận ra đó là gì. 

Bởi vì gà trống xuyên qua từng vòng nếp gấp và hạt mềm nên bị ép mở ra như máu thịt, lực cản không khác gì lần đầu gặp màng mềm. 

Nhưng lần này, anh không thể tiến về phía trước...

Tôi nhìn thấy con cặc đen sì nhét vào giữa hai cái mông tròn trịa khỏe mạnh trắng như tuyết đột nhiên dừng lại nhưng sức lực còn lại của nó không hề suy giảm. Chiến kê bị sức nặng đè lên và cong lên trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Phần thịt mềm mại của cái lỗ được uốn cong, hiện ra một vệt thịt mềm màu đỏ, giống như những nếp gấp mịn như tảo tươi. 

Triệu Hạo lưng bỗng nhiên cứng đờ, cặc đau nhức dữ dội, cộng thêm sự kiềm chế đột ngột siết chặt, tinh dịch vốn đã đến bỗng nhiên phun ra một cách mãnh liệt! 

Chiến kê nản lòng và cong người giữa lỗ và màng trinh. Thân nấm cong như quả chuối, quy đầu hơi cong, gân nấm giống cái cuốc. Bên trong cái lỗ nhỏ được uốn cong từ mép dưới của cái lỗ, và phần thịt mềm vừa cong ra ngoài. 

Tinh dịch không chỉ tác động mạnh mẽ đến màng tinh khiết mà còn lập tức lấp đầy khoảng trống giữa màng trinh và lỗ thủng. Mép dưới của lỗ chợt trắng bệch, tinh dịch cuồn cuộn tràn ra, treo ở mông như một dòng suối trắng. 

Không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, Triệu Hạo cảm thấy choáng váng, chân mềm nhũn, lập tức ngã xuống ga trải giường, dương vật lủng lẳng giữa hai chân, dính đầy tinh dịch. 

Toàn thân tôi như một quả bóng cao su bị bơm ra ngoài, toàn bộ sức lực đều bị rút cạn. 

Anh không biết thời gian trôi qua bao lâu mới định thần lại và nhìn thấy khe hở giữa háng Đường Lanyan đã đóng lại, nhưng một lớp tinh dịch dày đặc đã xuất ra ở cả hai môi âm hộ, đùi và đùi trong. Nó có cảm giác sền sệt và dính, giống như những cục bột nhão. 

Lúc này, nước đã bắt đầu tan chảy, từ mông sâu của Đường Lanyan chảy xuống. 

Khi mới xuất tinh, Triệu Hạo rất bối rối. Mỗi nếp gấp trong âm đạo của Đường Lan Yến giống như một lưỡi dao mềm mại như gelatin. Nó liên tục co lại, hút, véo và đẩy lùi. Cảm giác mang lại cho cặc anh không phải là cảm giác thoải mái khi được ngâm trong gelatin mà là cảm giác đau đớn tột độ. 

Giống như việc chạm vào băng có thể mang lại cho con người ảo giác cháy bỏng, khoái cảm mãnh liệt gần như vượt quá ngưỡng cũng có thể mang đến cho con người ảo giác đau đớn. 

Ảo ảnh này đạt đến đỉnh điểm khi xuất tinh, khiến con người có cảm giác ngay cả linh hồn cũng bị đẩy ra ngoài. 

Vốn dĩ hắn còn chưa kịp phản ứng, nhưng bây giờ, cơn đau âm ỉ khi bị đứt ra khỏi con cặc đang rũ xuống của mình, cùng với việc không có một vết máu nào lại nhắc nhở hắn...

Anh ta đã không thành công trong việc lấy được trinh tiết của Nữ hoàng Chiến tranh. 

"Không thể nào..." Triệu Hạo Đạt mở mắt ra, cảm thấy khó có thể tin được. 

Mặc dù thực sự có chút ghen tị với con cặc to của anh da đen nhưng lại khoe rằng con cặc của mình không hề nhỏ. 

Với chiều dài gần hai mươi cm, người bình thường đã khó tìm được đối thủ. Làm sao nó thậm chí không thể xuyên qua màng trinh của Đường Lan Yến? 

Tất nhiên, Triệu Hạo sẽ không bỏ cuộc. Anh chỉ nghĩ đó là ảo giác do âm đạo của Đường Lanyan quá chật nên anh không muốn từ bỏ cơ hội này. Rốt cuộc, nếu anh ta bỏ cuộc, làm sao anh ta có cơ hội chiến đấu độc quyền với nữ hoàng? 

Nhưng nếu hắn biết ngay cả con gà trống gây sốc của con gấu khổng lồ Andre cũng bị đánh bại trước màng trinh này thì không biết hắn sẽ nghĩ thế nào. 

Triệu Hào định thử lại, nhưng anh nhanh chóng thất vọng phát hiện ra rằng dương vật của mình không chỉ đau nhức mà còn cực kỳ chua chát, và anh không thể cương cứng trong một thời gian ngắn. 

Triệu Hạo vốn không tính toán trước tình huống này, mang theo một ít thuốc vui, nhưng lúc này hắn thực sự có chút bối rối. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh lại nghĩ ra một cách. Còn gì thú vị hơn việc chiến đấu với thi thể của Nữ hoàng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Lam Yên (3)

Một con gà trống đen thăm dò khuôn mặt xinh đẹp mịn màng và mịn màng của Đường Lan Yến, với một chút đường lông mày sắc nét. 

Mặc dù không thoa phấn nhưng nó rất tinh tế và đặc biệt, không có bất kỳ khuyết điểm nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết như vậy khiến con gà trống nằm trên đó trông tối tăm và xấu xí. 

Triệu Hạo dùng tay vuốt ve gốc cặc, để quy đầu cọ vào lông mày và mũi ba chiều thanh tú của Đường Lanyan, sau đó cọ xát vào đôi môi hồng hào như cánh hoa anh đào của cô. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ chọc nhẹ vào khe hở giữa môi cô, nhét vào hai bờ môi ướt át của Đường Lan Nham. Vừa chiêm ngưỡng cảnh tượng này, Triệu Hạo liền cảm thấy cặc mình không ngừng tràn đầy máu. 

Khi con cặc trở lại mức 70% đến 80%, Triệu Hạo cuối cùng cũng xoa xoa chiếc cằm sạch sẽ của Đường Lanyan, sau đó dang rộng đùi của Đường Lanyan, nhắm con cặc sẫm màu của mình vào khe hở mềm mại, sau đó nghiêng người về phía trước và đột ngột đâm ra. 

Bởi vì tinh dịch vừa xuất ra nên khu vực xung quanh khe hở của Đường Lan Nham cực kỳ trơn tru. Con cặc của cô thò ra hai cái môi đầy đặn rồi chui vào cái lỗ nhỏ rên rỉ. 

"Xì...!"

Vừa đưa vào, cảm giác quấn chặt vô song truyền đến từ mọi hướng. Nếu chỉ như vậy, Triệu Hạo có thể cắn chặt răng cầm cự một lúc, nhưng đáng sợ nhất chính là lực hút và cắn cực mạnh, phức tạp như hải quỳ không ngừng co rút, vặn vẹo. 

Trong vòng vài giây sau khi đưa vào, Triệu Hạo cảm thấy muốn bắn tới... Hóa ra đó không phải là ảo ảnh. Anh miễn cưỡng nhấc mắt cá chân gầy gò của Đường Lan Yến lên và đặt một đôi chân trần mềm mại và trắng nõn lên hai bên đầu anh. Vòng eo của anh hơi cong lên, và anh dừng lại một hoặc hai giây. Sau đó hắn dùng hết sức lực lao về phía trước! 

"Ối...!"

Triệu Hạo ánh mắt đột nhiên trừng trừng, một trận kịch liệt đau đớn ập đến. Quy đầu chọc vào một lớp màng mềm sền sệt và mịn màng. Anh ta thậm chí còn đấm gần một nửa quy đầu vào lớp màng mỏng manh dường như có một lỗ nhỏ ở giữa, nhưng anh ta không thể tiến xa hơn được. 

Chiến kê lại một lần nữa thất vọng trước màng. Nếu anh ta không phanh kịp thời, sẽ không có khả năng gà bị gãy dưới tác động không đáng có này. 

"Bô!"

Triệu Hạo dừng lại, ngồi lại. Quy đầu được kéo ra khỏi hai môi lớn dày và đầy đặn. Cơn đau dữ dội khiến nó bơ phờ và nhanh chóng co lại thành một con sên. 

"Không thể nào..." Triệu Hạo quỳ ở trên giường lắc đầu, căn bản không thể tiếp nhận hiện thực này. 

Giống như có một bảo vật vô song trước mặt nhưng không thể mở hộp ra nên không lấy được. Cú sốc còn tệ hơn việc không nhận được nó và bạn chỉ có thể mơ về nó. 

Triệu Hạo vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh nghiến răng nghiến lợi lao vào sữa của Đường Lanyan, điên cuồng hôn vào miệng Đường Lanyan. 

Nhấn vào hai bộ ngực to tròn đầy đặn và đàn hồi đến kinh ngạc, cảm giác tuyệt vời như được nâng lên và lơ lửng trên mây thực sự khiến Triệu Hạo tức giận và cáu kỉnh không thể giải thích được. 

Bởi vì nó mang lại cho anh cảm giác thất vọng vì không thể tận hưởng kho báu trước mặt. 

Anh há to miệng, ngậm chặt đôi môi anh đào của Đường Lanyan. Hai bờ môi mềm mại không hề cự tuyệt anh. 

Khi anh ấy nghiến răng và mút một cách liều lĩnh, đôi môi hồng hào của anh ấy thay đổi hình dạng, và lưỡi gà của anh ấy khuấy động tạo ra âm thanh nhớp nháp...

Hôn nhau gần mười phút, Triệu Hạo cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. 

Anh duỗi thẳng eo và tuyệt vọng xoa bóp hai bộ ngực kiêu hãnh của Đường Lan Yến. Bộ ngực tròn trịa lấm tấm mồ hôi, cơ ngực mịn màng như mỡ đông lại càng trơn trượt hơn. 

Hơn nữa, sự mềm mại có độ cứng, sức mạnh và độ đàn hồi vô song. Lực tác dụng lên nó càng lớn thì nó càng không chịu khuất phục và đập mạnh vào lòng bàn tay. 

Ham muốn và nhục nhã dâng trào về phía anh, Triệu Hào cắn vào ngón chân phải của Đường Lan Yến, mút ngón chân ngọc một cách mãnh liệt và ép nó về phía lỗ mật của cô. 

Tất nhiên, kết quả là hiển nhiên. 

Triệu Hạo bất mãn đến cực điểm, con cặc của hắn tuột ra khỏi lỗ mật, trượt xuống một cái tổ mềm khác bên dưới chặt như nhụy hoa. 

Mặc dù cực kỳ chặt chẽ, nhưng quy đầu vốn đầy mật ong và tinh dịch ở háng anh, dường như đã tìm được đường đột đã mất từ ​​lâu, bị bóp mạnh. 

Đột nhiên, quy đầu chìm xuống và ngay lập tức gà được đưa vào. Hậu môn có hoa văn trên hậu môn biến thành một vòng tròn bằng màng thịt màu hồng trong suốt, quấn chặt quanh cặc. 

Hậu môn hình thành hàng nghìn nếp gấp, có chút mềm mại như làn sóng quấn quanh ngón tay, có lại cứng rắn như dao thép cạo xương, không ngừng cắn, véo, đẩy lùi...

"Xì~"

Một niềm khoái cảm mãnh liệt đột ngột ập đến trong anh, gần giống như một cú đập mạnh vào não anh. Triệu Hạo lưng run lên, lưng đột nhiên căng thẳng, mông run lên gần như không thể khống chế. 

"Nứt!"

Với một âm thanh va chạm sắc nét, háng của anh cuối cùng cũng chạm vào cặp mông to của Đường Lanyan. Những lớp chồi non và nếp thịt như bị bóp chặt khiến cả con gà trống tê dại trong chớp mắt.

Triệu Hạo ngẩng đầu hít một hơi thật sâu. Trong quá trình xâm nhập, vị chua như giòi trong xương cổ chân, tinh trùng của anh cũng vỡ vụn. Tuy nhiên, thân hình hấp dẫn này khiến anh không thể dừng lại được. Dù biết phía trước có “vực thẳm” nhưng anh cũng chỉ có thể lao vào mà không chút do dự. 

Cảm giác chinh phục và thỏa mãn cuối cùng cũng xâm nhập vào cơ thể Đường Lanyan, hoàn toàn khuấy động tâm trí anh suốt thời gian qua! 

Tuy nhiên, vào thời điểm anh đạt đến niềm hạnh phúc tột cùng. 

Đầu của Đường Lan Nghiên không biết từ lúc nào đã ngẩng lên, đôi mắt sáng như sao đang nhìn anh. 

"Chị Lan Yến!"

Trong căn phòng trống rỗng, những âm thanh kéo dài vang vọng. 

Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán và hoàn toàn bối rối. Cảm giác mất mát và khó chịu mạnh mẽ trong lòng đã tác động đến tâm hồn tôi. 

Vừa mới trở về, tôi đã ngủ thiếp đi không biết từ lúc nào. 

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy một thân ảnh cường tráng và mờ mịt, không khỏi hét lên. 

Một khuôn mặt xinh đẹp sắp hiện ra, nhưng sự bối rối sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ lại ập đến khiến ký ức của cô lại mờ mịt. 

Nhưng ít nhất tôi cũng nhớ được một người rất quan trọng với tôi. 

Khi tôi thầm niệm cái tên này, trong lòng tôi cảm thấy nặng trĩu, vui mừng khôn tả, có chút nôn nóng, như thể tôi đã quên một điều gì đó rất quan trọng. 

…

"A...!"

Một cái mông trắng nõn, với một con cặc sẫm màu đập mạnh vào một cái mông đầy đặn và thanh tú, trắng như tuyết như quả đào. 

Tiếng răng rắc như tiếng rìu vang lên, cặp mông to trắng như tuyết gợn sóng, nhưng không phải bộ ngực trắng nõn bị biến dạng lắc lư dữ dội mà giống như chứa đầy cơ bắp cường tráng, lắc lư như sóng từ trên xuống dưới. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt dữ dội, rồi nó nảy lên với cái mông to được nâng đỡ, như một quả đào gợn sóng, gặp con gà trống đen. 

Hai mắt cá chân thanh tú được Triệu Hạo nắm trong tay. Vẻ mặt của anh ta hung dữ như thể vừa sống sót sau một thảm họa, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, anh ta đang đè lên người Đường Lan Yến, đâm điên cuồng mà không quan tâm. 

Dường như nó đang thể hiện một loại áp lực mạnh mẽ nào đó...

Vừa rồi Đường Lanyan đột nhiên mở mắt ra, Triệu Hạo cảm thấy linh hồn của mình như sợ hãi, trái tim trong giây lát dường như bị nắm chặt. 

Mặc dù lúc này họ đang khỏa thân đối mặt với nhau, con cặc của anh vẫn cắm vào lỗ đít nhỏ của Đường Lanyan nhưng cũng không thể mang lại cho anh cảm giác an toàn. Anh thậm chí còn cảm thấy mình giống như một con cừu đi một mình trong vùng hoang dã, đụng phải một con báo cái điềm tĩnh, mạnh mẽ và cực kỳ nguy hiểm. 

Nhưng may mắn thay, khoảnh khắc tiếp theo, sợi dây treo trên tứ chi của Đường Lan Nham đột nhiên rung chuyển, sau đó có một cảm giác nóng bức. Da anh gần như bị bỏng khi bị cọ xát. 

Cảm giác này giống như cảm giác của một người đàn ông mạnh mẽ bị bao bọc trong máy móc, Đường Lanyan phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, lập tức lộ ra vẻ mặt tưởng chừng như đau đớn nhưng lại không hề đau đớn. 

Giống như bị nướng trên lửa, nhưng có một loại ngọn lửa nào đó bùng phát từ bên trong cơ thể. 

Vòng eo của cô co giật và co rút dữ dội, giống như một con cá chép được kéo lên bờ. Vô số giọt mồ hôi chảy ra từ những đường cơ trơn. 

Toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đột nhiên căng thẳng, hậu môn cũng không ngoại lệ——

Hậu môn co thắt tức thời giống như bị dòng điện kích thích, mang đến cho người ta cảm giác như đang lạc vào thiên đường. 

May mắn thay, ngay khi Đường Lan Yến mở mắt ra, con cặc của anh sợ đến mức mềm nhũn ra. Bị hậu môn nhéo như thế này, anh thực sự đã trải qua cảm giác như bị bóp ra ngoài. 

Nếu không, hắn sợ rằng mình sẽ không thể trụ nổi trong lòng dù chỉ một giây...

Cuộc vùng vẫy của Đường Lan Yến nhanh chóng dừng lại, và cô bị treo lơ lửng trên không với đầu ngửa về phía sau. Bộ ngực của cô ấy phập phồng chậm rãi, bộ ngực to như thỏ trắng gợn sóng, hai quả mận đỏ nhọn đặc biệt thu hút ánh nhìn. 

Triệu Hạo đợi một lúc, thấy Đường Lan Nham tựa hồ đã thoát khỏi nguy hiểm, hắn mới hoàn toàn thả lỏng. 

Ngửi thấy mùi xạ hương tươi mát đậm đà trên cơ thể Đường Lanyan quyến rũ và thanh tú như mật hoa, dương vật của anh nhảy dựng lên và bắt đầu căng đầy máu dữ dội. 

Trong chốc lát, nó còn trở nên khó khăn hơn trước! 

Anh lao vào Đường Lanyan như một con thú hoang, nằm trên người cô và hôn và bú cô, gần như làm lại những gì anh vừa làm, thậm chí không buông những giọt mồ hôi lấp lánh giữa hai bầu ngực của Đường Lanyan. 

Ham muốn dâng trào trong anh, nên anh nhặt đôi chân trắng dài đến khó tin đó, đặt chúng lên vai, và một lần nữa chĩa con cặc của mình vào cái lỗ đít chật cứng như lỗ kim rồi giật nó ra! 

Bông hoa cúc vừa mới được đút có màu hơi đỏ, nhưng tổng thể lại có màu sắc nhẹ nhàng như hoa anh đào, đẹp như hoa cúc sau cơn mưa xuân. 

Dưới sự thúc đẩy đột ngột của con cặc lớn, hậu môn trước tiên bị chìm xuống, những đường nét thanh tú bị ép sát vào quy đầu. Hậu môn cực kỳ căng và đàn hồi mở ra như một bánh xe màu hồng dưới con cặc sẫm màu. Trong khoảnh khắc, con đèo mở rộng, đối mặt với một con rồng dài. 

Nó biến mất giữa hai mông, nơi các cơ bắp căng cứng, giống như thép mỏng. 

"Nứt!"

Hông từ trên xuống dưới đập mạnh vào cặp mông to trắng nõn khiến mông đột nhiên chìm xuống như lò xo, sau đó bật lên mạnh mẽ, phát ra âm thanh va vào da thịt cực kỳ rõ ràng và giòn giã. 

Đáy quần của anh tê dại, Triệu Hạo cười toe toét, nhưng anh lại vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng hậu môn của Đường Lanyan tuy vẫn rất căng nhưng dường như có một chút dầu bôi trơn ở thành khoang và các nếp gấp. 

Con gà trống vốn bị giữ chặt đến mức gần như không thể cử động lấy một tấc bỗng nhiên lộ ra do hơi ẩm nhờn và lực bật ra từ cú va vào mông to, con gà đen bóng loáng vì dầu. 

Giây tiếp theo, anh lại đẩy nó trở lại hố mật! 

Triệu Hạo ngồi xổm trên mông to của hắn, trong tay ôm hai bàn chân ngọc như cánh hoa sen, lúc thì cắn hôn lòng bàn chân, lúc thì mút và bong tróc ngón chân ngọc, cắn ngón chân cái thon dài, tròn trịa và đầy đặn của Đường Lan Nham, hung hăng đâm vào phần thân dưới của hắn. 

Cơ bắp của cả hai chân phồng lên khi anh ngồi xổm xuống và các đường gân nổi lên. 

Con cặc đưa vào hậu môn giống như bị dương vật co rút điên cuồng quấn lấy, cắn xé. Nó cực kỳ chặt chẽ. 

Nếu không có chất nhờn tiết ra từ hậu môn thì cho vào bên trong cũng đã là xa xỉ chứ đừng nói đến việc đẩy hết cỡ. 

Dù vậy, cặc Triệu Hạo vẫn gần như bị bong ra một lớp da nhờn. 

Mỗi lần ra vào là nó dính vào thịt một cách bất thường như bị dính keo. Cùng lúc đó, những miếng thịt mềm đan xen phức tạp vẫn đang nhéo và cắn kẻ đột nhập. 

Khi con gà trống được rút ra, phần thịt mềm mại trong lỗ đít của Đường Lanyan thậm chí còn nâng lên, gần như nâng cái mông to tròn lên không trung một hoặc hai inch. 

Khi mông to chạm giường, con cặc gần như bị “dắt” và nhét mạnh vào! 

Triệu Hạo bị niềm vui này làm cho gần như phát điên. Giống như trong trận cận chiến, anh ta đã bị Đường Lanyan bắt giữ đến mức không thể chống trả. Cuộc “đối đầu” giữa gà trống và lỗ đít này cũng khiến anh không còn cơ hội để thở. 

Anh không còn ý nghĩ kìm nén và không xuất tinh nữa. Trên thực tế, điều này là không thể. Lần đầu tiên anh làm điều đó, niềm vui giống như một đoàn tàu đang tăng tốc, lao thẳng về đích mà không hề phanh! 

"Ờ-huh...!"

Giữa hai cái mông trắng nõn tròn trịa, to như quả đào, con cặc sưng đỏ và nổi gân xanh. Sau hai cú vuốt mạnh liên tiếp, hai tinh hoàn co rút nâng lên, co giật dữ dội.

"Vâng!" 

Tinh dịch được phóng ra một cách dữ dội vào sâu trong ruột non. Quá trình xuất tinh diễn ra nhanh và dữ dội đến nỗi dường như các hạt đã cạo qua ống dẫn tinh, gây đau đớn và nhức nhối. 

Cảm giác chua chua giòn lan dọc sống lưng và khắp cơ thể khiến người ta có ảo tưởng tủy sống đã bị đẩy ra cùng một lúc. 

Triệu Hạo hồi lâu không thể lấy lại tinh thần. 

Anh ta thậm chí còn không biết rằng con cặc của mình đã bị vắt ra như một con tằm nhỏ, được bọc trong thứ tinh dịch đặc sệt như cháo. Nếu thường gọi là thời điểm thánh nhân sau khi xuất tinh thì bây giờ giống như anh đã hoàn toàn mất trí nhớ, đầu óc trống rỗng, không thể suy nghĩ được điều gì. 

Như thể anh ta đã xuất toàn bộ cơ thể mình vào Đường Lan Yến. 

Một lúc lâu sau, Triệu Hạo mới định thần lại, mới phát hiện Đường Lan Nham tựa hồ không có phát ra âm thanh. Hai đỉnh núi đang lên xuống nhẹ nhàng. Nhìn từ góc độ này, không thấy được khuôn mặt xinh đẹp của Đường Lan Yên. Điều dễ thấy nhất trong tầm nhìn là hai bộ ngực cao và tròn như bụng ong này không hề bị ảnh hưởng bởi trọng lực. 

Điều này khơi dậy sự tò mò của Triệu Hạo. Tuy rằng hắn rất ý thức được sự nguy hiểm của Đường Lan Nhan nhưng vẫn không khỏi tiến lại gần. 

Ngay khi cuối cùng anh đã đi đến giữa hai đỉnh núi nguy hiểm và thoáng nhìn thấy vẻ mặt của Đường Lanyan, anh sững sờ phát hiện trên mặt Đường Lanyan không hề có biểu cảm tuyệt vọng và lơ đãng như anh đã tưởng tượng. 

Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một chút ửng hồng, đôi mắt đẹp sáng như sao đang lạnh lùng nhìn anh. 

Triệu Hạo tim đập thình thịch, còn chưa kịp phục hồi sau cơn choáng váng thì đột nhiên có một âm thanh chói tai vang lên, toàn thân như bị một lực cực lớn nâng lên. Trong chớp mắt, cơ thể anh trở nên nhẹ nhàng và bị hất tung lên như một đám mây. 

Khi đang bay trên không, anh nhìn thấy Đường Lan Nham đã kéo tứ chi của cô lên dây thừng, lật bốn góc giường và gập hoàn toàn vào trong. 

Tiếng động lớn mà anh nghe thấy là tiếng giường sập xuống, anh bị lực đẩy từ chuyển động của Đường Lanyan tấn công, cơ thể mỏng manh của anh đột nhiên bị hất tung lên không trung. 

Những suy nghĩ trôi qua nhanh đến mức không thể tin được. Trên thực tế, toàn bộ hành động được hoàn thành chỉ trong chớp mắt. 

Vừa tiếp đất, anh đã nhìn thấy Đường Lan Nghiên đang khuỵu gối, đôi chân thanh tú trắng nõn mịn màng ấn xuống. 

Sử dụng sức mạnh cơ bắp tuyệt đối của hông và chân, cô đá về phía anh. 

"Bùm!"

Vừa rồi hai cặp này vô tư đè lên mặt hắn, hôn hít gặm. Mỗi ngón chân ngọc đã vô số lần nếm trải bàn chân mềm mại. Lúc này, chúng biến thành lời nhắc nhở, khắc sâu vào ngực anh.

触感虽是一如既往的嫩若敷粉,却并不妨碍那重锤一般的惊力道。

一声闷响中,赵浩胸膛如遭雷击,剧痛传来,喉咙一Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Nhưng Triệu Hạo hẳn là gặp may mắn. Rốt cuộc, anh ta không thể sử dụng sức mạnh phi thường trong lồng, và sức mạnh của Đường Lan Yến vẫn chưa hồi phục hoàn toàn nên anh ta "sống sót". 

不至于当场被一双凝脂小脚踹得骨裂筋碎，真正意义上的“裂开”——

饶是如此,他也被踹得气血翻腾,浑身上下几乎像是要散架了一样。

"Tại sao... vẫn chưa có ai vào?"

赵浩趴在地上。身心已经被恐惧所占据。

Bạn có thể làm được điều đó. 

战场之外的一切事情,几乎都引不起她的兴趣,就连投降的士兵,她都会将他们放过。

Nhưng chỉ có điều... kẻ phản bội sẽ không được tha thứ.

Một vệt máu thấm xuống trán Triệu Hạo, làm mờ tầm nhìn của hắn. Bóng dáng trắng nõn khỏe khoắn và duyên dáng đang ngày càng đến gần được nhuộm một chút màu đỏ lộng lẫy. 

Bóng tối của cái chết ập đến, anh nhận ra khoảng cách giữa mình và Đường Lan Yến lớn đến mức nào. Hóa ra dù không thể lay chuyển được sức mạnh phi thường nhưng khi khỏa thân, anh ta vẫn bỏ xa đối thủ của Đường Lan Yến. 

但就在他彻底绝望的一刻,牢笼之中的莫名力量陡然强大了起来。

唐兰嫣脚步蓦地一顿,忽然“嗯”地一声呻吟,体内躁动的热意上涌,双腿一软,竟然忍不住单蹲了下来。

Tôi nhìn thấy cặp đùi tròn trịa, thon thả và duyên dáng đó đan xen vào nhau, các cơ bắp săn chắc và khỏe mạnh khiến bộ ngực xinh đẹp giữa hai chân vô cùng đầy đặn. 

Hai cánh hoa béo mềm màu đỏ anh đào bung ra từ giữa đôi môi căng mọng, giống như những cánh hoa nở trong nhà hoa. Một làn nước trong suốt như pha lê được vẽ ở giữa chúng, với một vệt bong bóng, rủ xuống từ giữa hai cánh hoa. 

Thậm chí có thể nhìn thấy giữa hai cái mông hình quả đào, hậu môn hơi đỏ và sưng tấy giữa hai nhị hoa đang hơi co lại. Đột nhiên vang lên một tiếng “tạch” giống như tiếng xì hơi, giữa nhị hoa xuất hiện một vệt trắng.

衬着这朵粉嫩的雏菊,愈发淫靡娇艳……

Đôi mắt của Triệu Hào mở to trên mặt đất. Cảm giác trụy lạc trong khung cảnh này quá mạnh mẽ: Valkyrie hùng mạnh và bất khả chiến bại, với tư thế dâm đãng và dâm đãng, mang đến cảm giác kích thích mạnh mẽ. 

Trong giây lát, anh hoàn toàn quên mất cơn đau. 

"Ha...đừng...chạy đi..."

但一声夹杂着娇媚喘息的深渊打断了他,只见唐兰嫣喘息变得异常灼热滚烫,目光却依旧紧紧地盯着他。

与光中依旧透着凌利之意,与威风凛凛的时候没有任何区别。

对于唐兰嫣来说,哪怕是再大逆境,只要她还一息尚存,就会永远的战斗下去。

Bất kể vũ khí và phương pháp chiến đấu được sử dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương Dương Kinh

Tang Lanyan cảm thấy như có một ngọn lửa cực nóng đang dâng trào trong cơ thể, lan rộng khắp vùng bụng dưới. 

Cảm giác nóng bức vô cùng mãnh liệt, giống như du khách khát nước trên sa mạc nhưng “nước” quý ​​giá lại liên tục chảy ra khỏi âm đạo. 

Cô biết đây chính là tinh hoa và huyết mạch của trái tim mà cô đã hấp thu vào cơ thể. Mặc dù sức mạnh thuần dương này quả thực đã giúp ích rất nhiều trong việc đột phá cơ thể kim cương và chuyển hóa, nhưng cuối cùng mọi thứ sẽ quay lưng lại với cô. 

Nếu hấp thụ quá nhiều vào cơ thể, quá trình tiêu hóa hoàn toàn sẽ không được hoàn thành và sẽ cố thủ trong cơ thể, thay vào đó trở thành chướng ngại vật cho quá trình chuyển hóa hoàn toàn. 

Kết quả là cô ấy không hoàn toàn đột phá lên Lv5 mà chỉ ở trạng thái mơ hồ giữa Lv4 và Lv5. 

Nó cũng có thể được gọi là "bán đột phá". Sức mạnh của nó không hề thua kém cấp 5, càng mạnh thì càng mạnh. 

Tuy nhiên, khí nóng và máu trong cơ thể đã gây ra một lỗ hổng rất lớn. Chỉ khi chạm trán với nguyên chủ huyết mạch có sức mạnh sánh ngang với Tiểu Đông, hắn mới bị phá vỡ từ trong ra ngoài, cuối cùng bị bắt nhầm. 

Tương tự như vậy, vừa rồi khi tỉnh lại, cô bị tinh huyết nóng rực đánh thức, rất dễ mất đi khả năng phản kháng. 

Tuy nhiên, cô không từ bỏ niềm tin phản kháng. 

Trong mắt Triệu Hạo, Đường Lan Nhan mấy lần cố gắng đứng lên, nhưng nước giữa chân cô chỉ càng thêm nhiều và lung linh. Tuy nhiên, cô không bỏ cuộc. Thay vào đó, cô bắt đầu hóp eo như cây liễu, đầu gối và ngón chân chạm đất. 

Cặp mông tròn trịa của cô ấy hếch lên, vòng eo thon gọn được làm từ những tấm thép mỏng tạo thành một vòng cung quyến rũ. Những cơ bắp săn chắc nổi lên hai bên, bộ ngực to tròn đầy đặn dưới nách của cô lộ ra. 

Những đường nét đẹp đẽ của lưng thu hẹp lại, từ vai đến thắt lưng, gần như là một hình tam giác ngược, nhưng đường cong bắt đầu mở rộng đáng kể từ thắt lưng trở xuống. 

Hai cái mông to hơn đầu người, tròn trịa, săn chắc nhưng vẫn đầy đặn, xinh đẹp. Nếu nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy ở hõm mông trông như quả đào, hậu môn căng cứng, thịt hơi hở ra, giữa có hai môi bé màu hồng ướt kẹp giữa. 

Khi đầu gối cử động và vặn vẹo, mông không chỉ lắc lư từ bên này sang bên kia như một con mèo mà hai cánh hoa hồng ướt còn cọ xát vào nhau, mật ong chảy thành dòng từ khe hở. 

Nó có thể thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. 

Triệu Hào tỉnh dậy như từ một giấc mơ, chịu đựng cơn đau dữ dội, chạy bằng cả hai tay và chân, và cuối cùng trốn thoát trong thời điểm nguy cấp khi Đường Lan Yến duỗi tay ra. 

"Chạm!" "Chạm!"

Khi liên tiếp vang lên hai âm thanh trầm đục, hai cánh cửa sắt lần lượt rơi xuống, Triệu Hạo có cảm giác như mình đã trốn thoát. 

"Thả khí ra!"

Một số nhân viên đến đỡ Triệu Hạo đứng dậy trong khi gõ nhẹ vào máy tính bảng. 

Mặc dù không khí loãng không thể gây ra sát thương chí mạng cho Đường Lanyan nhưng nó có thể khiến cô mất khả năng di chuyển. 

Khi không khí trong "lồng" giảm xuống chỉ bằng một phần mười so với thế giới bên ngoài, Đường Lanyan ngã xuống đất. 

Mặc dù vậy, các nhân viên cũng không dám xem nhẹ. 

Chờ khoảng mười phút, bọn họ mới dám bước vào. Hai người bế Đường Lan Nham đặt cô lên chiếc giường hỏng. 

Một người trong số họ mở môi âm hộ của Đường Lan Yến và nhìn vào âm hộ mỏng manh đang căng đầy máu và chuyển sang màu hồng đào của cô. Anh không khỏi nuốt khan, khẽ cúi đầu ghi âm. 

"Môi lớn dày và sung huyết, môi bé có hình cánh hoa, mức độ sung huyết...âm vật cương cứng...lượng nước ép tình yêu..."

Sau khi ghi âm xong, các nhân viên dùng ngón tay cố gắng mở lỗ mềm và nhìn vào bên trong âm đạo. 

Nhưng sau khi mở lỗ nhỏ bằng môi hoa sẽ xuất hiện những nếp gấp màu hồng và pha lê xếp chồng lên nhau cầu kỳ, phức tạp và đan xen như những con hải quỳ. Khe hở đáy quần được nhóm lại với nhau từng lớp. Sau khi mở ra, nó trông giống như nhị hoa hồng. Chỉ có thể nhìn thấy những tầng cánh hoa lay động chứ không nhìn thấy hang động. 

Chỉ cần nhìn vào cũng có thể tưởng tượng nó săn chắc và hấp dẫn đến mức nào... Giữa các nếp gấp mềm mại vẫn còn một vệt nước trắng béo ngậy, vô cùng dâm đãng. 

Anh nhân viên mở to mắt, hít một hơi thật sâu nhưng lại ngửi thấy mùi mật ong thơm như hoa lan, như xạ hương, cặc anh không thể giấu được nữa. 

Chống lại ham muốn liếm âm đạo, các nhân viên đưa ngón tay vào các lớp nụ để xác nhận tình trạng của màng trinh. 

"Thật chặt, thật chặt..."

Các nhân viên vừa đi qua giám sát và khá bất ngờ khi nhìn thấy phản ứng cực kỳ cường điệu của Triệu Hạo. 

Bây giờ tôi đã đích thân cảm nhận được độ co thắt không thể so sánh được của âm đạo Đường Lanyan, cũng như lực hút chết người gần như hút các ngón tay của cô ấy ra khỏi gốc ngón tay, tôi hiểu rằng đó hoàn toàn không phải là một phản ứng cường điệu. 

"Tử cốc, Tử cốc..."

Anh ta dùng ngón tay đào, và nhờ lượng mật ong dồi dào nên sau một hành trình vô cùng khó khăn, cuối cùng những ngón tay của anh ta cũng chạm tới màng thịt. 

"Khả năng phục hồi...vậy..."

Các nhân viên gần như không nói nên lời. Màng trinh mỏng manh và ẩm ướt, độ dày của nó là bình thường, nhưng độ dai của nó lại cực kỳ bất thường. 

"Tôi muốn xác nhận..."

Anh ta gật đầu với người phụ trách, nhân viên cởi quần, để lộ một con cặc cỡ vừa.

Nhưng trên đó gân xanh nổi lên, quy đầu tím tái, nhìn vẫn có chút nham hiểm. 

Các nhân viên cũng cảm thấy đây chắc chắn là khoảng thời gian khó khăn nhất trong cuộc đời anh. Anh nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Đường Lan Yến và thọc vào trong. 

Hai đôi môi dày mềm mại kẹp chặt quy đầu, từ đây trở đi vẻ mặt của nhân viên trở nên khó chịu. 

Trước khi đưa vào âm đạo, nó đã được kẹp vô cùng chặt chẽ. Ngay cả đôi môi đỏ anh đào như cá chép dường như được kết nối với những cơ bắp khỏe mạnh khiến dương vật tê dại và tê dại. 

"A... chặt quá!"

Nhân viên ngẩng đầu lên và hét lên. Các quy đầu được ép vào lối vào của lỗ. Anh dùng hết sức ép quy đầu chìm vào cái tổ thịt mềm như tảo ở cửa hang. Trong chốc lát, giống như có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang hút lấy nó. 

Quá trình xuất tinh giống như núi lửa phun trào, con gà trống co giật dữ dội, trút từng đợt tinh dịch vào lỗ của Đường Lanyan. 

Nhân viên kiệt sức sau khi xuất tinh nhưng bất ngờ bị đẩy ra...

Đó là Triệu Hạo. Anh ta cõng đôi chân ngọc tròn trịa và khỏe khoắn của Đường Lanyan trên vai như một kẻ điên, con cặc vừa mới hồi phục lại bị đẩy vào âm đạo của Đường Lanyan. 

Âm đạo của Đường Lan Yến giống như nhị hoa hải quỳ, vẫn còn một vệt màu trắng đục, đó là tinh dịch do nhân viên để lại. 

Triệu Hạo lấy lấy tia tinh dịch này, lần nữa nhét vào màng trong khi mút như cắn một miếng...

"Hả?"

Anh chợt phát hiện ra rằng màng thịt của Đường Lanyan dường như đã mềm đi một cách khó nhận thấy. 

Có thể hơi không phù hợp khi sử dụng tính năng làm mềm. Màng trinh của Đường Lan Yến cho cảm giác mềm mại, dịu dàng và cực kỳ ẩm ướt, nhưng cũng giống như bàn chân ngọc của cô, làn da tuy mịn màng và mềm mại như mông em bé nhưng lại có thể xuyên thấu thép. 

Nguyên nhân là sau khi biến hình, độ dẻo dai tăng lên đáng kinh ngạc. Ngay cả khi bạn không thể sử dụng sức mạnh phi thường, hiệu ứng biến đổi cơ thể sẽ không bị mất. 

Tuy nhiên, sức mạnh phi thường lại có thuộc tính lý tưởng, được thể hiện rõ ràng nhất ở con người phi thường được nâng cao. 

Nếu bản thân người phi thường sẵn sàng hoặc hoàn toàn mất đi tinh thần chiến đấu thì ngay cả việc biến đổi cơ thể thép hay thậm chí là cơ thể kim cương cũng sẽ mất đi tác dụng. 

Bởi vì hệ thống cường hóa thực chất là hệ thống "lý tưởng" nhất trong bốn hệ thống năng lực phi thường. Các hệ thống khác ít nhiều có thể gây ra những thay đổi về mặt vật lý. Nói cách khác, biến đá thành vàng là một kiểu duy tâm. 

Nhưng một khi thành công, các quy luật vật lý hình thành, đá biến thành vàng và sẽ không trở lại thành đá.

Nhưng hệ thống tăng cường thì khác. Hiệu quả luôn là khả năng duy tâm. Cũng sẽ xảy ra trường hợp những người có ý chí mạnh mẽ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn khi chiến đấu, còn những người thiếu quyết tâm sẽ trở nên yếu đuối hơn khi chiến đấu. 

Triệu Hạo cũng có năng lực của hệ thống cường hóa. Đương nhiên, Triệu Hạo đã nghiên cứu quy tắc này. Hệ thống cường hóa là khả năng dễ dàng nhất có được, nhưng cũng là khả năng khó phát triển đến đỉnh cao nhất vì yêu cầu về ý chí quá cao. 

Vốn dĩ Triệu Hạo không còn nhiều hy vọng vào việc mất trinh của Đường Lanyan. 

Nhưng đột nhiên cô cảm thấy màng trinh của Đường Lanyan có độ cứng đến khó tin đã hơi "nhịn" về độ cứng rắn bình thường của nó. 

Triệu Hạo mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong lòng hắn vẫn cảm thấy một tia hi vọng. 

Anh ta rút dương vật của mình ra và nói với các nhà nghiên cứu khác phía sau: "Các bạn, nhét vào và thử xem!"

Một số nhà nghiên cứu nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Triệu Hạo cũng không dám nói gì. Hơn nữa, họ không phải là hoạn quan. Làm sao họ có thể làm được điều đó khi đối mặt với Đường Lan Yến khỏa thân...

Trong chốc lát, mấy con gà trống màu đỏ lộ ra, một con có dấu hiệu rõ ràng là bị thủ dâm. 

Một số người đứng xếp hàng giữa đôi chân dang rộng của Đường Lan Yến. Tất nhiên, không ai trong số họ có thể thâm nhập rất sâu. Họ thậm chí còn không chạm tới màng trinh mà chỉ xuất tinh dưới lỗ háng giống như ***. 

Dường như chỉ có một lượng nhỏ tinh dịch lọt vào lỗ mật ong. 

Triệu Hạo vô cùng mong đợi. Anh lại nhấc đôi chân tròn trịa, thon thả, mịn màng của Đường Lanyan lên, hôn lên đôi bàn chân nhỏ nhắn lấp lánh mà anh vừa đá như thế rồi lại đút cặc của mình vào lỗ mật của cô. 

Trước khi bị bắn, anh đã thăm dò màng trinh một chút, một lần nữa xác nhận rằng đó không phải là ảo ảnh. 

Sau khi được tắm trong tinh dịch của nhiều người, màng mềm quả thực đã trở nên “mềm” hơn một chút. 

Triệu Hạo lập tức trở nên hưng phấn. Miễn là bất kỳ pháo đài nào có thể bị chọc thủng, nó có thể bị chinh phục! 

Hơn nữa, không phải chỉ là tinh dịch thôi sao? 

Cóc ba chân khó tìm nhưng chẳng phải người ba chân ở khắp mọi nơi sao? 

Và anh ta còn có một nhóm người tuyệt vời sẵn sàng ... Những người lính từ miền bắc Miến Điện và Annan đã chiến đấu với Đường Lan Yến nhiều ngày như vậy, nên tôi đoán họ chắc chắn rất "có hứng thú" với Đường Lan Yến. 

Nếu biết tận dụng thì biết đâu bạn vẫn có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mình! 

Triệu Hạo tuy rằng chỉ biết điểm này, không biết tại sao, lại đánh trúng mục tiêu... Đường Lan Yên vốn là thứ mà không ai có thể có được ngoại trừ thứ cô muốn. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến hiện tại có tinh huyết và thuần dương trong cơ thể, có thể khơi dậy bản năng tình dục thuần khiết và nguyên thủy nhất trong cơ thể Đường Lan Yến...

Bạn phải biết rằng không chỉ ý thức mới có thể điều khiển cơ thể mà còn cả tiềm thức. 

Hơn nữa, thân thể càng mạnh, tiềm thức càng mạnh, cho nên nếu khơi dậy một chút dục vọng nguyên thủy, ngay cả Nữ hoàng Chiến tranh, người có ý thức vững chắc như sắt, gần như không thể lay chuyển, cũng không khỏi cảm thấy yếu ớt ở eo, chân và môi. 

Mỗi lần cô dùng dương khí để “thắt lưng”, cô đang nuôi dưỡng cơ thể và củng cố “bản năng” của mình. 

Chính vì thế mà màng trinh cũng được “mềm” đi một chút. Về cơ bản, cơ thể cường tráng đầy hoang dã và đầy sức sống của Đường Lan Yến là “khao khát” tinh dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Tinh chất tắm

Lúc này, đã một ngày trôi qua kể từ khi Đường Lanyan bị bắt. 

Sắc mặt Triệu Hạo bất an, sự mệt mỏi không ngừng ập đến... Cho dù có thể chất phi thường, hắn cũng cảm thấy có chút không thể chống đỡ nổi, đặc biệt là vòng eo yếu ớt đến mức giống như hai lỗ đen bỗng nhiên xuất hiện. 

Suy cho cùng, việc “nghiên cứu” màng trinh đó không chỉ cần rất nhiều thể lực mà còn cần “sức mạnh vòng eo” thực sự. 

Bạn biết đấy, trong âm hộ mềm mại giống như âm đạo của Đường Lanyan, có thể cầm cự được một lúc là một tài năng phi thường. 

Trên thực tế, ngoại trừ Triệu Hào, những nhà nghiên cứu còn lại có dương vật không đủ lớn đối với người bình thường thậm chí còn không đưa nó vào âm đạo của Đường Lan Yến một cách nghiêm túc. Sau khi đút nó vào lỗ, chúng thích thú véo, bóp, mút mạnh như muốn vặn đứt quy đầu, rồi lắc lư toàn thân rồi rơi đi. 

Mọi người trong căn cứ đều đã bị luân chuyển nhiều lần, nhưng dù vậy, gần như từng chút tinh hoa cuối cùng đều bị vắt ra khỏi cơ thể mọi người, ống dẫn tinh đau nhức và trì trệ. 

Nhưng sau khi bỏ ra bao nhiêu “tinh hoa” thì kết quả lại không mấy khả quan. 

Chỉ có một tin tốt, còn lại là tin xấu. Tin vui là:

Đúng như anh đã suy đoán trước đó, màng trinh của Đường Lan Yến quả thực có thể được làm mềm bằng tinh dịch, nhưng phải có điều kiện tiên quyết. 

Tức là tinh dịch phải là loại tươi nhất, nóng hổi vừa mới xuất tinh, đặc và dính, thậm chí cả nước cũng chưa kịp tan. 

Một khi nó được đẩy ra, nó hoàn toàn không thể được sử dụng lại. Dương Kỳ phù du như mặt trời mọc, nên bạn có thể tưởng tượng nó sẽ kém hiệu quả đến mức nào. 

Nó chỉ có tác dụng khi âm dương gặp nhau, thời gian còn lại chỉ thoáng qua. 

Nam nhân nguyên dương mạnh mẽ và nữ nhân nguyên âm dồi dào thậm chí sẽ có phản ứng “hóa học” khác nhau, điều này sẽ mang lại lợi ích lớn cho cả nam và nữ. 

Đây là cơ sở của nghệ thuật song tu cổ xưa...

Triệu Hạo mặc dù không hiểu điều này, nhưng hắn có thể rõ ràng nhận ra điều này. 

Vì vậy, tin xấu tiếp theo là anh ta phải tốn rất nhiều tiền... Là một gia đình nghiên cứu, anh ta đương nhiên cân nhắc xem liệu mình có thể làm mềm màng trinh cứng rắn của nữ hoàng chiến tranh bằng cách thu thập tinh dịch rồi tiêm vào hộp đựng hay không. 

Đáng lẽ đây phải là cách tiếp cận hiệu quả nhất, nhưng giờ đây nó chỉ có thể bị từ chối. 

Dù vậy, chỉ cần có đủ người... nếu một con gà trống không đủ, chỉ cần tìm mười hoặc hàng trăm con. Điều này không khó. Cóc đi bằng hai chân rất khó tìm. Đàn ông đi bằng hai chân có thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi. Thậm chí hiện nay vẫn còn rất nhiều chúng trong các khu rừng rậm phía bắc Myanmar. 

Ai sẽ không bị thu hút bởi nữ hoàng chiến tranh sẵn sàng bị xâm phạm? 

Nhưng trước mắt chúng ta có một vấn đề khó khăn nhất. Không có cách nào để Đường Lan Nhan ngủ lâu! 

Bạn biết đấy, chiếc lồng chỉ có thể hạn chế sự tự do của Đường Lan Yến, nhưng nó không thể ngăn cản Đường Lan Yến phản kháng. 

Và cho dù không thể sử dụng sức mạnh phi thường thì sự phản kháng của Nữ hoàng Chiến tranh cũng không phải là chuyện nhỏ. Triệu Hạo chính là ví dụ này.

Chỉ bằng cách hút không khí, Đường Lan Yến mới có thể mất đi sức phản kháng. 

Bằng không, với thân thể cực kỳ cường đại của Đường Lan Nham, ngay cả kiềm chế cũng không có tác dụng bao nhiêu. 

Suy cho cùng, mặc dù sức mạnh phi thường không thể được sử dụng trong lồng, nhưng sức mạnh cơ bắp thuần khiết và mạnh mẽ trong cơ thể không bị giam cầm. 

Sau khi gần như hoàn thành việc biến đổi cơ thể kim cương, cô không những không có cách nào làm hại được Đường Lanyan mà còn có đủ sức mạnh để thoát khỏi mọi ràng buộc. 

Tức là chiếc “chiếc lồng” thần kỳ này có thể giam giữ được cô ấy. 

Và chính vì thủ thuật hút không khí mà họ mới dám nghiên cứu bí mật về lỗ trinh tiết của Đường Lanyan một cách vô đạo đức. 

Tuy nhiên, cơ thể của Đường Lan Yến sở hữu sức sống vô cùng mạnh mẽ. Ngay cả khi người bình thường gặp nguy hiểm, họ cũng sẽ tiết ra adrenaline và điều chỉnh cơ thể. Đây là một phản ứng bản năng. 

Và phản ứng này mạnh gấp mười lần trăm lần ở Đường Lanyan, người có sức sống mãnh liệt. Một loại thuốc gây mê có thể ảnh hưởng đến cả tê giác, nếu sử dụng một hoặc hai lần trên Đường Lanyan, sự thay đổi có thể hoàn toàn không có hiệu quả. 

Tương tự như vậy, Đường Lan Yến đã nhanh chóng có thể chịu đựng và thích nghi với cả không khí loãng đến ngột ngạt. 

Nói rằng hệ thống tăng cường cấp 5 có thể sống sót sau bom hạt nhân không phải là nói dối. 

Mỗi lần không khí được rút ra, thời gian hôn mê của Đường Lan Nham lại giảm đi...

Lúc đầu, các nhà nghiên cứu không nhận thức được điều này, cho đến khi một trong những nhà nghiên cứu vừa mạnh tay xuất tinh vào lỗ nhỏ của Đường Lan Yến, và thở hổn hển mở môi âm hộ màu hồng của cô ấy để kiểm tra lượng tinh dịch đã xâm nhập. 

Đột nhiên hắn nghe thấy một tiếng "vạch", hắn còn chưa kịp phản ứng, hai cái chân dài cường tráng vốn dĩ ép vào hai bên đã quấn lấy cổ hắn. Đôi chân mỏng manh khi chạm vào có cảm giác như bột hạt, thật tuyệt vời. 

Những ngón chân nhỏ nhắn hồng hồng xinh xắn kẹp chặt vào hai bên má cậu, cảm giác như bạch đậu khấu mịn màng...

Sự tận hưởng tuyệt vời chỉ chưa đầy một giây trước khi toàn bộ cơ thể anh bị kẹp giữa đôi chân xinh đẹp như một miếng giẻ rách và bị ném đi. 

Khi đó, Đường Lanyan thậm chí còn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Chỉ một phản ứng bản năng đã khiến nhà nghiên cứu bị gãy xương toàn thân, gần giống như sư tử đang đùa với thỏ. 

Cho dù cô không thể sử dụng sức mạnh phi thường, sức bùng nổ tức thời trên cơ thể vạm vỡ của Đường Lanyan cũng có thể so sánh với một con báo gêpa phi nước đại trên đồng cỏ. Cơ bắp rắn chắc như những tấm thép mỏng của cô đủ khỏe để đá và uốn cong những tấm thép, đây chắc chắn không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. 

Bất kể cô rơi vào bất kỳ lúc nào hay trong bất kỳ tình huống nào, Nữ hoàng chiến tranh không phải là người có thể xem nhẹ. 

Các nhà nghiên cứu còn lại rất kinh hoàng. Ban đầu một "công việc tốt đẹp" đã trở thành một hành động nguy hiểm khi đi trên dây trên vách đá. 

Dù vậy, khi họ run rẩy bước vào và đùa giỡn với thi thể Đường Lan Nhan với vẻ mặt buồn bã, họ vẫn có thể cứng rắn không thể đo lường được. 

Bởi vì đôi chân ngọc đó thực sự hoàn hảo ngoài sức tưởng tượng. Chúng cực kỳ dài và bắt mắt cùng một lúc. 

Những cơ bắp như những tấm thép mỏng ẩn dưới làn da trắng như tuyết. Những đường nét tinh tế và nhấp nhô, sắc sảo và nguy hiểm nhưng cũng mang trong mình sức hấp dẫn tột cùng tương xứng với sự nguy hiểm. 

Đi lên đùi là cặp mông to tròn đầy đặn hình quả đào. Mông của Nữ hoàng cũng khác với những người khác. Đầu tiên chúng to, sau đó tròn trịa, sau đó cực kỳ khỏe khoắn, như thể chứa đầy những bó cơ mạnh mẽ, phình ra những khối cơ bắp, làm cho cặp mông da mỏng căng đầy và nứt nẻ, tạo thành những gò tròn cực kỳ rõ ràng và những khe núi sâu. 

Chỉ nhìn thôi cũng đủ khiến người ta sôi máu... Dù biết nguy hiểm, con gà trống vẫn nổi bật như sắp lòi ra khỏi háng. 

Đặc biệt là khi cùng Đường Lan Nhan chơi đùa từ trên xuống dưới, sau đó đặt một đôi bàn chân thon dài thanh tú lên mặt, tận hưởng làn da lòng bàn chân như mông em bé, lại tùy tiện mút ngón chân ngọc ngọt ngào, có thể khiến người ta cứng đến mức không nhịn được. 

Dù nguy hiểm đến đâu, thân hình mảnh mai và khỏe khoắn vô cùng quyến rũ này có thể khiến người ta nhất thời mê hoặc không thể thoát ra. 

Cũng giống như các thành viên trong nhóm của mình, cô ước rằng bất cứ nơi nào đôi chân trắng trẻo của đội trưởng bước qua, nơi đó sẽ tràn ngập tinh dịch trắng...

Triệu Hạo gần như bất lực. Anh thực sự không ngờ rằng khi cơ thể trong mơ của anh ở trước mặt, cho phép anh cưỡng hiếp và chơi đùa với nó một cách bừa bãi, anh thậm chí còn không thể đẩy cửa ra. 

Biện pháp cuối cùng là anh phải liên lạc lại với “sếp” của mình. 

Cũng may ông chủ không có ý cười nhạo hắn mà phái thêm người tới. 

Nó thậm chí còn mang lại một bước ngoặt. 

…

Bầu trời dần sáng hơn, một ngày nữa trong nháy mắt lại đến. 

Sau nhiều ngày tiếp tế liên tục, trại đóng cửa ban đầu chỉ có chục người, dần dần mở rộng lên hàng chục người, thậm chí còn có thêm vài chiếc xe đẩy. 

“Cái lồng” trong suốt ở giữa trại cũng bị che phủ hoàn toàn bởi một tấm màn tối, không có ánh sáng nào lọt qua được. 

Gần đó chỉ có mấy căn lều được dựng lên màn hình giám sát lớn, có thể thấy rõ tình hình bên trong:

Tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là một chiếc giường lớn rách nát, bừa bộn và một thân hình trần trụi mảnh khảnh, săn chắc và cân đối. 

Những tấm ga trải giường lộn xộn dường như đã được sơn bằng nước và sữa một cách tùy tiện. Đây đó có những vết ướt nhỏ giọt, một số đã khô từ lâu và ngưng tụ thành thứ gì đó giống như sương trắng. Một số vết trông giống như vết mực, vết hằn sâu và nông. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết cực kỳ tròn trịa và cực kỳ đàn hồi cũng lấm tấm những đốm tinh dịch và vết ướt. Từ núm vú màu đỏ anh đào cho đến khe ngực sâu đều mịn màng. Tinh dịch thậm chí còn nhỏ giọt xuống thắt lưng theo khe sâu của ngực, rồi chảy xuống từ vòng eo bất ngờ chìm xuống. 

Khoảng trống giữa hai bắp đùi tròn trịa và thon thả lại càng lộn xộn hơn. Âm hộ không chỉ tròn trịa, phồng lên như một cái bánh bao tròn trịa mà còn dính đầy tinh dịch. Ngay cả bụi lông mu nhỏ nhắn quyến rũ cũng thấm đẫm tinh dịch, những lọn tóc xinh đẹp dính chặt vào gò đất. 

Về phần ngón chân, khắp nơi đều có thể nhìn thấy dấu vết của tinh dịch. Giữa các ngón chân duyên dáng có một cục mỡ được tạo thành bởi những ngón chân ngọc mảnh khảnh. Tinh dịch đã hóa thành nước chảy tự do dọc theo đế giày màu hồng vàng cam cho đến khi tụ lại thành gợn sóng nhỏ ở gót chân. 

Toàn thân anh ta tắm trong tinh dịch, như thể anh ta vừa mới thoát ra khỏi đám mây trắng đục. Ngay cả mái tóc của anh cũng không ngoại lệ. Nó thật dâm đãng, lộn xộn và... quyến rũ. 

Tuy nhiên, điều có thể thấy rõ ràng là Nữ hoàng Chiến tranh, tắm trong tinh dịch, thực chất đang ở trạng thái tỉnh táo. 

Cô hơi co chân lại và nằm nghiêng trên giường. Những đường cong của cô ấy giống như những đỉnh núi nhấp nhô, cơ bắp cuồn cuộn và uyển chuyển, cô ấy dẻo dai và khỏe mạnh như một con mèo rừng, tràn đầy sự hoang dã khó tả. 

Ngay cả vẻ mặt của cô ấy cũng không hề lộ ra một chút xấu hổ nào. Đôi mắt đầy sao của cô ấy sâu thẳm và đen tối, nhưng thay vào đó lại mang theo vẻ điềm tĩnh như một chú mèo, mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng như kim châm. 

"Bạn có thể đảm bảo rằng cô ấy không được phép trốn thoát?"

Trên mặt Triệu Hạo lộ rõ ​​vẻ khó chịu, toàn thân toát ra khí tức u ám, dưới mắt quầng thâm nhìn rất rõ ràng. 

Một số nhà nghiên cứu bên cạnh anh ta cũng đang trong trạng thái quá ham mê, chán nản và vẻ mặt u ám. 

Sau khi nghe câu hỏi của Triệu Hạo, một trong những nhà nghiên cứu có quầng thâm nói: “Về mặt lý thuyết, chiếc vòng cổ không chỉ có thể kiềm chế cô ấy mà thậm chí còn có thể dùng làm vật trung gian để khiến máu sôi lên.”

"Làm cho cô ấy nóng lên."

“Nhưng… nó không thể giống như một cái lồng, khiến cô ấy hôn mê được.”

Các nhà nghiên cứu ngần ngại khi nói. Lý thuyết vẫn chỉ là lý thuyết. Nếu War Queen được thả ra như thế này thì không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tuy nhiên, bây giờ họ không có lựa chọn nào khác. Cho dù bọn họ có bắt được Đường Lan Nham thì việc đưa cô ấy trở về cũng sẽ là một công trình lớn. 

“Trái tim” và “thân cây” không thể ở bên nhau quá lâu. Ngay cả khi chúng được vận chuyển, chúng cần được vận chuyển riêng biệt. 

Hơn nữa, chỉ cần thêm sự xáo trộn cũng có thể khiến cường giả mang mật danh "Võ Thần" trải qua đột biến. 

Bọn họ đã nghiên cứu cơ thể này rất lâu, rất rõ ràng về sức mạnh đáng kinh ngạc, sức sống mãnh liệt và một số tàn dư ý chí bất đắc dĩ ẩn chứa trong đó. 

Đúng vậy, không ai có thể nói thân thể này còn “sống”, nhưng cũng không bao giờ có thể nói thân thể này không có sự sống. Độ bền của nó là không thể tưởng tượng được. 

Một vết thương chí mạng đối với một người bình thường sẽ giống như bị cỏ kim đâm vào và tách tim ra khỏi thân. Thao tác không thể tưởng tượng này chỉ có thể trấn áp hoạt động mạnh mẽ của phần thân này, không hề có chút cường điệu nào. 

Ngay cả khi tâm trí và cơ thể đã ở bên nhau một thời gian dài, một biến động kỳ lạ không thể gọi là ý thức sẽ xảy ra, giống như một nỗi ám ảnh, và có khả năng cơ thể sẽ dần mất kiểm soát. 

Nếu muốn đưa War Queen trở lại, ít nhất bạn phải làm suy yếu “sức đề kháng” của cô ấy để đảm bảo thành công. 

Đó là lý do họ hợp tác với Triệu Hạo nhiều như vậy. Đây là nhiệm vụ của họ...

Chỉ sợ chỉ có Triệu Hạo mới ngu ngốc cho rằng đây là một món lợi bổ sung mà "ông chủ" đã hứa với mình. 

"Sự thay đổi" mà họ mang đến là một chiếc vòng cổ nhưng nó được tạo ra bằng cách nung xương của "God of War". Có những lỗ kim nhỏ ẩn trong đó, có thể tiêm máu pha loãng vào Nữ hoàng Chiến tranh. 

Những chiếc kim thông thường không thể xuyên qua da của Đường Lan Yến, nhưng chiếc vòng cổ này thì khác. Nó không chỉ chứa đựng những nỗ lực miệt mài mà còn chứa một lượng lớn thuốc gây mê. 

Ngay cả một con voi cũng có thể ngất xỉu trong tích tắc! 

Dù vậy, tôi vẫn không có nhiều tự tin khi đối phó với Đường Lanyan, vì vậy tôi cần...

Gần trại quân sự ở miền bắc Myanmar. 

Bây giờ nó trông giống như một trại tị nạn. 

Rõ ràng bọn họ đã hoàn toàn thất bại, nhưng cấp trên vẫn truyền mệnh lệnh, không cho phép bọn họ rời đi. Quân lính bối rối và tức giận. Nhiều người đã chọn cách đào ngũ và tiến vào khu rừng nguyên sinh mà không thể thoát ra được. 

Nhưng đại đa số người dân vẫn đang phải chịu đau khổ, suy cho cùng thì không ai dám dễ dàng chống lại mệnh lệnh. 

Tuy nhiên, tinh thần của đơn vị này đã bị phá hủy hoàn toàn. Bọn họ đều nằm khắp nơi, không có chút kỷ luật nào, trong mắt chỉ có sự chán nản...

Ý nghĩ về đêm ác mộng đó chỉ khiến tôi rùng mình. 

Một người phụ nữ cực kỳ quyền lực một mình bước vào, bộ ngực lớn đung đưa, đôi chân xinh đẹp đan xen vào nhau, giống như một con báo cái trắng như tuyết, hủy diệt tất cả. 

Cứ như thể nữ thần săn bắn bước ra khỏi rừng rậm Amazon. Với sức mạnh phi nhân tính của mình, cô đã phá hủy hoàn toàn mọi niềm tin của họ, thậm chí còn dẫm sâu vào bùn! 

Nghĩ tới đây bọn họ đều kinh hãi khôn tả, nhưng nghĩ đến thân thể trắng như tuyết kia, bọn họ không khỏi cảm thấy nóng bừng... Không biết đã xảy ra bao nhiêu trận đánh nhau, thậm chí có người bị giết. 

Tuy nhiên, hai người chỉ huy miền bắc Myanmar và Annan không có ý định kiểm soát tình trạng hỗn loạn trong trại. 

Sau khi gặp phải thất bại lớn như vậy, cho dù có về nước cũng sẽ không bao giờ thu được kết quả tốt gì. Cho dù không bị cầm tù thì họ cũng không có tương lai gì cả. 

Kết quả tốt nhất là về nhà nghỉ hưu, không có thời gian lo lắng về việc này. 

Trong lúc tuyệt vọng, một chiếc ô tô lớn bất ngờ lao vào bãi cỏ cạnh trại. Lúc đầu không ai để ý. 

Nhưng một lúc sau, tiếng ồn ào đột nhiên trở nên lớn hơn, nhanh như virus, đám đông nhanh chóng lao tới đó. 

Hai người chỉ huy cuối cùng cũng cảm động trước tiếng động đó. Họ không thể không đến nơi được bao quanh bởi một nhóm lớn binh lính. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng ở không gian rộng mở trung tâm, họ đều sửng sốt. 

Tất cả những gì tôi thấy là một không gian xanh rộng mở.

Có một cái kệ đứng với một nhân viên mặc đồ trắng đứng cạnh nó...

Nhưng đây không phải là điểm mấu chốt. Điểm mấu chốt là một người phụ nữ bị treo trên kệ. Cánh tay và đôi chân thon thả của cô ấy đều bị treo lên, như thể cô ấy là một con ếch thí nghiệm, với tư thế đáng xấu hổ và đôi chân dang rộng. 

Tôi nhìn thấy cặp vú to tròn trắng ngần treo trên ngực cô ấy sáng rực như vầng trăng sáng, khoe ra một vòng tròn hoàn hảo. 

Vòng eo của Liễu hơi gấp lại, nhưng trên bụng Xue không có một chút mỡ thừa nào, toàn là cơ bắp rắn chắc và dẻo dai... Và hấp dẫn nhất chính là đôi chân ngọc đang được hở ra. Đôi chân và cẳng chân dài đến mức người ta chưa bao giờ mơ tới, cặp đùi tròn trịa và khỏe khoắn, hai cái mông khổng lồ gần như to hơn cả chậu ở tư thế này. 

Cặp mông tròn trịa và mịn màng như gelatin, đầy đặn và chảy nước dãi đến nỗi phản chiếu một ánh tuyết cực kỳ tinh tế! 

Nhưng vấn đề là, người phụ nữ này...

Hóa ra đó là kẻ bất khả chiến bại và mạnh mẽ như Shura hay một nữ thần... Nữ hoàng chiến tranh, Đường Lan Yến! 

Lúc này, cô không còn khỏa thân hoàn toàn nữa. Đôi chân dài bắt mắt của cô ấy đã được bao phủ bởi đôi tất màu nâu từ lúc nào đó. Sau đó, chúng được buộc vào một vòng ren quanh eo thon của cô bằng một chiếc dây đeo ở đùi. 

Có một đường màu đen giữa mông của Snow, khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra đó là một chiếc quần lót cực kỳ mỏng. Chỉ còn lại một mảnh hình tam giác nhỏ xíu trên xương mu đầy đặn của con người. Nó giống như sự tô điểm và cám dỗ hơn là che đậy nó. Da của Snow hầu như không được che phủ, ngoại trừ một bụi lông mu nhỏ. 

Bên dưới chỉ có một lớp vải mờ rộng bằng hai ngón tay, siết chặt môi âm hộ, tạo ra một chỗ lõm hơi ẩm. Viền môi trắng nõn nhờn lộ ra, càng bị kéo căng ra, càng đầy đặn và sưng tấy, khiến gò mu trông giống như hai ngón chân lạc đà non nớt. 

Xa hơn, qua đáy chậu, dải vải đen chìm vào giữa cặp mông đầy tuyết, nhưng một vệt bánh phồng tinh nghịch lộ ra ở lỗ hậu môn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Nữ hoàng chiến đấu

Trong khi họ đang choáng váng, một người đàn ông quen thuộc của họ bước ra ngoài. 

Đó là người đàn ông tên Triệu Hạo. 

Anh ta đạt đến thân hình hoàn hảo và quyến rũ của một nữ thần, vươn tay ra và tùy ý nắm lấy một bộ ngực lớn và bắt đầu dùng móng vuốt của mình xoa bóp nó một cách bừa bãi. 

Đột nhiên tuyết gợn sóng cuộn tròn, chói mắt, một mảng ren đen bán trong suốt gợn sóng ở giữa khối tuyết và thịt lớn...

Hoá ra cũng giống như đôi chân đẹp, ngực khủng cũng có "đồ trang trí". Có một sợi dây cực kỳ mỏng quấn quanh chiếc cổ tuyết trắng của Đường Lanyan. Nó trông thậm chí còn mảnh mai hơn trên xương đòn và vùng tuyết rộng lớn. 

Đường mảnh chạm đến sườn ngực, thay vào đó là hai vòng nhỏ xíu, bao gồm hai mảnh vải trong suốt hình trục chính cực kỳ hẹp, quấn lấy hai bộ ngực lớn mỏng như tuyết. 

Diện tích của gói hàng nhỏ đến đáng thương. Nó không phải là một gói như một sự siết chặt. Bộ ngực căng tròn hai bên gần như lộ ra ngoài hoàn toàn, khe núi sâu cũng không ngoại lệ. 

Nhưng cũng vì thế mà bộ ngực xinh đẹp lại càng co giãn, ép vào nhau như những quả bóng nước lớn, độ đàn hồi cực tốt. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ khiến chúng lắc lư như tuyết, chưa kể Triệu Hạo nhéo, bóp một cách vô lương tâm. 

Những quả bóng vú trắng như tuyết không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn, lớp thịt ức mỏng manh tràn ra từ giữa các ngón tay và mép lòng bàn tay. Chúng căng bóng mịn màng đến mức không thể diễn tả được khi bóp tay vào. 

Những người xem đều nuốt nước bọt, cảm thấy một cảm giác đói khác dâng trào trong lòng, khiến họ quên đi nỗi kinh hoàng của Nữ hoàng chiến tranh, toàn thân nóng bừng. 

Giữa những âm thanh nuốt nước bọt không ngừng, trên mặt Triệu Hạo hiện lên một nụ cười. Anh “vô tình” bóc mảnh vải hẹp ra, trong chốc lát, một mảnh vải màu hồng nhảy ra, tròn trịa và căng mọng như quả anh đào. 

Triệu Hạo dùng kìm ngón tay nắm lấy núm vú hồng nhuận mềm mại, không ngừng xoa xoa. Sau một thời gian, núm vú mỏng manh trở nên đỏ anh đào, sưng tấy và tròn và dài hơn. 

Sau đó Triệu Hạo nắm lấy cuống ức, có khi kéo bộ ngực to cho đến khi chúng giống như măng nhọn, tròn và phồng lên, có khi lại kéo cho đến khi lắc lư từ bên này sang bên kia, run rẩy như tuyết. 

Cô ấy thực sự đã dùng núm vú nhỏ của mình để kéo toàn bộ bộ ngực lớn, chơi đùa với chúng một cách bừa bãi và cuối cùng cũng dừng lại. Bộ ngực xinh đẹp nhảy lùi lại như thỏ. Chỉ sau hai lần rung chuyển, chúng đã trở lại hình dáng tròn trịa và thẳng tắp, thể hiện sự đàn hồi vô cùng đáng tự hào. 

Lúc này, khuôn mặt đen tối của những người lính xung quanh đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt nhìn thẳng, thở hổn hển như trâu bò. 

Sau đó, Triệu Hạo lại thực hiện thêm một chiêu kinh người. Anh chậm rãi rời đi, chỉ còn lại Nữ hoàng Chiến tranh với bộ ngực ngọc còn hơi run rẩy...

Trong chốc lát, họ nhìn nhau, nín thở rồi rơi vào sự im lặng chết chóc, như thể họ có thể nghe thấy tiếng đập trong lồng ngực của người khác. 

Cuối cùng, đôi chân khép chặt của Hoàng hậu Zhan, tư thế dâm đãng và bộ ngực lộ ra ngoài dường như mang lại cho họ sự tự tin hơn. 

Họ nuốt khan và bước lại gần cơ thể phụ nữ hoàn hảo trên kệ. 

Vẻ mặt của họ dần dần say sưa, nhưng vẫn không ai dám cử động ... Suy cho cùng, ấn tượng mà Đường Lanyan mang lại cho họ quá sốc và không thể loại bỏ trong thời gian ngắn.

Nhưng những người nhút nhát đã chết đói và những người dũng cảm đã kiệt sức. Một người lính nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên lao ra khỏi đám đông và lao về phía Đường Lan Yến. 

Anh đưa tay ra ôm một đôi chân thon dài thẳng tắp của Đường Lan Nham vào trong lòng. Điều đầu tiên anh cảm nhận được là nó tròn và khỏe, sau đó nó dài đến mức khó tin. Ngay cả những người nổi tiếng Âu Mỹ với thân hình nóng bỏng cũng khó có thể so sánh được với cô. 

Cuối cùng thì đó là làn da mịn màng và mềm mại, mềm mại như da em bé. Nổi bật bởi đôi tất mỏng manh, nó càng trở nên mịn màng và tinh tế đến mức không gì có thể so sánh được. 

Nó hoàn hảo và mộng mơ đến mức bạn tưởng mình đang mơ...

Người đàn ông này vốn là một người lính xe tăng, anh ta vẫn còn nhớ khoảnh khắc bức tường sắt bọc thép dày đặc và rắn chắc bị một đôi bàn tay nhỏ nhắn như tuyết xé toạc ra, khiến anh ta lăn ra khỏi vỏ và đáp xuống dưới một đôi chân nhỏ trong suốt như ngọc. 

May mắn thay, người phụ nữ giống như chiến thần này dường như không quan tâm đến anh, cô lăn xuống và run rẩy dưới chân anh...

Nhưng trải nghiệm sinh tử đó vẫn khiến anh khó chịu như một cơn ác mộng. Nếu không trút giận, có thể cả đời hắn sẽ trở thành một kẻ vô dụng, không dám chạm vào vũ khí. 

Vốn dĩ hắn căn bản không có cơ hội, nhưng bây giờ...

Đôi chân dài quyến rũ này nằm trong tay anh. Nếu chạm vào chúng, anh ta sẽ chết không thương tiếc! 

Hơn nữa, làm sao anh có thể giữ im lặng? 

Tôi nhìn thấy người đàn ông này với khuôn mặt say sưa như đang mơ, ôm lấy cặp đùi hoàn hảo của mình và vuốt ve chúng một cách bừa bãi, run rẩy hôn lên ống chân và bàn chân phủ một lớp đen đầy quyến rũ của anh ta. 

Có dấu vết nước bọt còn sót lại trên chiếc tất mỏng...

Những người lính khác nhìn thấy cảnh này, lập tức ồ lên, không thể chịu đựng được nữa. Chúng bu lên như khỉ vồ mồi, nhấn chìm thân hình xinh đẹp trong đó. 

Nhìn thấy phản ứng của những con khỉ Đông Nam Á này, trong lòng Triệu Hạo hưng phấn xen lẫn một chút tiếc nuối và khinh thường. Anh ấy mang bộ đồ lót hở hang gợi cảm này. 

Vốn dĩ cô ấy mong muốn bắt được Đường Lanyan, làm nhục cô ấy để mặc nó ở nơi công cộng... Đương nhiên, mong muốn này chưa được thực hiện trọn vẹn nhưng cô ấy đã có thể mặc nó thành công. 

Có trời mới biết, để mặc cho Đường Lan Nham mặc bộ đồ lót này, anh ta đã ấn vào lỗ thật chặt và xuất tinh mấy lần. Lần trước anh nhét nó vào hậu môn, nó bị kẹp chặt đến mức tinh dịch trào ra ngoài, anh không thể ngừng xuất tinh. 

Đương nhiên, chúng ta có thể hiểu những chú khỉ Đông Nam Á chưa từng nhìn thấy thế giới này sẽ phấn khích như thế nào! 

Tôi nhìn thấy một nhóm lớn gồm những người đàn ông gầy, thấp, da ngăm đen với những nét đặc trưng của người Đông Nam Á vây quanh thân hình mảnh khảnh và quyến rũ, miệng há hốc và vô số bàn tay đang tàn phá cơ thể cô ấy. 

"Á, phun ra..."

“Haha, trơn quá…”

Có thể thấy, chiếc kệ đơn giản đã nhanh chóng bị đẩy xuống nhưng Đường Lanyan không hề ngã xuống vì bị kẹp giữa nhiều cơ thể gầy gò, đen sạm. Cặp vú to cao và cương cứng chính là “điểm cao nhất” của cơ thể. 

Nó vẫn bị bao phủ, cọ xát và nhéo bởi những làn sóng bàn tay to lớn, nhảy nhót như một con thỏ trắng mềm mại. Phần thịt ức trắng như tuyết tràn ra từ những đầu ngón tay sẫm màu trông càng ẩm ướt và trong mờ hơn. 

Núm vú đỏ mọng mềm mại một lúc rơi vào cái miệng phẳng lì rồi rơi vào hai cái má khỉ, phát ra âm thanh rè rè. 

Nhưng bất kể nó trở thành thế nào, chỉ cần có một khe hở nhỏ, con thỏ trắng to lớn và bụ bẫm này sẽ ngoan cường nhảy về vị trí ban đầu, đồng thời nó cũng cực kỳ đàn hồi, lắc lư trái phải và vỗ vào mặt và lòng bàn tay xung quanh. 

Đôi chân ngọc thon dài đó vô cùng “được hoan nghênh”, mỗi tấc da đều bị bàn tay và đầu ngọ nguậy ngăm đen chiếm giữ. Để tranh giành quyền sở hữu đôi chân ngọc, họ thậm chí còn đánh nhau không thương tiếc, chỉ để giữ những ngón chân ngọc như hạt cườm trong miệng thêm vài giây nữa! 

Còn thiên đường giữa hai chân thì người may mắn đương nhiên chiếm giữ. Hai môi âm hộ đầy đặn mở rộng, chiếc quần lót chật hẹp thậm chí còn chưa được cởi ra. Chúng vẫn còn vướng sâu vào những cánh hoa thịt hồng nhưng âm hộ đã nở rộ như một bông hoa thịt xinh đẹp. 

Trên nền đôi chân tròn trịa với cơ bắp cuồn cuộn, thung lũng rạn nứt giữa chân của người đẹp càng thêm đầy đặn và bụ bẫm. Hai môi lớn đầy đặn, sưng tấy, căng mọng và mềm mại, phồng ra ngoài một cách hoàn hảo, giống như nửa quả lê Sydney đầy đặn đã được bóc vỏ. 

Đôi môi dày mềm mại và đầy đặn, có chút hồng hào, chuyển sang mặt trong của môi lớn, dần dần biến thành màu hồng thịt mềm mại như môi em bé, ẩm ướt mềm mại, thậm chí còn có một chút nếp nhăn mỏng manh. 

Nó giống như một đôi môi căng mọng, có nhụy thịt hơi nhô lên dài bằng ngón tay út và hai môi hoa hồng giòn bao bọc hoàn toàn ở giữa. Chỉ khi bóc tách hoàn toàn phần thịt đầy đặn, người ta mới có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp quyến rũ của nhụy hoa ẩn giấu. 

Cộng với thân hình cường tráng của Đường Lanyan, mức độ nắm bắt không kém gì một cái miệng nhỏ thực sự. Đó gần như là điều quyến rũ nhất ở Đường Lan Yến. 

Tiếc thay, người lính Đông Nam Á bên dưới cứ như nuốt phải quả chà là ngon ngọt. Anh đưa cả miệng vào cái lỗ mềm mại đó, gặm và mút thật mạnh. Chiếc lưỡi thô ráp phủ đầy hạt mịn treo trên lớp thịt mật ong mỏng manh, anh ngẫu nhiên khuấy động nó giữa hai môi âm hộ dày đặc và ẩm ướt, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Nhưng anh thậm chí còn không biết mình đã bỏ lỡ cảnh đẹp gì. 

Nhưng điều đó cũng không thể trách họ, vì nếu không cẩn thận sẽ bị người đứng sau kéo đi, sau đó sẽ bị người khác chiếm giữ vị trí C tốt nhất. 

"Hả?"

Không ai để ý rằng lông mày của Đường Lanyan đột nhiên run lên, nhưng ngay cả người lính tham lam hôn cằm Đường Lanyan cũng không nhận ra. 

Mặc dù cho đến nay vẫn chưa có ai dám chạm vào môi Đường Lan Yên, nhưng dù sao thì họ cũng phải đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp của Nữ hoàng Chiến tranh. Vì bóng tối trong lòng còn chưa bị xua tan nên phần lớn mọi người vẫn không dám đối mặt trực tiếp với Đường Lanyan. 

Tuy nhiên, rất nhanh đã có người xông tới, một người lính dũng cảm chen tới. Vừa lúc đó, chiếc cổ tuyết trắng của Đường Lan Nham bị bóp chặt, đầu cô hơi nghiêng, đôi môi tươi như cánh hoa đặt trước mặt anh. 

Tiểu Băng đột nhiên nuốt nước bọt, không kịp suy nghĩ hôn lên môi Anh Anh -

Nhưng môi họ vừa chạm nhau, còn chưa nếm được vị ngọt, một đôi mắt đẹp sáng như sao đột nhiên mở ra!

"A...!" 

Chỉ trong một giây, nhiều người xung quanh Đường Lan Yến đã bay ra ngoài như khỉ bị voi quật ngã.

Tiếng hét xuyên thấu bầu trời, khiến lòng người lập tức run rẩy, lý trí dường như đã quay trở lại từ trong đầu họ. 

Họ lăn lộn và bò, rút ​​lui theo một vòng tròn trong nỗi kinh hoàng.

Đường Lan Yến đứng dậy từ đám đông. Cô có cặp mông đầy đặn và bộ ngực mềm mại. Trên cơ thể mảnh khảnh và khỏe mạnh của cô, những dải vải hẹp hình con suốt che ngực cô đã trượt sang hai bên và ẩn sau những quả bóng vú khổng lồ. Cô thậm chí không thể nhìn thấy chúng. 

Hai bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh đứng lên, tròn và thẳng, đầy đặn và phồng lên trên ngực, mép dưới gần như lơ lửng trên không, đầy đặn như bụng ong bắp cày. 

Sự xấu hổ của họ không hề làm giảm đi vẻ đẹp của họ, ngoại trừ hai núm vú màu đỏ anh đào lấp lánh như nước trong suốt, như thể đang nói điều gì đó. 

Đường Lan Yến bình tĩnh quan sát, cô chưa bao giờ từ bỏ hy vọng trốn thoát hay thậm chí chuyển bại thành thắng. 

Ngay cả khi cô bị nhốt vào “lồng” cũng không ngoại lệ. Không phải cô chưa từng cố gắng trốn thoát, mà là vừa đến gần bức tường trong suốt, cô sẽ bị một loại lực lượng nào đó trấn áp. 

Cho dù với thực lực hiện tại của cô cũng không thể chống lại được. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian cô tỉnh táo, cô đã bình tĩnh điều chỉnh và lấy lại sức. Ngay cả khi tinh dịch rỉ ra từ hậu môn và âm hộ của cô, nó cũng không ảnh hưởng gì đến tâm trí cô. 

Bản chất là một chiến binh, cô không có khái niệm về sự xấu hổ...

Nhưng bây giờ, có thể đó là một cơ hội tốt. Cô liếc nhanh, nhưng cô không thấy kẻ thù quen thuộc nào cả. 

Vòng eo thon gọn như một miếng thép mỏng hơi cong, đôi chân thon thả bước loạng choạng... Lúc này cô mới nhận ra mình đang mang một đôi tất ở chân. 

Đôi chân vô cùng thon gọn và săn chắc với những đường nét gợn sóng tinh tế, trên nền tất treo, mất đi chút cơ bắp cuồn cuộn và săn chắc mà thêm chút duyên dáng mơ hồ. 

Tất lụa là một thứ rất xa lạ với cô. 

Không phải cô cố tình từ chối những thứ nữ tính. Trong suy nghĩ của cô, không có sự phân biệt nam nữ gì cả, nhưng việc mặc những đồ như vậy sẽ khiến việc di chuyển trở nên bất tiện. 

Vì vậy, dù là váy, tất chân hay giày cao gót thì đều là những thứ cô không bao giờ dính tới. 

Tuy nhiên, không phải Đường Lanyan chưa từng mặc chúng. Vào ngày sinh nhật của Xiaodong, lần đầu tiên cô ấy đi tất. 

Bị Zhiran xúi giục chỉ là xúi giục. Mấu chốt là... Tiểu Đông hình như đã nói rằng cô ấy sẽ trông rất đẹp nếu mặc tất chân...

Ký ức mang theo cảm giác chua ngọt kỳ lạ giống như những tia sáng lóe lên, nhưng cô chưa kịp phân biệt được đó là cảm giác gì, Đường Lanyan đã chuẩn bị tư thế chuẩn bị rời khỏi đây, nhưng cô đột nhiên cảm thấy một cơn đau nhói như kim đâm từ sau gáy. 

Một cảm giác nóng rát kỳ lạ không chỉ nhanh chóng lan khắp cơ thể mà còn kèm theo cảm giác mềm mại và tê dại như cơ bắp. 

Cả hai cảm giác này đều quen thuộc với Đường Lan Yến. Một là cảm giác nóng do tim gây ra, tê và nóng bốc lên từ sâu trong vùng bụng dưới, còn hai là cảm giác tê. Là một người lính có nhiệm vụ đặc biệt, Đường Lan Yến đương nhiên đã được huấn luyện về khả năng chịu đựng thuốc gây mê. 

Đối với cô, ngay cả một liều thuốc mê lớn có thể khiến một con tê giác khổng lồ choáng váng cũng đủ để chịu đựng, và kẻ trước đó không thể làm gián đoạn kế hoạch của cô. Bạn biết đấy... một con báo cái khi động dục mạnh hơn bình thường rất nhiều. 

Cả hai đều không thể ảnh hưởng đến cô ấy trong một tình huống duy nhất, nhưng khi chúng xuất hiện cùng lúc, chúng đóng một vai trò tuyệt vời trong việc bổ sung cho nhau và đưa cô ấy vào trạng thái tuyệt vời. 

Mất? 

Hoặc, say rượu? 

Rượu không thể khiến Đường Lan Nhan say nên cô chưa từng trải qua cảm giác này. Đầu óc cô choáng váng nhưng nó lại khuếch đại sức nóng trong cơ thể cô lên gấp nhiều lần. 

Như thể ngọn lửa đang thiêu đốt vùng bụng dưới, từ từ đưa cơ thể không được chạm tới này đến...

Tôi nhìn thấy một lớp mồ hôi ẩm mịn đột nhiên xuất hiện trên cơ thể không tì vết của Đường Lanyan, dưới làn da trắng mịn như kem hiện lên một màu đỏ tươi quyến rũ. 

Cùng với làn nước dâng lên trong cơ thể, màu đỏ tươi này lan tỏa một màu đỏ mỏng trên núm vú, đầu gối và khuỷu tay, khiến cô trông vô cùng thanh tú. 

Những người lính xung quanh vẫn còn hoảng loạn, gần như giẫm đạp lên nhau, chợt nhận ra Đường Lanyan không đuổi theo cô mà chỉ đứng yên với thân hình thẳng tắp và mảnh khảnh quyến rũ của cô. 

Một lúc sau, cơ thể bắt đầu run rẩy nhẹ. Vòng eo thon gọn, cân đối và rắn chắc run lên, hơi cúi xuống. Một cặp vú to tròn trịa kiêu hãnh gợn sóng. Biểu cảm trên khuôn mặt kỳ lạ đến khó tả. Khắp người đều là những vết đỏ, lông mày liễu hơi nhíu lại, đôi mắt đầy sao như chứa đầy nước, lấp lánh. 

Đôi mắt đẹp của cô quét qua đám đông, một cảm giác mềm mại kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể cô, hơi nóng khó chịu giống như một ngọn lửa cuồng nộ. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã ướt đẫm, chất lỏng đặc hơn và nhớp nháp hơn mồ hôi chảy xuống chân cô, mang theo một cảm giác ớn lạnh. 

Mùi hôi tỏa ra từ những người đàn ông xung quanh cô giống như mùi mồ hôi và xạ hương gai, xen lẫn một chút mùi tanh, giống như chiếc áo lót bốc mùi... Nhưng cô, người từng nằm trong nhóm nam cầu thủ có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhiều năm, lại không xa lạ với mùi này. 

Nhưng trước đây cô không nghĩ mùi này có gì đặc biệt. Chẳng phải đó chỉ là mùi do đàn ông tiết ra, trộn lẫn với mồ hôi sao? 

Ngay cả khi cô vật lộn và lăn lộn với một người đàn ông đổ mồ hôi đầm đìa và toát ra mùi hormone nồng nặc, cô cũng không cảm thấy có gì bất thường. 

Nhưng bây giờ, khí chất nam tính mạnh mẽ này dường như đã giật một sợi dây sâu trong cơ thể cô.

gò má cô đỏ lên một cách kỳ lạ, một cảm giác giống như con kiến ​​không thể chịu đựng được truyền từ âm hộ tròn trịa và phồng lên của cô đến sâu trong hành lang quanh co, khiến đôi chân vốn đã ẩm ướt của cô như bị ngâm trong dầu. 

Cô bước mấy bước, nhưng lại run lên, vòng eo càng cong hơn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn...

Động thái do dự của Đường Lan Yến khiến binh lính xung quanh ngừng chạy trốn, nhưng vẫn không ai dám lao tới. 

Đúng lúc này, một tiếng tù và đột nhiên vang lên: “Mau cởi quần ra, cô ta hiện tại không có sức mạnh phi phàm… Lũ khỉ Đông Nam Á các ngươi không thể đánh bại một phụ nữ khỏa thân chỉ biết dựa vào vũ lực sao?”

Trong giọng nói có chút đùa giỡn, rõ ràng là Triệu Hạo xúi giục, nhưng trong nháy mắt khiến binh lính Đông Nam Á đổ máu. Lần theo giọng nói đó, cuối cùng họ cũng bắt đầu nhận ra rằng Nữ hoàng chiến tranh thực sự có thể là một con hổ bị nhổ răng. 

"Đâm nó!"

Đám đông bắt đầu di chuyển, một vài tên lính gầm lên, xé áo phông và quần đùi... Sống trong rừng rậm, cặc của chúng không hề nhỏ. 

Tất cả bọn họ đều đen sạm và cương cứng, quy đầu của họ chĩa vào Đường Lanyan. 

Có một vài người dẫn đầu, ngay sau đó mọi người đều cởi quần áo lao về phía Đường Lanyan. 

Mùi hương nam tính nồng nàn đốt cháy tâm hồn Đường Lanyan như rượu nồng, khiến cô ngày càng chìm sâu vào “cơn say”. 

Và đúng như lời khuyến khích của Triệu Hạo, cô không những không thể sử dụng được sức mạnh phi thường mà do tác dụng của thuốc mê và tinh huyết nên cô cũng không còn bao nhiêu sức lực. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại hoặc ngừng chiến đấu...

Tôi thấy cô ấy đột nhiên nheo mắt, cong eo như một con mèo và giơ cao cặp mông khổng lồ. 

Dưới chân anh ta hình thành những cơ bắp khỏe mạnh, đường nét thay đổi như nước chảy, anh ta lao về phía đám đông mà không hề sợ hãi. 

"À!"

Hét lên một tiếng, một người lính trần truồng cảm thấy trước mắt mình có một bóng trắng lóe lên, có hai vật thể cực kỳ mềm mại nhưng cực kỳ đàn hồi dán chặt vào cơ thể mình. Trước khi anh kịp nhận ra chúng là gì, anh như bị hai con thỏ trắng va chạm dữ dội với tốc độ 100 mét một giờ hất văng ra xa. 

Cả người bị hất tung lên không trung! 

Tất nhiên, đây không phải là ý định dùng bóng đánh người của Đường Lan Yến. Thực ra, hai bộ ngực đầy đặn tròn trịa, hếch lên như bụng ong bắp cày, gần như giống nhau, chưa kể đến bộ phận yếu nhất trên cơ thể cô. 

Nếu không phải cơ ngực cường tráng của Đường Lanyan ép hai bộ ngực đầy đặn phải đứng lên cao, cộng với phần thịt ức tròn trịa và cương cứng, đầy sữa và cực kỳ đàn hồi, e rằng không chỉ ảnh hưởng đến chuyển động khi di chuyển mà còn bị giật và mất thăng bằng. 

Mặc dù vậy, mỗi khi có những pha hành động căng thẳng, cảnh bộ ngực rung chuyển lên xuống, đánh và quay vào nhau cũng vô cùng mãn nhãn và khiến phần thân dưới cứng đờ. 

Cô đột nhiên nhảy vào đám đông đàn ông, giống như một con báo cái khỏe mạnh, duyên dáng và uyển chuyển nhảy vào một đàn linh cẩu. Tuy không còn tàn phá như trước nhưng cô vẫn không thua kém ai. 

Khi bắt đầu va chạm, hai cánh tay ngọc tuyết kẹp chặt hai người đàn ông, tựa đầu vào ngực rồi ném họ xuống đất. Với một tiếng nổ lớn, cơ thể của họ tiếp tục lao về phía trước, bộ ngực lớn của họ thực sự đã hất văng một người đàn ông. 

Đôi chân nhỏ đang kêu tuyết đứng yên, cô lập tức đá chéo hai chân. Đôi chân ngọc của Đường Lanyan thật mảnh mai, những ngón chân ngọc hồng có dấu vết của thân cỏ đá vào mặt một người đàn ông, lập tức bay đi như một quả bóng đá dị dạng. 

Trong phút chốc, bảy tám người đã bị Đường Lanyan ném xuống đất. Hầu như tất cả đều cảm thấy như bị đánh, gãy xương hoặc cơ thể dị dạng... Tất cả đều nằm trên mặt đất lăn lộn và rên rỉ. 

Nhưng khi những người xung quanh nhìn thấy, họ càng phấn khích hơn. Mặc dù có rất nhiều người nằm trên mặt đất nhưng số lượng đó chỉ là một con số không đáng kể so với số lượng đàn ông trong toàn trại. 

Với mức độ đáng sợ của War Queen, cô ấy chỉ có thể đánh bại rất nhiều người khi cô ấy lao sang trái và phải. Chẳng phải điều này chứng tỏ những gì người đàn ông nói là đúng sao? Nữ hoàng Chiến tranh quả thực đã mất đi sức mạnh phi thường của mình! 

Hơn nữa, bọn họ còn nhìn thấy khi hai chân cô giơ lên, cặp đùi mềm mại đầy đặn của Đường Lan Nhan phồng lên, lớp mỡ mỏng manh được che phủ bởi một sợi vải sẫm màu hơi đóng mở, làn nước trong suốt lấp lánh vô tận. 

Những vệt chất lỏng trong suốt thậm chí còn chạy dọc theo cặp đùi thon thả, uốn lượn đến đầu gối và bắp chân. Khi những đôi chân dài đó bay ngang qua, có người thậm chí còn bị một giọt dịch âm đạo giống như xạ hương màu xanh bắn lên mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 151 chương Đi dã ngoại

Những người lính ở Đông Nam Á đã từng chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy chưa? 

Ngay cả trong mơ, tôi cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được một cảnh tượng tuyệt đẹp như vậy, huống chi là người phụ nữ trước mặt, người đã đánh bại họ như một con thú và mạnh mẽ đến mức cô ấy thậm chí còn không phải là một con người! 

Ham muốn chinh phục của đàn ông không khỏi bùng nổ dữ dội. Ngay cả một con hổ với móng vuốt và móng vuốt bị mắc kẹt cũng không phải là thứ mà một con khỉ có thể dễ dàng bắt nạt. Nhưng với sức mạnh của con người và dục vọng dâng trào, họ đơn giản quên đi mối nguy hiểm. 

Hơn nữa, so với nữ thần Amazon không thể đạt được trước đây, Nữ hoàng chiến tranh hiện tại không còn bất khả chiến bại nữa. 

Chỉ cần đặt chúng ngang hàng thì ngay cả một đàn kiến ​​cũng có thể giết chết một con voi! 

“A!”, “A!”, “Bang!”

Một cuộc chiến giống như đấu vật bằng đất sét bắt đầu, với những tiếng la hét và cứ sau vài giây lại có vài người bay ra ngoài. 

Nhưng nó không hề ảnh hưởng đến tinh thần chiến đấu của những người mới đến. Họ lần lượt lao tới với vẻ mặt hung dữ, thề sẽ áp chế cơ thể của Amazon Valkyrie bên dưới họ! 

Trên xe ngựa xa xa, Triệu Hạo nheo mắt nhìn cảnh tượng này. Anh rất ngạc nhiên khi Đường Lan Yến vẫn không thể ngăn cản được trong tình huống này. Mặt khác, anh rất hài lòng với sự đói khát và chăm chỉ của những chú khỉ Đông Nam Á này. 

Suy cho cùng, một mình anh không thể đánh bại Đường Lan Yến. 

Mặc dù chiếc lồng, bao gồm cả chiếc vòng cổ, chủ yếu ảnh hưởng đến Đường Lanyan nhưng những người xung quanh cô cũng sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định, không thể phát huy hết sức mạnh phi thường. 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến anh bị thương bởi cú đá của Đường Lanyan. Đến bây giờ ngực anh vẫn còn đau nhức…

Vì vậy hắn sẽ không hấp tấp lao về phía trước, điều hắn muốn làm chính là trở thành “chim vàng”. 

"Pfft...pfft..."

Những người lính Đông Nam Á lần lượt nhai bùn và lấm lem vết bẩn, nhưng điều kỳ lạ là làn da của Đường Lanyan vẫn trắng như tuyết, vô cùng hấp dẫn. 

Nói chính xác, làn da mịn màng của Đường Lanyan dường như được phủ một lớp pha lê, mịn màng như một bức tường trắng, ngay cả mồ hôi cũng không thể ngừng được. 

Dù là thân cỏ hay đất, nếu dính vào người cô, nó sẽ dễ dàng bị tách ra trong chuyển động xoay. Những vết ố còn sót lại giống như những vết xước nhẹ trên bức tường trắng khiến làn da càng thêm trong trẻo và trắng trẻo như kem phô mai. 

Sau khi bị vướng víu cho đến bây giờ, Đường Lanyan vẫn giống như một Valkyrie, khiến người ta liên tục cảm thấy bực bội, nhưng rõ ràng là tần số hô hấp và chuyển động lên xuống của bộ ngực cô đang tăng lên từng chút một. 

Nếu không có sức mạnh phi thường của mình, dù thể lực có mạnh đến đâu, cô cũng sẽ luôn cảm thấy mệt mỏi, chưa kể “tinh huyết” và thuốc mê đang hoành hành trong cơ thể…

"Ha ha..."

Ngay khi cô ném đi một người lính đang lao về phía mình, đôi chân mảnh khảnh của Đường Lanyan hơi loạng choạng, cơ thể thanh tú lắc lư, cô bị một người lính khác đỡ lấy. 

Tuyệt vọng ôm lấy vòng eo tròn trịa của Đường Lanyan, người đẹp lập tức mất thăng bằng và lăn xuống cùng với người đàn ông này. 

Cặp vú bự kẹt giữa hai người rồi nặng nề lăn xuống đất. Hai bộ ngực nảy tròn dày đặc dùng lực phản ứng, bất ngờ bật ra khỏi người lính nhỏ trên người cô. 

Nhưng ngay khi sữa vừa ra khỏi mặt trời, một người lính khác đã bay về phía cô, bộ ngực trần của cô áp vào bộ ngực mịn màng, săn chắc và sắc bén khác thường. Cái chạm vào chắc chắn mềm như bơ, mềm mại và tinh tế như pho mát tan chảy một nửa. 

Nhưng trước khi anh kịp phản ứng, một lực bật lại cực kỳ mạnh mẽ từ bộ ngực khổng lồ bị sức nặng đè lên giống như hai quả cầu tuyết tròn trĩnh khiến anh ngã nhào ra ngoài ngay lập tức. 

Nhưng ngay sau đó, lần thứ hai, lần thứ ba… vô số binh lính tràn vào và ấn thân hình xinh đẹp của Nữ hoàng Chiến tranh xuống bên dưới. 

Nhưng dù vậy, họ vẫn có cảm giác như cừu trấn áp hổ. Những cơ thể cường tráng và tràn đầy sức sống vùng vẫy, những người đàn ông trong vòng tròn khó có thể giữ được họ! 

"Tử Cửu~~!"

Đúng lúc này, có người bất cẩn ngậm lấy hai bộ ngực to lủng lẳng cho vào miệng. Núm vú đỏ mềm mềm mại được nâng lên thật dài, anh đưa vào miệng cắn một cái. 

"Ừm~"

Tuy nhiên, Đường Lan Yến dường như đã bị cánh cổng sinh mệnh của cô chèn ép. Cô cong eo, ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Áp lực trong phút chốc giảm đi rất nhiều, những người lính khác đều vui mừng khôn xiết. Họ uốn cong hai đôi chân cân đối, khỏe mạnh và cực kỳ thon thả của Đường Lan Yến. Những chiếc tất trên người họ đã bị hư hỏng nhiều chỗ trong trận chiến ác liệt. 

Trên những chiếc chân tròn có những bậc thang và những dấu hiệu khác chỉ có ở việc treo tất. Căng ra, củ sen bị gãy, lộ ra làn da trắng hồng như ngọc. Sự cám dỗ lớn hơn nhiều so với khi nó còn nguyên vẹn. 

Hai con gà trống duỗi ra và bị kẹp bởi đầu gối tròn trịa và khỏe mạnh của Đường Lanyan, chúng bị đẩy lên cao giữa đôi tất hư hỏng. 

Tiếng thở hổn hển xung quanh đột nhiên trở nên dày đặc và nóng bức, chúng bắt đầu bắn hết cái này đến cái khác. Một số ấn đôi chân nhỏ bé của Đường Lan Yến vào con cặc đen tối ở phần thân dưới của cô. Dù có một số vết bẩn nhưng đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn được che dưới chiếc tất lụa đen vẫn vô cùng hấp dẫn. 

Bàn chân của Đường Lan Yến có hình dáng như măng non và cánh hoa sen, đầu ẩm ướt. Lòng bàn chân của cô mềm mại và đầy đặn như tấm lót chân của mèo. Chúng nhuốm màu cam hồng nhạt xuyên qua chiếc tất. Lòng bàn chân nàng như ngọc, màu sắc nhẹ nhàng ẩm ướt lạ thường. 

Mười ngón chân ngọc cuộn tròn trong chiếc tất, trông càng thêm thon thả và dày đặc, giống như măng hành. Những cánh hoa trong mờ giống như những con hàu ngọc nhỏ dưới lớp tất. Chúng đẹp đến mức khiến trái tim bạn rung động.

Mu bàn chân tròn trịa cũng có vài vết rách, đôi tất rách nát, làn da trắng như tuyết càng tăng thêm khung cảnh quyến rũ. 

Đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ như vậy đi lên đi xuống giữa những chú gà trống đen láy, sự chạm vào mềm mại và mịn màng như vậy khiến hai anh lính Đông Nam Á cười toe toét và phát điên. 

Ngoài đôi chân nhỏ nhắn và đôi chân cong, những đặc điểm tuyệt vời khác trên cơ thể của Đường Lan Yến đương nhiên sẽ không thể bỏ qua. 

Từng con gà trống dài hoặc cong, sưng tấy, dày cọ xát, cọ xát, chọc chọc khắp cơ thể Đường Lanyan. Ngay cả mái tóc dày như thác nước của cô cũng không ngoại lệ. Ít nhất có ba hoặc bốn con cặc quấn quanh nó, và cô ấy đang thủ dâm một cách bừa bãi. 

Con gà trống sưng tấy màu đỏ tím bỗng phun ra những dòng tinh dịch màu trắng đặc, nhuộm những sợi lông tua rua mượt mà như cháo đặc. 

Những con gà trống ở các kẽ chân, bàn chân nhỏ và những nơi khác cũng phun một lượng lớn tinh dịch lên thân thịt quyến rũ, đặc biệt là hai bộ ngực to tròn và đầy đặn đặc biệt, chịu đựng được những đợt nước trắng phun ra. Ngực, nách và vai đều dày đến nỗi khó có thể chảy xuống. 

Trong khoảng thời gian này, một vệt trắng sữa chợt phóng ra, bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Lan Nham...

Đường Lan Yến mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn tinh dịch treo trên mặt cô. Ngực cô phập phồng càng lúc càng mãnh liệt, ngọn lửa dục vọng kỳ lạ trong cơ thể cô như được tiếp thêm nhiên liệu, càng thiêu đốt hơn. 

Mùi tinh dịch, mồ hôi và xạ hương trộn lẫn thành một sự cám dỗ kỳ lạ khó tả, liên tục giật dây dục vọng, khiến Đường Lanyan rơi vào trạng thái mê man như say, khó tỉnh lại. 

Lúc này, một người đàn ông đen như khỉ chen vào từ giữa hai chân Đường Lanyan. Người đàn ông này thực sự có một con cặc to lớn không tương xứng với hình dáng cơ thể của anh ta. 

Vóc người thấp bé khiến hắn giống như cá gặp nước, chiếm vị trí tốt nhất nhưng không ai có thể cạnh tranh được với hắn. 

Cũng giống như Trung Quốc có những môn võ cổ xưa như Nội Kim, Annan, miền bắc Myanmar và những nơi khác ở Đông Nam Á cũng có những môn võ độc đáo của riêng mình. Anh ta luyện tập một môn võ thuật được tạo ra bằng cách bắt chước khỉ. Nó có hơi thở dài và có thể nói giống như đang đi trên mặt đất bằng phẳng trong rừng rậm. 

Hơn nữa, anh ta đã ăn rắn độc và thằn lằn từ khi còn nhỏ. Anh ta không chỉ trở nên bất khả xâm phạm trước mọi chất độc và cơ bắp khỏe mạnh mà còn vô tình phát triển một con cặc to. 

Cuối cùng, anh trở thành sĩ quan ở miền bắc Myanmar và được điều động đến đây để chiến đấu chống lại Đường Lan Yến. 

Không có nghi ngờ gì về kết quả. Khi đôi chân dài và tròn của Đường Lanyan giống như đôi chân được chạm khắc từ bạch ngọc, đá với tốc độ nhanh như chớp, nếu không phải hắn lùn giả chết kịp thời thì làm sao bây giờ hắn còn sống được? 

Anh ta tự nhiên vừa kính sợ vừa sợ hãi Đường Lanyan. Người phụ nữ này chính là đối thủ đáng sợ nhất. 

Nhưng bây giờ... hắn bước vào giữa đôi chân thon dài của Đường Lan Nham, nheo mắt nhìn khe hở mập mạp mềm mại đang khép chặt, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc và tham lam. 

Anh nhanh chóng đẩy dải ren ướt sũng và cuộn tròn sang một bên, để lộ toàn bộ âm hộ màu đào chín mọng của mình. 

Nơi này đã vô cùng ẩm ướt. Hai môi lớn bị tắc nghẽn đến mức hơi sưng lên, một khe màu hồng anh đào mở ra. Nó nhỏ giọt nước, thứ nước nhờn trắng như vải thiều tràn ra từ âm đạo. Nó bị hậu môn hơi hồng của mông chặn lại, sau đó trượt xuống vùng mông sâu. 

Vị quan thấp không khỏi nhấp một ngụm, mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi, giống như nước đào chín, khiến người ta có dư vị đọng lại. 

Con cặc của anh ngay lập tức sưng lên ngoài sức tưởng tượng. Anh biết phía sau có quá nhiều người nên không chút do dự, thẳng thẳng con cặc dày đặc của mình và đâm vào khe hở của mình. 

Âm đạo giống như quả đào màu hồng quyến rũ bỗng nhiên căng ra thành hình tròn dưới quy đầu to, âm hộ dày dặn đầy đặn thò ra ngoài, tạo cảm giác như một cái miệng nhỏ đầy uy lực. 

Ngoài ra, môi bé trong khe cũng giòn và mềm như môi cá trong veo, mịn màng. Sau khi xoa hai lần, lỗ âm đạo thậm chí còn không được tìm thấy, và có cảm giác râm ran khi xuất tinh. 

Người đàn ông lùn giống khỉ quay lại và cười toe toét. Một lượng lớn mồ hôi rơi ra từ tấm lưng săn chắc của anh. Con cặc dày, đen và dài cong cong của anh đột nhiên chìm xuống. Quy đầu đã cố gắng hết sức để xuyên qua một vòng tròn nhỏ thịt săn chắc không thể tưởng tượng được, chạm vào lớp thịt mật ong mịn màng bên trong! 

Người lùn lập tức vui mừng khôn xiết. Anh ta đi qua cái lỗ chật hẹp, phía trước là một lối đi vô tận... Hả? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân hắn run rẩy, có vô số vòng tròn mỏng, nếp gấp, chồi non kẹp, nhào nặn, ép lên trong âm đạo của hắn, tạo cho người ta cảm giác mút bằng vô số cái miệng nhỏ, cảm giác ghê tởm, véo ép mạnh mẽ khiến quy đầu giống như vô số con dao cắt thịt cứng rắn từng chút một, cay cay và đau đớn. 

"Thật...chặt quá..."

Miêu tả nó chật chội cũng không còn phù hợp nữa, bởi mỗi nếp gấp trong lỗ dường như đều bị thứ gì đó chạm vào. Vượt qua vòng chật ở miệng hố chỉ là chướng ngại vật đầu tiên, mỗi nếp gấp ở phía sau cũng không kém phần ấn tượng. 

Đang đi trong vòng tròn...

Người đàn ông thấp bé rít lên một tiếng thật sâu, cơ bắp cuồn cuộn, liều mạng lao về phía trước. 

Toàn bộ dương vật quy đầu màu đỏ tím còn chưa chui vào lỗ nhỏ, nhưng giây tiếp theo, mắt người đàn ông đột nhiên mở ra, trục dương vật uốn cong, suýt chút nữa đã chui ra khỏi lỗ mật. 

Hoá ra cuối cùng anh cũng cảm nhận được vòng màng mềm mại vô cùng chặt chẽ. Anh ta không những không dùng hết sức phá vỡ vòng màng thịt mà còn suýt làm gãy chày thịt. 

Trong khi đang cảm thấy đau đớn dữ dội, huyệt đạo cũng như bị kích thích rồi co rút đột ngột, gần giống như dùng dao cắt thịt cạo da. Nếu không có mật ong đậm đặc và dính, quy đầu sẽ bị véo, véo ngay lập tức, một vệt máu sẽ chảy ra. 

Dù vậy, cảm giác hưng phấn gặm nhấm xương cốt mãnh liệt cũng khiến toàn thân người đàn ông thấp bé run lên, run rẩy từ đầu đến đuôi, tinh dịch nổ tung như dung nham, toàn bộ đều được phóng vào lỗ nhỏ của Đường Lanyan. 

Tinh dịch tích tụ lâu ngày có kích thước gần bằng một tách trà nhỏ. Nó được bắn vào âm đạo cùng một lúc. Mặc dù màng trinh có lỗ nhưng nó không đủ để chứa nhiều tinh dịch cùng một lúc. 

Đột nhiên, cái lỗ tròn mở ra hơi giống như cá chép phun bong bóng, một dòng tinh dịch đục ngầu, trắng đục đột nhiên tràn ra ngoài, khiến mông trở nên trắng đục. 

Người đàn ông thấp bé đang thở hổn hển. Từ quy đầu đến đáy chậu, có cảm giác đau rát. Anh ấy đã xuất tinh quá nhiều và quá mạnh, lưng anh ấy vẫn còn hơi run. 

Những người lính xung quanh thấy con cặc to lớn của người đàn ông thấp bé dường như chỉ là bề ngoài nên đã nhét quy đầu vào, và trước khi nó cử động, nó đã thực sự bung ra toàn lực. 

Xung quanh vang lên một loạt tiếng chế nhạo và chế nhạo. 

Nếu người lùn biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình, chắc chắn sẽ chửi bới. Nếu bạn có can đảm, hãy thử nó! 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên đời lại có một cái lỗ mềm mại, chật hẹp và nhức nhối đến vậy. Điều khiến anh đặc biệt bối rối là, lớp màng mềm mại không thể xuyên thủng đó là gì? 

Nhưng vào lúc này, người lùn không có cách nào phản bác. Anh ta run lên vì xuất tinh và gần như trợn mắt. Cuối cùng, anh ta đã bị kéo đi bằng nhiều cách khác nhau. 

Một lúc sau, con gà trống thứ hai đứng ở giữa chân của Liên Đường Lan Yến. Con gà trống này tuy không đẹp bằng con trước nhưng lại cực kỳ sưng tấy và cong queo, nổi gân xanh, trông rất gớm ghiếc. 

Người lính giơ háng lên cạo mấy cái nấm thịt màu đỏ tím lên xuống giữa các nếp gấp mật. Thật sảng khoái đến nỗi anh hít thở không khí lạnh. Cũng giống như cơ thể cường tráng của nữ hoàng chiến tranh, môi bé mỏng manh và cứng rắn hơn người khác. Sự ma sát với quy đầu mang lại cảm giác thỏa mãn đến tận xương. 

Lưng anh run lên, không dám xoa thêm mấy lần nữa. Quy đầu của anh ta chìm xuống và chĩa thẳng vào đôi mắt dịu dàng. 

Trong khoảnh khắc, anh nhận ra cảm giác của người vừa rồi. Sự khác biệt là tinh dịch được tích tụ giữa các nếp thịt và màng mềm, khiến nó ẩm và trơn hơn. Cảm giác mút bằng hàng nghìn cái miệng nhỏ còn mạnh hơn cả lực ma sát chặt hay cảm giác cắt thịt bằng con dao cùn. 

"Ha...hoah..."

Tiểu Băng chật vật đẩy lên. Tuy rằng hắn vẫn bị màng mềm ngăn cản, phạm vi ra vào chỉ bằng một nửa quy đầu, nhưng khoái cảm ăn hồn càng ngày càng mãnh liệt, các loại cảm giác kỳ quái tê dại lần lượt ập đến. 

Chưa đầy một phút, con cặc nóng đến mức như bốc cháy, đau nhói và xuất tinh không kiểm soát. 

Vị trí chẳng mấy chốc đã trống, nhưng âm hộ đã khép chặt, môi sưng mọng, màu sắc hấp dẫn... Có những vệt tinh dịch rủ xuống, như dòng suối trắng đục, chảy dọc theo mông và rãnh mông. 

Khung cảnh thơm ngát và dâm đãng này hấp dẫn đến mức khiến người ta choáng váng. 

Người lính thứ ba chui vào chân Đường Lanyan, những người lính xung quanh anh ta bắt đầu thở dốc và không ngừng vuốt ve ống thịt của mình, phát ra âm thanh nhờn rít. 

Một lúc sau, mái tóc, cơ bắp trắng nõn, bộ ngực khủng, thậm chí cả cánh tay và nách của Đường Lanyan đều bị rải đầy tinh dịch nhỏ giọt, khiến nó trông đục và trắng, gần như thể cô vừa được vớt ra từ một dòng sữa đặc. 

"Bùm!"

Đột nhiên, đầu gối phủ đầy tinh dịch đặc màu trắng đục đột nhiên cong về phía sau, đầu gối tròn nhỏ lao tới trước mặt hai người lính với tốc độ gần như nhanh như chớp. 

Gần như có âm thanh giống như tiếng trứng vỡ trên tấm ván. Giữa những tiếng la hét thảm thiết, hai người lính bay lộn ngược và đâm vào đám đông. 

Những người lính xung quanh đều sửng sốt. Không ai ngờ rằng ngay cả bây giờ, Nữ hoàng Chiến tranh vẫn có sức phản kháng, hay nói cách khác là tinh thần phản kháng!

Nhưng Đường Lan Yến không hề nhàn rỗi. Cô dang rộng chân và ôm lấy người lính trước mặt. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô duỗi ra những cơ bắp cân đối và mịn màng, không hề khoa trương mà vô cùng khỏe khoắn và duyên dáng. 

Người lính hét lớn. Da chân tuy mịn như sữa và mật nhưng lại khiến cột sống của anh gần như bị trật khớp. Eo và hông của anh bị ép chặt vào mông của Đường Lan Yến, và dương vật của anh nằm giữa hai môi âm hộ mềm mại. 

Tôi thấy lớp thịt môi dày giống như một ụ thịt mỏng manh, bao bọc hoàn toàn một con cặc sẫm màu ở giữa. Thịt môi béo thậm chí còn ép vào bụng dưới của người lính, hai bên hơi phồng lên, phun ra một vệt chất lỏng màu trắng và nhờn. 

Vòng eo thon gọn của Đường Lan Yến tròn và lõm, săn chắc như một miếng thép mỏng. Cô đột nhiên kéo nó, và một vòng cung ly kỳ hiện ra giữa eo và cặp mông to tròn của cô. Khi mồ hôi bắn tung tóe khắp nơi, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô nảy lên như một con cá chép trên bãi biển với sự trợ giúp của sức mạnh vòng eo vô song. 

"Ừm...ah~"

Nhưng rốt cuộc cô vẫn không nhảy lên. Thay vào đó, cô ấn người lính xuống dưới cơ thể mình, ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ dài và quyến rũ. 

Việc cô không nhảy lên không phải vì cô không đủ khỏe. Ngay cả chỉ với sức mạnh thể chất của mình, cô ấy cũng không thua kém gì một con sư tử hay báo. 

Nguyên nhân là khi tư thế bị đảo ngược một cách thô bạo, miếng thịt sẫm màu giữa mông thực sự trượt vào giữa hai môi âm hộ mềm mại, thân gậy chắc khỏe xoa xoa bạch đậu khấu đã lặng lẽ bong ra lớp mỡ hồng hào lúc nào đó. 

Giữa những cơn co giật dữ dội, cô bị ma sát làm cho loạng choạng từ bên này sang bên kia, khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể cô, khiến Đường Lanyan đột nhiên cảm thấy yếu ớt, cô thực sự ôm lấy người đàn ông trước mặt trong tư thế như vậy. 

Một người lính phía sau nhìn thấy cặp mông to của Đường Lanyan, ánh mắt lập tức nhìn thẳng... Hai chân quấn quanh eo, cả người ôm lấy một người đàn ông bên dưới, vòng eo tròn trịa của Đường Lanyan cong xuống, làm lộ ra một đường nét sâu và tinh xảo. 

Vòng eo sâu và thon mang đến cho người ta cảm giác như được ôm vào lòng nhưng những đường cơ mịn màng và sắc bén như thép mỏng cũng mang đến cho người ta cảm giác như một con rắn xinh đẹp. 

Đồng thời, vòng eo lõm làm phồng hai vạt tròn khiến cặp mông to và đàn hồi lại càng to hơn. Các cơ căng cứng, cặp mông thanh tú như trứng luộc chín tới mức khó tin. Mỗi bên to bằng quả bóng rổ, tạo cảm giác như quả đào. 

Và giữa hai chân tròn trịa là một con bào ngư có màu hồng bụ bẫm lạ thường, không một chút màu sắc, bụ bẫm và phồng lên, tạo cho nó cảm giác như một quả đào hồng non non nớt. 

Đôi môi dày thịt bao bọc lấy một con gà trống sẫm màu, thấm đẫm mật ong dâm đãng, toàn bộ chiều dài có chút trắng bệch. 

Tại điểm giao nhau của đường cong xương cá của chân và đùi, một họa tiết tỏa ra, màu hồng trẻ trung lạ thường càng bắt mắt hơn! 

Mồ hôi giữa mông đọng lại ở chỗ lõm nông, tạo thành những hạt mồ hôi lớn khắp mặt đất. Phần lõi màu hồng với hoa văn tinh xảo co lại thật chặt, như đang ôm một giọt sương pha lê. 

Một người lính không kìm được, bất ngờ nhảy lên tấm lưng xinh đẹp nhấp nhô. 

Con cặc sẫm màu ở háng lập tức bị cặp mông to tròn và săn chắc kẹp chặt. Được làm ẩm bởi tinh dịch và mồ hôi nhỏ giọt, con gà trống có thể co giật mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, thậm chí còn va chạm với con gà trống bên dưới nhiều lần. 

Tiêu Băng ngượng ngùng duỗi thẳng eo, đâm vào giữa cặp mông to lớn của Tuyết Nhuận. Cuối cùng, quy đầu trượt theo dịch âm đạo và rơi vào một cái ổ cực kỳ căng và mềm, với một vòng nếp gấp bao quanh. 

Ngâm trong tinh dịch và tinh dịch, hậu môn cực kỳ ẩm ướt và mịn màng. Cái lỗ ban đầu khó mở đã dễ dàng được mở ra dưới độ ẩm của tinh dịch, và những nếp gấp mỏng manh ôm lấy con cặc của Xiaobing một cách êm ái! 

"Xì...!"

Dù được làm ẩm bởi dịch âm đạo nhưng độ nóng và căng của vòng thịt nhỏ vẫn vượt quá giới hạn tưởng tượng của người lính sinh ra ở vùng nông thôn Annan này. 

Chưa kể lực hút mạnh mẽ giống như một cái miệng không ngừng mút, mút như muốn đưa cả người vào sâu hơn. Vô số nếp thịt xuất hiện thành từng đợt, liên tục xoa bóp khắp các bộ phận của gà. 

Ngay cả khi nó đứng yên, ý định bắn sẽ dao động và phát triển mạnh mẽ như cỏ dại mùa xuân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 dã ngoại (2)

Khi con cặc được đưa vào hậu môn, các cơ của Đường Lanyan căng lên, chiếc cổ thon dài và mịn màng khác thường giơ cao, miệng hơi hé ra, trong mắt hiện lên một tia mơ hồ khó tả. 

"Ừm...ah~"

Tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn, người lính phía dưới có cảm giác như đang nghe thấy giọng nói thần tiên. Anh nâng cổ lên hôn lên chiếc cổ gầy của Đường Lan Nham như chó đuổi theo gậy. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến lại giống như một con mèo lười biếng, nheo đôi mắt đầy sao và thậm chí còn phát ra một tiếng thở hổn hển và rên rỉ tinh tế. 

Tiểu Bình ngày càng táo bạo hơn và bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Đường Lan Yến. Mặc dù bộ ngực bị ép vào người anh, khiến anh có cảm giác như ngực bị áp lực nước khi lặn, thậm chí thở cũng khó khăn hơn, nhưng bộ ngực đầy đặn tràn ra từ nách, và tay anh thực sự dính dầu mỡ khi cọ xát. 

Đồng thời, hắn lại vặn vẹo bộ ngực, xoay tròn xoa bóp bộ ngực tròn trịa giống như pho mát chín một nửa, mịn màng như kem, đồng thời có độ đàn hồi vô song, không ngừng biến dạng, bóp chặt ngực hắn. 

Trong thịt như tuyết hiện rõ hai chấm nhỏ mảnh dẻ và chắc chắn. Cuống ức cứng ép vào phần thịt ức mềm. Mồ hôi ướt trên ngực cọ xát cọ xát phát ra tiếng xèo xèo. Một mùi thơm như hoa lan, khác với mùi mồ hôi, tỏa ra từ khe nứt. 

Tiểu Bình vùi đầu vào khe ngực của Đường Lan Yến và hít một hơi thật sâu. Đầu óc anh gần như say sưa bởi hơi thở quyến rũ. Anh ta thậm chí còn dám hôn Đường Lanyan từ xương quai xanh đến má cô. 

Đôi mắt cô càng trở nên mờ mịt, đôi môi căng mọng trông như những cánh hoa đỏ tươi cuối cùng cũng bị một cái miệng phẳng như khỉ hôn. 

Khi bốn môi chạm nhau, lưỡi Tiêu Băng còn chưa nếm được vị ngọt. Đôi mắt của Đường Lan Yến mở ra, hiện lên một tia tỉnh táo và vùng vẫy. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô run rẩy về phía trước, bộ ngực lớn bên dưới di chuyển tới lui, càng ép càng tròn trịa. 

Cái miệng nhỏ cũng nói "A...!" và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, và ánh sáng trong trẻo trong mắt anh chắc chắn đã tan vỡ. 

Hóa ra người lính kia nhét vào hậu môn mềm mại cuối cùng cũng thích nghi được với khoái cảm khủng khiếp, hoặc là... anh ta bị buộc phải bắt đầu đẩy ngay lập tức, bởi vì nếu cứ như vậy một lúc, dù không làm gì cũng sẽ bị hậu môn vặn vẹo ép chặt.

"Nứt!" 

Con trống đen hung dữ được rút ra từ giữa hai cái mông tròn trịa tròn trịa như một quả đào khổng lồ, một vòng vòng thịt đỏ mềm đuổi ra, những vòng thịt mềm bên trong đang cào vào con gà trống.

Con gà đen thực sự được bao phủ bởi một lớp dầu bóng quyến rũ. 

Đi được nửa đường, người lính phải đối mặt với một cảnh tượng hung hãn không thể chịu nổi. Tốc độ rút ra càng ngày càng chậm. Cuối cùng, sức lực ở thắt lưng của anh phát ra, như bị thứ gì đó kéo lại, toàn thân anh như điên cuồng đập vào cặp mông đào của Đường Lanyan.

"Nứt!" 

Có tiếng thịt va vào nhau giòn giã, cái mông tròn trịa hơi biến dạng rồi bật ngược lại một cách dữ dội. Con cặc tự nhiên rút ra một phần nhỏ rồi đâm vào một cách mãnh liệt! 

"Phả, phạch..."

Tiếng tát liên tục cộng thêm tiếng nước khuấy nhẹ đã khiến những người xung quanh đang thủ dâm con cặc của mình phải chảy nước miếng và nhìn chằm chằm. 

Tất nhiên, người lính bên dưới cảm thấy điều đó nhiều nhất. Mọi tác động vật lý sẽ được cảm nhận rõ ràng qua bộ ngực lớn ép vào cơ thể. Tiếng rên rỉ mơ hồ của Đường Lan Nghiên tuy rằng thỉnh thoảng chỉ bộc phát ra vài lần nhưng cũng đủ khiến người ta sôi máu. 

Anh không khỏi co giật phần thân dưới, con cặc cứng đến mức sắp nổ tung trượt lên trượt xuống hai lần dọc theo môi âm hộ đầy đặn và săn chắc. Đôi môi hơi nhếch lên, một dòng nước ấm đột nhiên đổ lên quy đầu. 

Anh gầm gừ trầm thấp và đẩy mạnh con cặc của mình vào vết lõm nông! 

Một vòng tròn gồm những nếp gấp thịt chặt chẽ đã bị xuyên thủng, nhưng đó mới chỉ là sự khởi đầu. Nó tắc nghẽn đến mức nó trở nên đỏ và sáng. Những nếp gấp phức tạp như rong biển tươi. Khoang háng giống như crinoid có nhiều sọc và nhiều vạt hút quy đầu cho đến khi tê và đau. Một niềm vui chưa bao giờ được trải qua dâng trào.

Khi toàn bộ quy đầu bị ép vào, dịch âm đạo mỏng như bột giấy tràn ra ngoài. Thật không may, nó chỉ có thể dừng lại ở đó. Nó không chỉ tồn tại lâu mà còn sớm bùng phát ra một lượng lớn chất lỏng đặc quánh. 

Anh xuất tinh cho đến khi đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại sự hối hận... Nhưng điều anh không biết là mình đã bị người trước mặt xâm nhập sâu hơn. 

Tuy vẫn chỉ là một dấu vết không đáng kể, nhưng dưới sự tưới mát của tinh hoa nam tính tươi mới, màng mềm mại quả thực đang dần buông bỏ “sức đề kháng” của mình. 

Người lính đang phi nước đại trong mông Đường Lanyan không thể trụ được lâu hơn anh ta. Khi nó chạm vào cặp mông tròn trịa và to lớn, mông của Đường Lanyan hơi ửng đỏ, nhưng anh có cảm giác như bị đấm liên tiếp nhiều phát, háng cũng hơi đỏ tím. 

Nếu “đòn” không phải là một nắm đấm cứng mà là một cái mông tròn trịa, có lẽ anh ta thậm chí còn bị gãy xương. 

Một vũng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ lỗ đít đang húp xì xụp như một nồi nấu chảy dưới cơn sướng tột đỉnh của nỗi đau và vẻ đẹp! 

Mông của Đường Lan Yến có một vệt tinh dịch, cô ngã vào người người đàn ông đó, thở hổn hển ... Đúng lúc bọn họ đều cho rằng Chiến hoàng hậu đã đầu hàng. 

Hai người lính lao tới tiếp nhận thực tế đã được hỗ trợ bởi đầu gối của Đường Lan Yến, người đã lấy lại được hơi thở một chút. Sau đó cô xoay bắp chân thon thả của mình lại và móc vào đùi anh. Sau đó, cô xoay mạnh eo, trong khi đẫm mồ hôi, toàn bộ cơ thể mảnh mai và thanh tú của cô ngả về phía sau như một nàng tiên cá mạnh mẽ giữa biển cả. 

Đầu đập vào cằm người lính một cách vô tư, với lực không kém gì một chiếc búa nặng. Cằm của người đàn ông có dây thần kinh sinh ba và người đàn ông đã bị bất tỉnh do bị vặn vẹo như vậy. 

Đường Lan Yên lại nắm lấy vai người lính, dùng anh ta làm đệm, xoay người lại và hạ gục một người lính khác. 

Tuy nhiên, loại đấu tranh này không có tác dụng. Được tăng cường bởi bầu không khí, những người lính gợi tình và tràn đầy tâm hồn lại càng phấn khích hơn trước cơ thể trần trụi mạnh mẽ, duyên dáng và tinh tế của Nữ hoàng Chiến tranh. 

Mặc dù những người bị đánh ngã hoặc bị gãy tay hoặc chảy máu và bất tỉnh, nhưng không ai trong số họ sợ hãi. Thay vào đó, họ lao tới như thể nhìn thấy cơ hội. 

"Bắt cô ấy!", "Hãy để tôi đụ cô ấy lần này!"

Khoảng hơn chục người lao tới đều bị Đường Lanyan đánh ngã xuống đất mà không có chút kinh ngạc. Nhưng Đường Lanyan chưa kịp đứng vững thì hàng trăm binh sĩ da đen lại lao tới, hú hét la hét. Lần này, Nữ hoàng chiến tranh đã bị hạ gục. 

Mặc dù Đường Lanyan dựa vào ý chí kiên cường và niềm tin không bao giờ bỏ cuộc, cho dù ở trạng thái này, cô vẫn không từ bỏ sự phản kháng, nhưng đối mặt với nhiều binh sĩ cuồng nhiệt như vậy thì chỉ như giọt nước tràn ly. 

Hơn nữa, cơ thể cô cũng bị khơi dậy ham muốn. Tinh dịch nhớp nháp trên cơ thể cô, mồ hôi và mùi tanh của những người đàn ông xung quanh đều khiến dục vọng bùng cháy, thuốc mê càng đổ thêm dầu vào lửa… khiến cô cần phải nỗ lực nhiều hơn mỗi khi thoát khỏi dục vọng. 

Hàng trăm người tụ tập lại với nhau và một chuyến dã ngoại đầy dục vọng khác bắt đầu...

Sự phản kháng của Đường Lan Yến không bao giờ dừng lại, nhưng khoảng thời gian ngày càng dài hơn ... Thời gian trôi qua như thế này, những người lính Đông Nam Á này nằm cùng nhau, những người còn lại đều kiệt sức. 

Đường Lan Yến đẩy một người đàn ông ra, một con rắn quanh co vừa tách ra khỏi cái lỗ mềm mại, một sợi chất lỏng dài được rút ra. 

Mông cô va vào sau, người đàn ông kia thở hổn hển và ngã xuống. Chỉ có một tiếng cọt kẹt, giữa hai cái mông như quả đào của Đường Lan Nham, một con cặc mềm mại phủ đầy nước nhờn đột nhiên từ giữa mông trượt ra. 

Khoảnh khắc đôi chân xinh đẹp của cô ấy duỗi thẳng lên, bạn có thể thấy lỗ đít giữa mông của cô ấy nhanh chóng thu nhỏ từ cỡ ngón tay cái xuống không lớn hơn mắt đũa. 

Ngay cả tinh dịch chứa đầy tinh dịch cũng chỉ có thời gian để rò rỉ ra ngoài. Nó bị kéo vào giữa mông và bị lỗ mông nhéo, rơi xuống một tiếng "bụp". 

Dù tôi đã trải qua vô số con gà trống trong “cuộc chiến” kéo dài này nhưng những đường sáng xung quanh hậu môn chỉ hơi đỏ và sưng lên, chuyển từ màu hồng nhạt như củ sen sang màu hồng anh đào lộng lẫy hơn. 

Các hoa văn xuyên tâm tinh tế có độ phồng nhẹ, từ đầu hoa văn đến phần lõi khép kín, giống như cái miệng hơi bĩu ra. 

Lớp da tuyết xung quanh lỗ đít cũng hơi đỏ do ma sát lâu ngày, trong lõi vẫn còn một vệt tinh dịch, giống như những cánh hoa đẫm sương, khiến cả bông hoa cúc trở nên dâm đãng và mỏng manh hơn. 

Nữ hoàng Chiến tranh, người đầy tinh dịch, kiêu hãnh đứng dậy, mặc dù lúc này trông cô ấy vô cùng xấu hổ: phần thân trên của cô ấy hoàn toàn trần trụi, bộ ngực to đầy đặn và cao chót vót dường như bị tạt một lớp sữa lắc dày, và tinh dịch từng giọt từng giọt dọc theo vòng cung sữa ly kỳ ở mép dưới ngực. 

Hai núm vú đỏ tươi và sưng tấy, cương cứng như ngón tay em bé. Trên đôi chân săn chắc và đầy đặn mềm mại, lớp lông mu thưa thớt đã bị tinh dịch làm ướt, dính vào làn da trắng như ngọc như một bức tranh mực bừa bãi. 

Chiếc tất lụa quấn quanh chân chỉ còn sót lại một vệt, gần như che kín được đôi chân thon dài rắn chắc, tinh dịch tự do chảy ra như vừa ra khỏi nước. 

Nhưng dù vậy thì đó cũng là một điều vô cùng đáng tự hào… bởi trong số gần một nghìn binh sĩ có mặt, không một ai còn có thể đứng vững. 

Và “pass” của cô vẫn còn nguyên vẹn. 

Đúng vậy, mặc dù lúc này trên người Đường Lan Nham đầy tinh dịch, nhưng giữa hai chân cô lại không có dấu vết ửng đỏ. 

Ngay cả hai chỉ huy gần thành công nhất cũng bị đánh bại vừa rồi. Mặc dù họ ở phía sau, nhưng khi thể lực của Đường Lanyan gần như cạn kiệt, họ đã kẹp lấy cơ thể quyến rũ của cô...

Chỉ huy Annan ngay lập tức đẩy dương vật của mình lên và nhét nó vào lỗ sau của Đường Lan Yến. Vừa đẩy mạnh, anh ta vừa nhấc đôi chân thon thả của Đường Lanyan lên, để cho tên chỉ huy kia dùng hết sức đánh vào âm đạo. 

Sau khi được rót từng đợt tinh dịch, màng trinh của Đường Lanyan đã sắp mềm đi. 

Cái gọi là "làm mềm" có nghĩa là màng trinh của Đường Lan Yến ngày càng mềm mại hơn. Bạn phải biết rằng mặc dù có nhiều loại màng trinh khác nhau và mỗi cô gái đều khác nhau nhưng chúng đều có một điểm chung. 

Tức là ở giữa sẽ có một cái lỗ, nếu không thì không thể nói đến đau bụng kinh được...

Đường Lan Yến đương nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng vì bị bản năng cự tuyệt của cô nên độ "dẻo dai" của màng trinh cũng tăng lên, gấp trăm nghìn lần người bình thường. Với đặc tính mạnh mẽ của kim cương, dù lỗ màng có mỏng manh đến đâu cũng sẽ không để con cặc lọt qua, thậm chí làm rách nó. 

Không quá lời khi gọi cô ấy là Iron Maiden...

Ban đầu, để vượt qua, việc Đường Lan Yến sẵn sàng và chủ nghĩa duy tâm củng cố màng trinh sẽ không có hiệu quả. 

Khi đó, gà của người yêu có thể bước vào và nhìn thấy một tia màu đỏ. 

Tuy nhiên, sự biến đổi của Đường Lan Yến không hoàn chỉnh, trộn lẫn với tinh dương và máu thuần khiết, cơ thể cô hơi biến đổi, và có một lỗ hổng ...

Với lượng tinh dịch nhiều, cơ thể nàng có thể làm quen với đàn ông và chấp nhận chinh phục trước. 

Tất nhiên, việc “chinh phục” Nữ hoàng Chiến tranh chưa bao giờ dễ dàng đến thế. Chỉ một mảnh màng trinh nhỏ cũng khiến hàng ngàn người bất lực! 

Nhưng dưới tác động của rất nhiều người đàn ông nghị lực không có phụ nữ, màng trinh không tránh khỏi bị “mềm đi”. 

Một số ít binh lính ở phía sau thực sự có thể nhét được một nửa số gà của mình vào. Nếu không phải từ phía sau không thể chen vào, bọn họ còn tưởng rằng Đường Lan Nhan đã mất trinh. 

Hai chỉ huy đang núp phía sau nhìn thấy liền lao tới "tấn công" Đường Lanyan. 

Một người ôm cô từ phía sau, người còn lại lao tới từ phía trước, cố gắng phá trinh của Đường Lanyan. 

Rốt cuộc, sau một thời gian dài như vậy, họ cũng đã tìm ra mấu chốt ở đâu. Nếu có cơ hội ngoại tình với trinh nữ của Hoàng hậu, bọn họ đương nhiên sẽ không chịu buông tha. 

Đáng tiếc bọn họ vẫn đánh giá thấp sự kiên cường của Chiến hoàng hậu, bị Đường Lanyan đánh ngã từng người một. 

Hai vị chỉ huy tuy thông minh nhưng thực lực cũng không mạnh hơn binh lính bao nhiêu. Đương nhiên, không có cách nào kiềm chế Đường Lanyan. 

Nhìn thấy mọi người ngã xuống, khuôn mặt đỏ bừng của Đường Lan Yến thực sự lộ ra một chút bối rối, như thể nữ thần chiến tranh đã đánh bại tất cả và không biết phải đi đâu. 

Lúc này, Triệu Hạo, người đang trốn trong xe, mỉm cười, với con bọ ngựa rình rập con ve sầu và con chim vàng anh phía sau ... Cuối cùng cũng đến lượt anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 “Sức mạnh và điểm yếu”

Triệu Hạo còn chưa xuống xe, động tác đã chạm vào ngực hắn...

Đó là nơi Đường Lanyan đá vào chỗ của anh, tuy vẫn còn hơi đau nhưng không ảnh hưởng đến sự phấn khích của anh chút nào. 

Anh ấy không tin điều đó. Trong tình trạng như vậy, anh không thể đánh bại Đường Lan Yến. 

Cô không chỉ có thể trả thù mà Đường Lan Yến còn có được trinh nữ mà cô hằng mơ ước! 

Sau khi xuống xe, anh ta không chút do dự cởi hết quần áo, vác con cặc to lớn đứng dậy đi về phía Đường Lanyan. 

Đối với Đường Lan Yến, tinh dịch giống như "rượu mạnh". Dù phần lớn tinh dịch đặc quánh của hàng ngàn người không lọt vào khoang háng nhưng vô số tinh dịch phun khắp cơ thể cô vẫn khiến cô say như mèo cuộn tròn. 

Mặc dù nó đã run rẩy nhưng nó vẫn cực kỳ hoang dã và không thể thuần hóa được...

Là người đàn ông duy nhất đứng, Đường Lanyan cắn môi dưới dính đầy tinh dịch, nheo đôi mắt xinh đẹp lại. 

Nhưng nó không lưu lại trên mặt anh ta chưa đầy một giây, đôi mắt lập tức chìm xuống và rơi vào con cặc cao chót vót và sưng tấy của anh ta. 

Không phải Đường Lan Nhan sẽ ân cần thả kẻ phản bội ra đi, mà là tâm trí cô lúc này đã hoàn toàn chìm vào “trận chiến” này. 

Điều này giống như một người say rượu và cô đơn nhưng vẫn giữ được khả năng hành động. Anh ta thường thể hiện tính cách và hành vi hoàn toàn trái ngược với thường ngày. Điều này đương nhiên có thể gọi là “say và điên”, nhưng chẳng phải nó thể hiện phần bản năng nhất trong lòng anh sao? 

Đường Lanyan vốn là như vậy, nhưng trong lòng cô có động lực bản năng nhất là không bao giờ thừa nhận thất bại. Lẽ ra cô ấy phải chống cự cho đến chết, ngay cả khi cô ấy chiến đấu đến cùng. 

Nhưng bởi vì trong cơ thể tràn đầy tinh huyết và thuần dương nên vô số tinh dương được bổ sung vào đó... liên tục ảnh hưởng đến cơ thể cô. Thuốc gây mê chỉ là màn giới thiệu, vô số tinh dịch theo sau chính là thủ phạm khiến cô có bản năng phụ nữ khác. 

Dưới sự ảnh hưởng của bản năng này, cô đương nhiên coi việc phóng tinh là dấu hiệu của chiến thắng. 

Nhưng Nữ hoàng Chiến tranh vẫn là Nữ hoàng Chiến tranh. Cô sẽ không đợi đối thủ xâm chiếm mà sẽ đánh bại đối thủ trước rồi từ từ nếm thử thành quả “chiến thắng”. 

Tôi nhìn thấy Đường Lanyan đang cúi xuống với vòng eo thon gọn như cây liễu, khỏe khoắn, rắn rỏi và mềm mại. Tấm lưng xinh đẹp làm nổi bật bả vai hình cánh bướm quyến rũ của cô. Đôi vai của cô rộng và tròn, được bao bọc bởi vòng eo liễu, chúng giống như một hình tam giác ngược tinh tế và cân đối, thẳng vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Những cơ bắp khỏe mạnh, những đường cong khổng lồ và cảm giác mạnh mẽ là vô song ... giống như một con mèo săn. 

Thanh lịch nhưng lại cực kỳ nguy hiểm... ít nhất có một điều nằm ngoài dự liệu của Triệu Hạo. 

Thể lực của Đường Lanyan vẫn chưa hoàn toàn cạn kiệt khi vướng vào hàng ngàn người. Thậm chí có thể nói ngược lại, cơ thể cô với sức sống mãnh liệt đã tích cực hấp thụ tinh dịch đến. 

Đặc biệt tinh dịch được tiêm trực tiếp vào khoang ruột cực kỳ bổ dưỡng... Không biết có phải là trùng hợp nào đó hay không, nhưng cô và chị gái Triệu Chí Nhiên thực tế đã sử dụng cùng một loại để bổ sung thể lực. 

Mặc dù một người sử dụng miệng nhỏ ở trên và người kia sử dụng "miệng nhỏ" ở phía dưới. 

Cô ấy có thể lực rất khỏe, sở dĩ trông run rẩy là do cô ấy nạp vào quá nhiều “năng lượng dương” cùng một lúc, khiến cô ấy rơi vào trạng thái “say tinh hoa” tương tự như say rượu. 

Sau khi “say”, Đường Lanyan trong lòng càng trở nên thuần khiết hơn. Một chiến binh sẽ không sử dụng bất kỳ phương tiện hay vũ khí nào để giành chiến thắng. 

Tôi nhìn thấy Đường Lan Nghiên đá vào bàn chân ngọc của mình, ngón chân ngọc như tuyết của cô ấy đào một cái hố nhỏ trên mặt đất. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư, và cô ấy lao về phía cô ấy như một mũi tên tuột khỏi dây.

Triệu Hạo hoàn toàn không có phản ứng. Nhờ vòng cổ kiềm chế nên sức mạnh của anh ta đã bị ức chế rất nhiều. Kết quả không bằng Đường Lanyan bị hoàn toàn áp chế.

Tuy nhiên, so với Đường Lan Yến, anh vẫn có thể sử dụng sức mạnh phi thường. Anh khoanh tay trước ngực và chặn cú đá của Đường Lan Yến. 

Nhưng cả người vì điều này mà lùi lại vài bước. Đang đứng yên, hắn đột nhiên nghe thấy một tiếng gió khác. 

Anh ta kinh hãi ngẩng đầu lên, lập tức nhìn thấy một cái chân thon dài trắng như tuyết giơ cao lên không trung, tạo thành một đường thẳng đáng kinh ngạc. 

Vạt đùi tròn trịa và khỏe mạnh, cơ chân tròn và săn chắc, âm hộ của chân đầy đặn và lồi lõm, giữa hai lớp thịt mềm mại có một khe mật ong hấp dẫn. Dù hai chân có dang rộng thì vẫn chỉ có lúm đồng tiền sáng sủa với hai vạt mỡ mềm mại.

"Nứt!"

Chân ngọc giống như một chiếc rìu, chân ngọc tạo thành một lỗ lớn trên mặt đất. Nếu không có tình dục và linh hồn cảm hứng, Đường Lan Nhan vẫn sẽ có một tia sợ hãi.

Triệu Hạo kịp thời phản ứng, sợ cái chân nhỏ bé này sẽ rơi trúng Thiên Thần Bao của mình. 

Trên thực tế, lý do khiến những người lính từ miền bắc Myanmar và miền nam Myanmar thất thủ nhanh như vậy là vì mỗi lần như vậy họ đều phải trải qua những trận chiến khốc liệt về thể xác như vậy trước khi có thể bắt đầu những trận “đấu tay đôi” theo một nghĩa khác. 

Triệu Hạo bị đánh mạnh đến mức khó có thể chống trả. Cuối cùng anh ta cũng tìm được cơ hội để vồ lấy Đường Lanyan, nhưng cô né anh ta như một yêu tinh và dùng đôi chân ngọc của mình đè anh ta xuống. 

Triệu Hạo đang gặm bùn. Trước khi anh có thể đứng dậy, anh cảm thấy lưng mình chìm xuống. Hai gò đất tròn nhẵn như mỡ, tựa như được phủ một lớp bột ngọc trai, nhưng lại tròn trịa và săn chắc lạ thường, ngồi trên người hắn. 

Trước khi anh kịp nhận ra đó là gì, hai cánh tay ngọc với những đường nét duyên dáng và cơ bắp cân đối như cổ ngỗng đã duỗi ra từ phía sau, ôm lấy cằm anh như những thanh thép. 

Có tiếng "cạch", xương cốt phát ra âm thanh giòn giã, cổ đau nhức dữ dội, thậm chí còn có cảm giác thiếu oxy. Triệu Hạo trong lòng kinh hãi. 

Anh không ngờ mình lại rơi vào tình huống này, Đường Lanyan vẫn nếm trải nỗi sợ hãi như vậy. 

Bản năng sinh tồn khiến anh cuối cùng cũng huy động được sức mạnh phi thường bị đè nén, dùng hết sức lực nhấc cơ thể Đường Lanyan ra khỏi lưng. 

Sau đó hắn xấu hổ dùng tay chân bỏ chạy...

Đáng tiếc hắn mới đi được mười mét, liền cảm giác được phía sau có tiếng gió truyền đến. Khi anh nhìn lại, anh thấy bộ ngực ngọc tròn trịa đang di chuyển. Gốc vú so với ngực thì tròn như bụng ong.

Một cơ thể trần trụi và khỏe mạnh bay về phía tôi như một con báo cái. 

Giơ đôi chân thon dài như ngọc lên, đầu gối tròn trịa của cô đập vào ngực anh, hất anh tung lên rồi đè anh xuống đất. 

Đất và thân cỏ bắn tung tóe khắp nơi, Triệu Hạo cảm thấy lồng ngực tê dại. Cơn đau dữ dội ập đến, nội tạng của anh sắp rối tung lên. Một luồng nhiệt ùa vào cổ họng, đúng như dự đoán, trong miệng tràn ngập vị tanh và ngọt ngào. 

"Thất bại..."

Triệu Hào không thể di chuyển và tràn ngập tuyệt vọng ... Nhưng Đường Lan Yến đã thực hiện một hành động đáng kinh ngạc. Cô dạng chân ra, ngồi xổm lên háng Triệu Hạo. Bàn tay nhỏ bé của cô thực sự đã nhấc con cặc lên, cô nhẹ nhàng bóp, con cặc phồng lên trong tay cô. 

Vòng eo thon thả của Đường Lanyan cong lên, cặp mông tròn trịa hơi nhô về phía sau, hai chân vô cùng thon thả dang rộng sang hai bên, đầu gối chạm vào bộ ngực to tròn đầy đặn, săn chắc và hoàn hảo như bộ ngực hạt tiêu. 

Đôi má mịn màng và khuôn mặt xinh đẹp hình quả dưa có chút ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, như có một vệt nước, cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng của mình. 

Trong Ling Li có một chút ngây thơ giống như một cô bé, tựa như đang chờ đợi một loại chiến thắng hay thất bại nào đó...

Bàn tay ngọc bích của Nữ hoàng Chiến tranh dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó, như thể bà biết chính xác nơi nào một người đàn ông cảm thấy thoải mái hơn, và bà xoa chúng với mức độ nghiêm trọng khác nhau. 

Thỉnh thoảng hắn vẫn rời đi một chút, sau đó sẽ phát ra một tiếng động nhỏ. Khi hắn trở về, ngón tay ngọc của hắn đã có một loại ẩm ướt và nhầy nhụa khó tả...

Ngay cả trong tình huống này, cặc của Triệu Hạo vẫn bị kích thích không kiểm soát, căng cứng và cương cứng dữ dội. 

Thân thể Đường Lan Nham chậm rãi ngồi xuống...

Triệu Hạo mở to mắt, cảm thấy cặc mình đột nhiên tiến vào một lối đi chật hẹp, nóng ẩm khác thường. Nó dường như được tạo thành từ những vòng tròn thịt mềm có kích cỡ khác nhau lồng vào nhau, tranh nhau vặn vẹo. 

Nó ướt và nhờn, cắn và vặn vẹo với sức sống mãnh liệt. Cơn khoái cảm mãnh liệt lấn át cơn đau dữ dội khắp cơ thể, máu khắp cơ thể dồn về phần dưới cơ thể như không có tiền. 

Triệu Hạo trước đó đã đút vào hậu môn của Đường Lanyan rất nhiều lần, nhưng cảm giác lúc này lại khác, nhất là khi hai quả bóng thịt dày và căng tự kẹp vào nhau, cơ bắp rắn chắc mút lấy con cặc cho đến khi nó tê dại, căng cứng và cưỡng bức. Niềm vui cũng mãnh liệt như nỗi đau, khiến người ta có cảm giác như đang bay lên trời. 

(Điều ước của tôi có thành hiện thực không?)

Tuy nhiên, Triệu Hạo không cảm thấy cặc mình có bất kỳ trở ngại nào... Anh ta chịu đựng cơn đau dữ dội, ngẩng đầu lên nhìn vào háng mình. Anh nhìn thấy giữa cặp mông săn chắc đầy đặn như quả đào, một vòng tròn nếp gấp màu đỏ mềm mại trói chặt cặc anh, tạo cho người ta cảm giác cặc anh đang co lại. 

Quấn trong chiếc tất rách, lấm lem một vết đất, nhưng càng thêm thon thả và trắng trẻo, đôi chân dài khẽ run lên, có cảm giác thăng trầm nồng nhiệt. Cái mông to ngồi xuống phía dưới, sau đó được sự hỗ trợ của cơ bắp khỏe mạnh, nó được kéo lên từ không trung. 

Một con cặc ướt át dường như “mọc” giữa mông cô. 

Tuy nhiên, giữa cặp đùi tròn trịa và khỏe khoắn lại có một con bào ngư ngọc tươi tắn và đầy đặn. Gò mu trông đặc biệt đầy đặn và lồi lõm trước những cơ bắp săn chắc và phần bụng cực kỳ phẳng. 

Hai miếng thịt mềm dựng đứng và phồng lên như những quả đào chín mọng. Nếu thay đổi góc nhìn, chúng trông giống như những ngón chân lạc đà cực kỳ hấp dẫn. 

Đôi môi mật ong dày kẹp một chút thịt hồng ướt át, lỗ nhỏ mở ra giống như một miếng thịt màu hồng tươi bị kiềm chế. Những nếp gấp thịt màu hồng phức tạp giống như một khối rong biển tươi mơ hồ hiện ra, giữa các nếp gấp còn có một vệt tinh dịch màu trắng đục kẹp giữa các nếp gấp. 

Vì lỗ thịt ở đây, nên nơi gà nhét vào... quả thực là...

Anh không biết rằng ở trạng thái “tỉnh táo”, nhu động của hậu môn trở nên mạnh mẽ hơn, cắn, bóp và mút mạnh.

Khi vặn eo, người ta có cảm giác như một con rắn nước. Hai bộ ngực lớn trắng như tuyết với làn da căng mọng, đàn hồi bồng bềnh trước mắt vô cùng quyến rũ. 

Cặp mông trắng như tuyết đang nâng lên hạ xuống, hắn đang trải qua đủ loại cảm giác tê dại và khoái cảm. Tuy nhiên, Triệu Hạo trong lòng cảm thấy thất vọng và mất mát, tâm trạng càng chán nản khó tả. Jingguan giống như một bờ kè nguy hiểm khi nước dâng cao, chao đảo bên bờ vực sụp đổ dưới tác động vô tận. 

Đường Lan Nham nhanh nhẹn đứng lên hạ xuống, hai tay đặt lên ngực Triệu Hạo, trên mặt có chút nghịch ngợm như một cô bé. Cô đột nhiên nhấc mông lên và hóp bụng vào, khẽ run lên.

Trong khoảnh khắc, Triệu Hạo cảm thấy vết cắn trên cặc mình đã chuyển sang mức "ép". Những vòng thịt quằn quại điên cuồng, như thể chúng đang cắn và véo con gà trống. Họ đang co thắt dữ dội. Các cơ ở mông anh săn chắc như quả bóng. Sức mạnh cơ bắp cực kỳ mạnh mẽ khiến Triệu Hạo có ảo giác rằng linh hồn của mình đang bị nghiền nát.

"Ờ-huh..."

Triệu Hạo ngẩng cổ lên, những gân xanh to lớn nhô ra, eo và chân lặng lẽ run lên, cùng với khoái cảm không thể chịu nổi, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra dữ dội, lấp đầy lỗ đít hẹp như ruột cừu của hắn. 

Và cơn xuất tinh dữ dội, dường như ngay cả anh cũng không thể kiềm chế được, chảy như sông Dương Tử. Cảm giác như ngay cả một chút linh hồn của anh cũng bị hậu môn giống như miệng ép ra ngoài cùng với tinh dịch! 

Khi cơn khoái cảm chóng mặt lắng xuống, sự kiệt sức và đau đớn như thể nội tạng đang trôi dạt khắp người khiến anh gần như bất tỉnh. 

Còn Đường Lanyan, người đang nhắm mắt chịu đựng sự tác động của tinh dịch, thực sự nở một nụ cười kỳ lạ và thỏa mãn giống như một con mèo no nê. 

Con cặc nhanh chóng mềm ra sau khi xuất tinh… Đây là dấu hiệu “chiến thắng” trong tâm trí Đường Lanyan lúc này. Hoàng hậu Chiêm không thèm tiếp tục “tra tấn” người bị giam cầm. 

Vì vậy, Pingting đứng dậy như thế này, chỉ có một chút chất lỏng màu trắng tràn ra từ lỗ đít, tất cả tinh hoa trong lỗ đít đều bị co lại. 

Cô thậm chí còn không thèm nhìn con rắn nhỏ khập khiễng phía sau mình. Cho dù dùng lỗ đít của mình làm “vũ khí” để đấu với gà trống thì cô vẫn là nữ hoàng chiến tranh vô cùng kiêu hãnh. 

Đôi mắt đầy oán hận của Triệu Hào dán chặt vào thân hình cân đối và thanh tú của Đường Lan Yến, với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc, suýt chút nữa hộc ra máu. Cho dù hắn đã dùng hết mọi thủ đoạn và tự hào là chim hoàng anh, nhưng hắn vẫn không thể đánh bại được Đường Lanyan. 

Sự thất vọng và tức giận trong lòng tôi có thể tưởng tượng được...

Anh ta sắp phát điên và run rẩy ấn chiếc vòng tay. May mắn thay, nó không bị gãy dưới sự tấn công của Đường Lan Yến. 

Khi anh ấn vào, chỉ một tiếng click, toàn bộ khoang sau của chiếc ô tô lớn mở ra, lộ ra một thân hình tối tăm, trần trụi và khỏe mạnh với nhiều bộ phận máy móc thay thế tay chân nhưng bộ phận quan trọng nhất của người đàn ông vẫn còn nguyên vẹn. Con cặc từ háng rủ xuống, xương sườn lồi lên, đen và dày, giống như một con rắn khổng lồ đang ngủ.

Anh ta là James da đen. Sau khi bị Đường Lanyan đánh bại không biết bao nhiêu lần, Triệu Hạo đã đưa anh ta về và chữa trị cho anh ta một lần nữa.

Đây là kế hoạch dự phòng của anh ấy. Bạn phải biết rằng "con tinh tinh" này rất mạnh mẽ. Cho dù sức mạnh phi thường của anh ta bị trấn áp, cũng có thể đủ để đánh bại Đường Lanyan, người không thể sử dụng sức mạnh phi thường. 

Nếu có thể thành công lấy được trinh tiết của Đường Lanyan, hắn chắc chắn sẽ không lựa chọn sử dụng nó, bởi vì con tinh tinh này chỉ có thể thả ra chứ không thể lấy lại. 

Hắn thật lâu không khống chế được, nhất là sau khi đối phương cũng đạt được một tia sức mạnh từ trong lòng.

Nhưng bây giờ, Triệu Hạo nghiến răng nghiến lợi. Anh không còn quan tâm đến việc liệu mình có thể lấy được trinh tiết của Đường Lan Yến hay không nữa. Anh ta chỉ muốn nhìn thấy trinh tiết của Đường Lan Yến bị hủy hoại, bị tra tấn và cưỡng hiếp. Vì điều này, anh sẽ không ngần ngại thả con thú này ra. 

Thiết bị sốc điện khiến người da đen run lên và anh ta bất ngờ mở mắt. Giờ đây, một cơ quan tạo ra năng lượng một lần nữa được cấy vào khoảng trống ở thắt lưng của anh. 

Đó cũng là một trong những phương tiện quan trọng để kiểm soát anh ta. Ngay khi người đàn ông da đen mở mắt và đảo mắt, anh ta lập tức khóa chặt vào cơ thể trần trụi và mảnh khảnh. 

Hai mắt hắn đỏ bừng, đột nhiên phát ra một tiếng kinh hãi gầm lên: "Bichi! Ta muốn bóp chết ngươi!"

Ngay từ khi vào rừng, James đã đến đây với ý định đụ nữ hoàng. Ban đầu anh nghĩ rằng sẽ dễ dàng bị phục kích và bất ngờ bị tấn công. 

Nhưng không ngờ mình lại thất bại một lần, hai lần, ba lần… dưới tay Nữ hoàng chiến tranh và trở thành một mớ hỗn độn như vậy. 

Nhưng bản tính bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh của người da đen khiến anh ta không dám đổ lỗi cho thủ phạm còn lại là “ông chủ” xa xôi ở Trung Quốc. 

Chỉ có những người có năng lực như họ mới biết sức mạnh của đối phương to lớn và đáng sợ đến mức nào...

James giống như một con hổ đen, lao về phía vị trí của Đường Lan Yến. 

Anh ta biết rằng ngay cả khi anh ta mất đi sức mạnh của mình, kỹ năng của nữ hoàng chiến đấu vẫn tốt hơn anh ta gấp trăm lần. Nếu muốn phát huy tối đa ưu điểm mà thể chất và sức mạnh vũ phu của mình mang lại, cách duy nhất là phải chiến đấu chặt chẽ! 

Vòng eo thon thả của Đường Lanyan hơi cong, các cơ trên người cô nhấp nhô uyển chuyển, duyên dáng như một con mèo ... Cô có thể chọn cách né tránh, nhưng con gà trống khổng lồ đung đưa dưới háng của người đàn ông da đen chắc chắn là một sự khiêu khích đối với cô.

Làm sao nữ hoàng chiến tranh kiêu hãnh có thể rút lui mà không chiến đấu? 

Cơ thể to lớn của người đàn ông da đen đè lên anh. Đường Lan Yến không hề né tránh. Thay vào đó, cô chủ động chạy về phía người đàn ông da đen. Vào thời điểm tiếp xúc, cô ấy lật ngược cơ thể, với bộ ngực và hông lớn, cơ thể mịn màng và tinh tế của cô ấy lộn ngược. 

Đôi mắt của người đàn ông da đen bị lóa mắt. Thứ anh nhìn thấy trước mặt là một cái mông to cực kỳ trắng trẻo, đầy đặn và đầy đặn, với hai bắp đùi tròn trịa và thon thả với những cơ bắp mịn màng kẹp chặt lấy anh từ trái sang phải. 

Đôi mắt của người da đen sợ hãi, và cơ thể anh ta vẫn run rẩy. Anh ta tiếp tục lao về phía trước, nhưng Đường Lan Yến đã lợi dụng lực va chạm và dùng hai cánh tay ngọc của mình làm điểm tựa để mạnh mẽ ném cơ thể to lớn của người đàn ông da đen lên không trung. 

Hai bộ ngực lớn dù treo ngược nhưng vẫn đầy đặn, lồi lõm, với những đường cong quyến rũ như bụng ong bắp cày, núm vú run rẩy dữ dội, núm vú màu đỏ anh đào sưng tấy như quả mận đỏ. Chúng đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

Một tiếng “rầm” thật lớn, thân thể của người da đen trượt theo một hình vòng cung, nhưng điều kỳ lạ là hai chân ngọc dài đến khó tin vẫn quấn quanh cổ anh ta, hai bàn chân trần trắng như tuyết và trơn trượt như kim cương thịt đan xen vào cằm anh ta. 

Sau khi tiếp đất một tiếng vang, Đường Lan Nham cưỡi lên lưng người áo đen. Cái mông to tròn của cô gần như che mất tấm lưng rộng của người đàn ông da đen. Hai chân dài của cô vẫn quàng qua cổ người đàn ông da đen, nhưng vòng eo thon gọn lại nghiêng về phía sau khiến hai bộ ngực phủ tuyết của cô dựng cao. 

Đỉnh ngực của nàng nhọn như măng, nhưng ngực lại đầy đặn như những trái dưa chín mọng. Những đường cong đầy đặn đến nách vẫn là hình vòng cung phồng lên. Cơ ngực săn chắc và khỏe kéo bộ ngực nặng trĩu thẳng đứng một cách không hề thua kém trọng lực. 

Hai cơ bắp đó có những đường nét rõ ràng, khỏe khoắn và mịn màng, đầy sức mạnh nhưng lại vô cùng trắng và thon. Cánh tay cân đối và đẹp đẽ hướng ra phía sau, nhéo vào bắp chân của người da đen, chân và tay tác dụng lực theo hướng ngược nhau. 

"Ahhh...!"

Dựa vào sức mạnh cơ bắp cực kỳ mạnh mẽ, người da đen tại chỗ phát ra một tiếng kinh ngạc, xương cốt khắp cơ thể phát ra tiếng lách cách, một luồng điện bắn ra từ các chi máy móc. 

Nhưng không giống như Đường Lanyan, người có sức mạnh phi thường bị giam cầm hoàn toàn, người đàn ông da đen vẫn có thể huy động sức mạnh phi thường trong cơ thể dù chỉ cách cô vài bước chân. 

Tôi nhìn thấy một vệt ánh sáng kim loại trên cơ thể đen tối của người đàn ông da đen, sau đó anh ta thoát khỏi vòng tay của Đường Lanyan, thậm chí còn ấn ngược lại, ấn cơ thể săn chắc và tinh xảo của Đường Lanyan xuống dưới cơ thể màu đen. 

"Ờ..."

Đường Lan Yến khẽ rên rỉ, hai bộ ngực căng mọng đầy đặn trên ngực cô bị bộ ngực sẫm màu của người đàn ông da đen siết chặt, khiến chúng càng thêm đầy đặn. Bộ ngực trắng như tuyết tràn ra tứ phía, chiếm hết khoảng trống giữa hai bộ ngực. 

Dù vậy, bộ ngực dày và đầy đặn vẫn khiến khoảng cách giữa hai người tăng lên gần chục phân. 

Người đàn ông da đen nhìn chằm chằm vào Đường Lan Yến với ánh mắt cuồng nhiệt, đáng ghét và đầy dục vọng. Con cặc đen dày của anh ta đã giống như một cái vồ bốc lửa, trải dài khắp vùng bụng săn chắc của Đường Lanyan. 

Lần này cuối cùng tôi cũng có thể đụ cô ấy! 

Là chủng tộc bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh, người da đen đương nhiên rất nhạy cảm với điểm mạnh và điểm yếu. Hắn sâu sắc nhận thức được, thực lực của Chiến Nữ Vương thật sự “yếu hơn”, hiện tại hắn hoàn toàn có thể chiếm giữ vị trí đứng đầu. 

Tuy nhiên, ai coi thường Đường Lanyan chắc chắn sẽ phải trả giá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 “Mất trinh”

Dựa vào sức mạnh thể chất thô bạo của một con tinh tinh chưa phát triển, James ép đầu gối của mình vào đầu gối của Đường Lan Yến, đồng thời ép hai chân ngọc tách ra phát ra tiếng xèo xèo khi làn da mịn màng cọ xát dữ dội. 

Chiếc chày đen vừa chìm xuống, cọ xát vào âm đạo đầy đặn và đầy đặn, ụ âm đạo giống như gò đất rơi xuống giữa hai môi âm hộ dày và mềm mại. 

Dưới sự cọ xát của đôi quy đầu khổng lồ to như sợi vải đen, đôi môi nghêu trắng nõn và đầy đặn hé mở, hở thịt ra hai bên. Đôi môi căng mọng, sáng bóng, có chút hồng tươi, không ngừng thay đổi hình dạng. 

Họ cọ xát những quy đầu sẫm màu vào nhau, tạo ra âm thanh dày đặc, nhờn như khuấy keo. 

"Cửu, Tử..."

Sau vài vết cắt, quy đầu được bao phủ một lớp nước dính dày, lấp lánh như nước ngọt chảy ra từ một quả đào chín. 

Bụng dưới của người da đen lại hơi chìm xuống, nhắm vào nguồn nước đào. Độ mềm và giòn của môi bé, độ cứng và đàn hồi của cuống rốn, cùng chuyển động vặn vẹo của môi lớn dày đặc đều khiến người da đen cảm thấy cực kỳ khoái cảm, quy đầu như kiến ​​bò. 

Nhưng tất cả những điều này không thể so sánh được với cảm giác chinh phục, thỏa mãn và run rẩy khi vung chày trước cửa hang Đào Viên... Anh ta đã hoàn toàn trấn áp được Nữ hoàng Chiến tranh. Chỉ cần đứng lên lần nữa, hắn thật sự có thể chiếm được trinh tiết của Nữ hoàng Chiến tranh! 

Mặc dù đã trải qua nhiều chuyện như vậy, mấy lần bị Đường Lan Nham trong tay đánh bại thảm hại, thậm chí trở thành như ma, James cũng không thực sự quan tâm. 

Anh tin chắc rằng mình giống như trong một bộ phim siêu anh hùng. Sau vô số thất bại, anh ta vẫn có thể ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn với nhiều cơ hội khác nhau... một kẻ phản diện! 

Anh ta không ghen tị với những nhân vật chính chính trực chuyên cướp bóc, ngoại tình và làm đủ mọi tội ác, đó là đặc quyền của một kẻ mạnh mẽ phi thường. Anh ta từng đột nhập vào nhà một sĩ quan cảnh sát và dùng sức mạnh của mình để cưỡng hiếp vợ và con gái của người khác ngay trước mặt họ. 

Điều anh thích nhìn thấy là những biểu hiện đau buồn tuyệt vọng và bất lực trên khuôn mặt của những sĩ quan cảnh sát, những người tự nhận là đại diện cho luật pháp và công lý. 

Điều này sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho khoái cảm của anh ấy và khiến anh ấy càng phạm tội ngoại tình một cách mạnh mẽ hơn! 

Đối với anh, Nữ hoàng chiến tranh giống như một siêu anh hùng toàn năng nên khi chơi chán ở Mỹ, anh đã đáp lại lời kêu gọi của đối phương ngay lập tức. 

Giờ đây, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh sắp thành hiện thực, anh mừng đến phát run, nóng lòng muốn giành lấy vinh dự được làm trinh nữ của Nữ hoàng Chiến tranh... ừ...

Đột nhiên, vẻ mặt kiêu ngạo của anh cứng lại, bởi vì Đường Lanyan, người mà anh vốn coi là thịt trên thớt và không có cách nào phản kháng, thực sự bắt đầu di chuyển. 

Cô vặn eo, nhờ sự trợ giúp của cơ bắp khỏe mạnh và làn da mịn màng như trẻ sơ sinh, cô không những thoát khỏi sự kìm kẹp của tay anh mà còn quấn chân lại một góc khó tin, đẩy đầu gối của cô lên từng chút một áp vào eo và bụng anh. 

Chuỗi hành động này diễn ra rất nhanh. Trước khi sự phấn khích trong đầu người đàn ông da đen có thể chuyển thành hoảng loạn, anh ta cảm thấy một lực mạnh mẽ đến từ bên dưới mình. 

Mơ hồ giống như lòng bàn chân chạm vào, mềm như bột... Toàn thân bị đẩy lên, ngã xuống đất như chó nhai bùn.

Cuộc khủng hoảng giống như một cái gai đâm vào lưng anh. Anh ta lăn lộn một cách tuyệt vọng và bất ngờ nhìn thấy Đường Lan Yến đánh anh ta bằng đầu gối và khuỷu tay. Nếu không nhanh chóng né tránh thì đó đã là thái dương của hắn. 

Dù chỉ còn lại một quả thận nhưng sau khi được tinh huyết của trái tim tăng cường sức mạnh, năng lực của anh đã vượt trội hơn rất nhiều so với hai quả thận còn nguyên vẹn trước đó. Vì vậy, dưới sự tiết ra nhanh chóng của một lượng lớn adrenaline, toàn thân anh ta tràn đầy sức lực, anh ta ngẩng đầu gầm lên, lăn về phía Đường Lanyan. 

Nhưng sau đó, anh nhớ ra rằng mình vẫn còn một con át chủ bài chưa sử dụng. 

Một luồng ánh sáng điện màu xanh mờ nhạt lóe lên giữa năm ngón tay giống củ cà rốt của người da đen. Đường Lan Yến cau mày, chờ đợi nhảy lên để tránh đòn tấn công của đối thủ. 

Đường Lan Yến cực kỳ thích nghi với mọi môi trường và hoàn cảnh. Ngay cả thuốc gây mê có thể đầu độc một con voi cũng sẽ có tác dụng hạn chế đối với nó. 

Mặc dù rơi vào trạng thái "xuất tinh" được coi là thắng bại, nhưng lại là một trạng thái khác do bản năng dẫn dắt, Đường Lanyan tỉnh lại rất nhanh. Lúc này, cô ấy đã giết người da đen rồi… thay vì “đánh bại” Triệu Hạo trước đây, điều này có thể giải thích vấn đề. 

Nữ hoàng chiến tranh kiên trì, sắc sảo và quyết đoán đã trở lại! 

Nếu để cô giết người da đen như thế này rồi đối phó với Triệu Hạo, cô có thể sẽ trốn thoát một cách suôn sẻ. 

Mặc dù có một chiếc vòng quanh cổ nhưng không ai có thể nghi ngờ rằng nó sẽ ngăn cản Nữ hoàng Chiến tranh quay trở lại. 

Nhưng vào lúc này, Triệu Hạo vừa leo lên cabin xe, vẻ mặt hung ác ấn nút. 

Đột nhiên, một cây kim trắng lại thò ra từ cổ áo, xuyên qua làn da cực kỳ cứng rắn của Đường Lan Nham...

Đúng vậy, thứ có thể xuyên qua làn da của Đường Lan Yến sau khi cô hoàn thành quá trình chuyển hóa thành kim cương chính là một cây kim làm từ gai xương lấy từ "người đàn ông mạnh mẽ bí ẩn". 

Tuy rằng thuốc lỏng trong đó đã cạn từ lâu, nhưng thuốc mê còn sót lại và cảm giác đau nhức xuyên qua da khiến cơ thể mỏng manh của Đường Lanyan chỉ trì trệ trong vài phần mười giây. 

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, mắt cá chân trắng ngần đã bị một bàn tay đen to lớn nắm chặt. 

Một dòng điện mạnh mẽ bùng phát, thậm chí còn có một vệt hồ quang điện bắn ra quanh chân bạch ngọc. Ánh xanh lam phản chiếu làn da của đôi chân càng thêm giòn và trắng, thậm chí còn lộ ra một vệt chàm mờ mờ. 

Đôi mắt đẹp của Đường Lanyan mở to, đồng tử giãn ra, cô cắn chặt môi dưới...

Toàn thân anh run rẩy gần như không thể kiểm soát. Chân, hông tròn, eo thon săn chắc, cơ bắp như tấm thép mỏng tự co giật, nảy lên như được bàn tay vô hình điều động, mồ hôi thơm lập tức dày đặc. 

Và giữa hai cặp đùi đầy đặn và thanh tú với những đường cong tròn trịa và thon thả, khi họ run rẩy, một dòng nước màu bạc run rẩy từ giữa các mỹ nhân. 

Đường nước chảy ra từ âm đạo không ngắn và mạnh như bình thường khi đi tiểu mà căng như đường nước. 

Thay vào đó, giống như một cô bé không tự chủ được, nước nhỏ giọt nhỏ giọt, những vệt ướt óng ả chảy dọc theo mặt trong của cặp đùi tròn trịa và thon thả, chảy xuống đầu gối và mắt cá chân. 

Nó cũng ướt đẫm bàn tay đang nắm chặt của người da đen, nhưng anh ta không chịu buông ra. Người da đen biết rằng đây là cơ hội cuối cùng của mình, tiềm năng sống sót của anh ta đang được kích thích một cách liều lĩnh. 

Sức mạnh phi thường hóa thành những dòng nước cuồng nộ, lần lượt lao về phía Đường Lanyan...

Mười giây sau, tôi cảm thấy ấm áp và nhỏ giọt với mùi xạ hương độc đáo và quyến rũ. Không những không còn mùi nước tiểu mà chất lỏng có mùi sương phong lan sảng khoái đã chảy vào cánh tay tôi. 

Hơn nữa, thân thể mảnh dẻ cũng trở nên mềm mại vô cùng... Người da đen cuối cùng cũng vui mừng khôn xiết, ngẩng đầu nhìn lên. 

Anh tình cờ nhìn thấy chân Đường Lan Yên đang run rẩy. Cô cong hai chân rắn chắc bằng ngọc trắng, đột nhiên cặp mông xinh đẹp đầy đặn, to hơn cả hai khuôn mặt ngồi về phía anh. Các cơ trên mông của cô phồng lên và co lại thành quả bóng, điều này làm nổi bật trọn vẹn kích thước và độ săn chắc của cặp mông của cô. 

Nhìn từ góc độ này, lỗ hậu môn hơi nhô ra ngoài, giống như một cái miệng nhỏ màu hồng đang bĩu môi. Cánh hoa màu hồng và nhị hoa đỏ sắp nở khiến nó trở nên đặc biệt duyên dáng và quyến rũ. 

Âm đạo thật đầy đặn và căng mọng, với lớp thịt phồng lên và những búi tóc trắng mọng nước. Có một khe thịt màu anh đào tươi và nhỏ giọt. Nước nhỏ giọt và tỏa sáng lan từ âm đạo đến môi lớn và rễ chân. Ngay cả phần đùi trong cũng có màu nước và uốn lượn, đặc biệt lộn xộn và ẩm ướt. 

Mùi hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mặt, người da đen căn bản không nghĩ ra cách né tránh. 

Thay vào đó, anh ta nhếch miệng hết mức có thể để chào đón những giọt "mật hoa" nhỏ giọt từ chiếc đĩa ngọc trắng từ trên trời rơi xuống. 

"Phanh..." Có một âm thanh nghèn nghẹt trộn lẫn với tiếng nước, cặp mông căng mọng như quả đào của Đường Lanyan đặt lên trên mặt người đàn ông da đen. 

So với vòng eo bầu quyến rũ, cặp mông tròn và to thì khuôn mặt to của anh chàng da đen có chút lép vế. Gần như toàn bộ khuôn mặt bị ép vào giữa hai cánh hoa đầy đặn một cách hoàn hảo. Chỉ có chiếc cằm lộ ra từ giữa hai chân nhưng nó liên tục mút và ngọ nguậy, bận rộn. 

"Ừm...ah~"

Môi âm hộ ướt át bị tấm lưỡi dày cạo xước, môi trên và dưới miệng to của người da đen không tránh khỏi lỗ đít đến xương mu, mút như cái cày, môi bé nhạy cảm bị cái lưỡi thè ra khuấy động không ngừng. 

So với môi lớn đầy đặn và dày dặn, môi bé của Đường Lanyan mỏng và nhỏ đến lạ thường, giống như hai chiếc lá liễu cắt nhuyễn hay ức cá mới cắt, nhưng sự hiện diện của chúng không hề nhỏ chút nào. 

Cũng giống như Đường Lan Yến, hai môi bé cực kỳ căng mọng và sắc nét, ít nếp nhăn. Hình dạng rõ ràng khi khuấy, và hương vị cực kỳ ngon. 

Đồng thời, mức độ nhạy cảm cũng cực kỳ cao. Khi bị cái lưỡi lớn khuấy động, mông to rõ ràng trở nên mềm mại và run rẩy, nước mật ong trào ra, làm ướt lưỡi và miệng của người da đen. 

Từ bao quy đầu màu hồng, một chiếc cuống nhỏ, nhọn và chắc chắn run rẩy phun ra, lập tức thu hút sự chú ý của người da đen. Anh liếm và ấn lưỡi, xoáy và mút dọc theo cuống cuống mềm mại. 

"Vâng...!"

Anh ta ưỡn chiếc eo thon và run rẩy mấy lần như tôm ra khỏi nước. Đột nhiên, một dòng chất lỏng ấm áp và nhớp nháp phun ra, ướt đẫm khuôn mặt của người đàn ông da đen, gần như thể anh ta lại không tự chủ được. 

Nhưng xét theo mùi thơm như xạ hương xanh và cảm giác dính dính thì chắc chắn đó không phải là nước tiểu. 

Người đàn ông da đen không mệt mỏi liếm sạch hai cái mông đầy đặn, săn chắc, mịn màng và tròn trịa, thậm chí không buông ra nước tiểu có mùi thơm. Chiếc lưỡi to của anh ta luồn vào giữa hai lớp mỡ mềm mại, liếm liếm qua lại từ môi âm hộ đến lỗ đít nhiều lần, sau đó anh ta đổi tư thế trong khi ôm lấy cặp mông to. 

Để ngăn Đường Lanyan chống cự lần nữa, anh đặt hai chân quyến rũ của Đường Lanyan lên vai mình và ấn mạnh xuống, ấn đầu gối vào bộ ngực lớn của cô. Vòng eo căng tròn với cơ bụng mịn màng quyến rũ như nàng tiên cá hơi nhăn nheo. 

Hai cái mông to và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết ngửa lên trên, âm đạo và lỗ đít lộ ra một cách đáng xấu hổ, lộ rõ ​​nếp nhăn và mái tóc đen. 

Người đàn ông da đen nhìn thấy bắp chân của Đường Lanyan rất cân đối, bắp chân cực kỳ thon thả của cô được quấn vài sợi tơ đen, trải dài trên làn da trắng như tuyết của cô, thêm một chút trắng giòn. 

Trước khi gắn vào, anh xé từng cái một, rồi hôn lên bàn chân nhỏ nhắn, mảnh khảnh và mịn màng quyến rũ của Đường Lanyan, từ mắt cá chân mềm mại như quả trứng ngỗng mới bóc vỏ, đến vòm và bàn chân trước đầy đặn, mềm mại, dịu dàng như em bé. 

Cuối cùng, cô đưa những ngón chân đầy thịt và sáng bóng của mình vào miệng, có vị như đang ăn kẹo mút... Điểm khiến cơ thể Đường Lanyan giống một cô bé nhất chính là đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Mu bàn chân trắng nõn như sữa, không có chút tì vết nào. Đế giày có hình dáng đẹp như cánh hoa sen. Từ gót chân mỏng manh cho đến lòng bàn chân đầy đặn đều mềm mại như được làm từ đậu phụ, có thể so sánh với làn da của em bé. 

Hơn nữa, đôi chân nhỏ nhắn hấp dẫn này không phù hợp một cách tinh tế với chiều cao tổng thể, vóc dáng thon thả và chiều cao cơ bắp của người đẹp. Người cao như vậy lại có đôi chân nhỏ như vậy. 

Sức hút kỳ lạ luôn khiến người ta hướng sự chú ý về đôi chân nhỏ bé này...

Đây cũng là lý do khiến các thành viên trong đội của cô vô cùng phấn khích khi nhìn thấy đội trưởng đi tắm một cách quyến rũ giữa tinh dịch tươi mới của họ như không có chuyện gì xảy ra. 

Người da đen liếm từng ngón chân ngọc thon dài, sau đó xoa chân lên mặt, hít một hơi thật sâu rồi buông ra trong chốc lát. Con cặc to vốn đã thiếu kiên nhẫn, quy đầu to lớn như sợi vải đen nhắm vào khe hở quyến rũ. 

Để nhiều lần đảm bảo rằng Đường Lan Yến không có cơ hội quay lại, anh ta đã nhiều lần giữ mắt cá chân và phóng điện, gần như tiêu hao toàn bộ sức mạnh phi thường trong cơ thể. 

Nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến sự phấn khích của anh ấy. Con cặc đen to lớn cọ xát lên xuống dọc theo khe mật, chìm xuống cửa hang, nghiêng người về phía trước! 

Lần này, không còn tai nạn nào xảy ra nữa——

Heibulin mở hai cái môi ngao dày và mềm rồi bóp chặt cả quy đầu. Anh vốn đã đoán trước được âm đạo của Đường Lan Nham sẽ chật cứng, nhưng anh vẫn không ngờ có thể kẹp chặt như vậy, như thể có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang hút vào nhau. 

Nhưng người da đen dù sao cũng có vốn liếng dồi dào, không thể so sánh với Triệu Hạo. Anh hít một hơi thật sâu và trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt, rồi đẩy mông về phía trước mạnh hơn. 

Trong chốc lát, mông đã chạm đến màng mềm mại. 

Người đàn ông da đen hít một hơi nữa, ôm chân Đường Lanyan, trượt đầu gối từ ngực cô sang trái và phải, ấn đùi cô vào bộ ngực xinh đẹp của cô, đầu gối của cô đã chạm đất. Mông cô lại nâng lên, góc gần thẳng đứng hơn. 

Con cặc đen to như cánh tay trẻ con được cắm thẳng vào âm hộ, trên đó treo hai quả bóng to lớn, phía trên là thân hình nặng nề của người đàn ông da đen. 

"Này~~!"

Cánh tay của người da đen đặt giữa hai chân của Đường Lan Yến, hai chân kiễng lên. Sức nặng của toàn bộ phần giữa cơ thể anh đè lên màng trinh qua con cặc dày đặc của anh. 

Tôi thấy con cặc lại bị bóp vào một chút, lỗ tròn run lên, rỉ ra một ít tinh dịch. 

Nhưng phần giữa của con cặc anh bắt đầu hơi cong lại. Người đàn ông da đen nhún hông và hơi nâng cơ thể lên. Anh ta rút con cặc của mình ra và ấn quy đầu dính đầy mật ong vào lỗ. 

Đột nhiên, anh hít một hơi thật sâu——

Sau khi được tẩy rửa bởi nhiều dương khí như vậy, sức mạnh của màng trinh tự nhiên không còn mạnh như trước. 

Mặc dù anh vẫn đang thực hiện sứ mệnh chống lại cuộc xâm lược một cách ngoan cường, anh không còn có thể hoàn toàn loại bỏ quy mô ra khỏi lều. Trên thực tế, thứ ngăn cản người da đen vừa rồi chỉ là một cái lỗ màng quá hẹp, quy đầu gần như đã xuyên thủng một nửa. 

Bởi vì màng trinh của Đường Lanyan, ngoài một vòng lỗ màng hẹp, còn có một cây cầu giữ vạt màng mỏng ở giữa, lại chia lỗ màng nhỏ thành hai nửa. 

Trong hoàn cảnh bình thường, việc vượt qua sẽ khó khăn hơn việc lên tới bầu trời, nhưng vào lúc này...

Tôi thấy các cơ của người đàn ông da đen từ đùi đến lưng đều phồng lên. Con gà đen được đưa lên lỗ hướng mặt về phía lỗ, giống như một chiếc chày nện đủ lực, bỗng nhiên xuyên xuống! 

Hai môi hoa phồng lên, tạo thành một vòng thịt màu hồng. Sau khi con cặc lớn được đưa vào cho đến khi ngập toàn bộ quy đầu thì nó hơi khựng lại. 

Như bị thứ gì đó chặn lại, cái mông đen tiếp tục ấn xuống, con cặc to dừng lại mấy phần mười giây...

Đột nhiên, giống như một con rồng dài, có tiếng rít, nước bắn tung tóe, đột nhiên hơn một nửa con gà trống to lớn màu đen đã cắm sâu vào âm hộ! 

"Ừm...ahhh~~!"

Mười ngón chân ngọc của Đường Lanyan đột nhiên co lại và duỗi ra hết sức. Bốn ngón chân mềm mại của cô dài như ngọc và cuộn tròn như một đứa trẻ. Chỉ có ngón chân cái thon và tròn là cong lên. Nó tròn trịa và lồi lõm như ngọc, trải dài ra một vòng cung duyên dáng lạ thường.

Người đàn ông da đen thì ngẩng đầu lên và run lên vì sung sướng... Khi xuyên qua lớp màng mềm mại, anh ta cảm thấy con cặc của mình đi qua một vòng tròn với những cái miệng nhỏ cào xước lạ thường, siết chặt trục, cạo từ quy đầu đến gốc que, như thể anh ta đã “cắn” một lớp màng trên dương vật. 

Sau khi quy đầu đi qua, thế giới mới nguyên sơ lại càng trở nên tinh tế, dịu dàng và tươi mới lạ thường. Cấu trúc phức tạp rất giống với lối vào của cái hố, với các cạnh và rãnh cong và nhiều nếp gấp, giống như một con hải quỳ. 

Điểm khác biệt là chất dịch ở phần sâu của đáy quần ngày càng nhiều, trơn trượt, nhờn và cực kỳ đầy đặn, các cơ đáy quần đặc biệt khỏe khiến cái lỗ này như có sự sống. Mỗi nếp gấp dường như có ý chí riêng, nó cắn, ép, véo và đẩy lùi bằng mọi giá. 

Người da đen rít lên, hông run rẩy, cảm giác như không dám cử động, bởi vì hắn cảm thấy chỉ cần cử động, xoa xoa những nếp gấp mềm mại của nước và mỡ bị cắn từ mọi phương hướng, khoái cảm sẽ lập tức vượt quá ngưỡng. 

Người đàn ông da đen cố gắng hết sức nâng mông lên và siết chặt bụng để chống lại ham muốn xuất tinh cực kỳ mạnh mẽ. Cùng lúc đó, để đánh lạc hướng bản thân, người da đen vùi đầu vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Đường Lanyan, gần giống như hai bộ ngực dưa ngọc tròn trịa. 

Dưới áp lực của hai đôi chân khỏe khoắn và xinh đẹp, bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô càng trở nên đầy đặn và đầy đặn hơn. Một lượng lớn bộ ngực trơn trượt như tuyết bị ép gần đến hai bên đầu gối. Khe ngực cực kỳ sâu, vú căng đến mức sắp vỡ tung.

Quầng vú hơi to, tròn và nhô lên. Màu sắc hồng anh đào nhạt, xung quanh hầu như không thấy mụn cóc và có những mảng màu nhạt như mực lan rộng. Nó mịn màng và đầy đặn, hòa quyện mượt mà với làn da trắng như tuyết. 

Quầng sáng dịu dàng uốn cong lên hai núm vú tròn to như quả anh đào. Màu sắc rõ ràng là đậm hơn quầng vú, và nó là màu đỏ tươi thể hiện sự khêu gợi hơn...

Người da đen há to miệng mút lấy núm vú đỏ tươi, mút và căng ra. 

Một giọt mồ hôi thơm từ cổ Đường Lan Nhan chảy ra, đôi mắt đẹp của cô nheo lại, nhìn chằm chằm bầu trời. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé mở, và cô thở ra một chút âm nhạc thiên đường. Tuy không hề mờ nhạt nhưng cũng đủ làm rung động lòng người. 

Người đàn ông da đen mút núm vú mọng nước của mình và cuối cùng cũng dám nhấc cặc của mình lên...

Tôi nhìn thấy con cặc sẫm màu đang dần được rút ra khỏi hai môi lớn đầy thịt, ngập trong nước. Trên cặc đã có một vệt chất lỏng màu sữa béo ngậy. Dù không co giật nhưng nó vẫn quằn quại, húp xì xụp, cắn xé, những nếp gấp mềm mại của thành háng cọ vào nhau như liếm. 

Dưới những đường gân nhô ra của con gà trống có những vết trắng treo dài vô cùng, như muốn kể câu chuyện về sự căng cứng gợi tình của háng dịu dàng! 

Rút ra được nửa đường, người đàn ông da đen đầy mặt hung dữ, quá chật... Tuy rằng hắn khó có thể quen với việc đứng yên và ngâm mình trong âm hộ, nhưng vừa di chuyển, âm hộ đã bị kẹp chặt như một con tảo mềm nhiều lớp hoặc một con hải quỳ có xúc tu. Cơ bắp săn chắc ở háng của Đường Lan Yến gần như biến những nếp mỡ mềm mại thành con dao cạo xương. 

Người da đen dù mạnh mẽ như tinh tinh nhưng vẫn có giới hạn của mình! 

Toàn bộ con gà trống như bị điện giật, run rẩy kịch liệt, ống dẫn tinh phồng lên, cả con gà trống như chìm trong vẻ đẹp nóng bỏng và chua chát, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, đổ vào sâu trong lỗ mật của Đường Lanyan. 

Niềm vui như tràn sông, xói mòn xương cốt, ngây ngất…

Anh xuất tinh nhiều và dữ dội đến nỗi lỗ nhỏ chật hẹp cũng không thể giữ được, nước tràn ra như bong bóng. 

Nhưng người đàn ông da đen đang co giật chân và dùng hết sức lực đổ tinh dịch lại không để ý rằng trong tinh dịch chảy ra từ lỗ chỉ có một vệt máu không thể phát hiện được. 

Mức độ của nó nhiều nhất tương đương với việc cạo đi một lớp da nhờn, khác xa với vẻ đẹp tươi sáng và sống động như lần đầu tiên của trinh nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Nữ hoàng chiến đấu

Trong rừng mưa nhiệt đới có một khoảng đất trống làm doanh trại quân đội. 

Được bao quanh bởi những hàng cây xanh mướt và dây leo rủ xuống, biển cây bao bọc không gian rộng mở như bức tường gạc xanh. 

Trên ngọn cây, một con khỉ nhỏ tò mò nhìn xuống trại, nhưng ngay lập tức bị kéo vào vòng tay của con khỉ cái. 

Con khỉ cái vẫn còn sợ hãi và không dám để con khỉ nhỏ ở lại đây vì quá nguy hiểm. 

Nơi này vốn là nơi sinh sống của chúng, nhưng kể từ khi có sự xuất hiện của một nhóm Hai Chân điều khiển những con thú thép khổng lồ, nơi đây trở nên bồn chồn. 

Cách đây không lâu, khắp nơi bất chợt có những tiếng động lớn, cháy nổ. 

Cuối cùng sau khi yên lặng được hai ngày, nhóm của họ mới chuyển về, mới phát hiện dưới đó rất hỗn loạn. Hàng ngàn con Hai chân đực vây quanh một con cái giống báo cái, trắng như tuyết, mạnh mẽ và mạnh mẽ, tranh nhau giao phối với nó. 

Những sinh vật có trí thông minh nhất định, đặc biệt là loài linh trưởng, đều có khiếu thẩm mỹ tương tự nhau. Ngay cả một con khỉ cũng có thể thấy cô gái bên dưới xinh đẹp và nguy hiểm đến mức nào. 

Những con thú hai chân thông thường đó không thể sánh được với cô ấy! 

Tuy nhiên, hàng ngàn người trong số họ rất đáng khinh và cùng nhau tấn công. Họ không hề tỏ ra thái độ "dã thú", điều này đơn giản là bị lũ khỉ khinh thường. 

Nhưng cuối cùng, điều khiến mọi người kinh ngạc nhất chính là hàng nghìn con thú hai chân trơ tráo bao vây và tấn công đều bị một con cái đánh ngã xuống đất, gây ra tiếng la hét khắp nơi. 

Đàn khỉ trên cây kêu lên, trông rất vui vẻ trước cảnh tượng này...

Khi đàn khỉ nhìn thấy, lều và nhà ở ngoài trời đều nằm ngửa, mặt đất bị giẫm đạp và văng tung tóe, trộn lẫn với những thân cỏ xanh cứng. 

Nằm dưới đất là những người lính da đen đến từ Đông Nam Á, nhưng không ai trong số họ có thể đứng dậy. 

Họ đang rên rỉ, tứ chi bị gãy đang chảy máu, và dù cố gắng đứng dậy nhưng chỉ bị thương nhẹ, họ cũng không thể đứng dậy vì xương gãy ở đâu đó và chỉ có thể lăn lộn trong bùn. 

Nhưng bọn họ đều may mắn, bởi vì vẫn còn có rất nhiều người hoặc là ngực hoặc vẹo cổ, đã bất động từ lâu...

Trông giống như một chiến trường bi thảm, nhưng điều đáng khinh là ai cũng trần truồng, lộ ra những thứ xấu xí ở háng, giống như những con rắn thịt to hay nhỏ, dày hay dài treo quanh co. 

Nhiều cái trong số chúng vẫn còn bóng loáng như vừa được lôi ra từ một cái lỗ thịt chật hẹp. Trên mặt đất có rất nhiều chất lỏng không rõ màu trắng đục và hơi vàng, khiến nó càng thêm lộn xộn. 

Đây quả thực là một chiến trường, nhưng là cuộc chiến giữa một nhóm nam và nữ. Ban đầu nó là cuộc chiến giữa số đông và số ít, và cây gậy chống lại điểm yếu. Không có lý do gì để thua. 

Nhưng thật không may, đối thủ của họ lại là Nữ hoàng chiến tranh, Đường Lan Yến——

Dù sức mạnh của cô có bị cầm tù, dù bị áp đảo nhiều hơn và có hàng nghìn con gà trống tranh nhau xâm nhập, cô vẫn bị Nữ hoàng Chiến tranh đánh bại. 

Bởi vì, cho dù rơi vào hoàn cảnh bất lợi như vậy, cô cũng sẽ không chán nản chứ đừng nói đến việc ngừng chống cự trong tuyệt vọng. 

Cô ấy sẽ không tuân theo hình thức chiến đấu. Nếu vũ khí của đàn ông là một con gà trống, và vũ khí của cô ấy chỉ là một cái lồn, cô ấy sẽ không bao giờ ngồi yên chờ được làm tình. Cho dù chỉ dựa vào âm hộ của mình, cô ấy cũng sẽ khiến đàn ông mất áo giáp! 

Những người lính Đông Nam Á này không thể ngờ rằng dù cô khỏa thân, không có vũ khí và thậm chí không thể sử dụng sức mạnh phi thường của mình, Đường Lan Yến vẫn có sức công phá lớn như vậy. 

Cho dù bị choáng ngợp bởi những hy sinh to lớn mà họ đã hy sinh, không chỉ hậu môn, mà cả đôi chân mềm mại như bột, ngón chân màu xanh ngọc bích, cánh tay ngọc mảnh khảnh và mạnh mẽ, bộ ngực ngọc tròn trịa, thậm chí cả nách và miệng nhỏ cũng sẽ bị biến thành vũ khí. 

Cũng giống như Triệu Chí Nhiên, anh ta có thể điều khiển tiềm thức của mình bằng sức mạnh tính toán vô song của mình. Khả năng điều khiển cơ thể theo bản năng của Đường Lanyan cũng rất tỉ mỉ.

Ý thức chiến đấu của cô rõ ràng như nhìn thấy điểm yếu của kẻ thù. Cô ấy có thể nắm lấy quy đầu bằng những ngón chân ngọc của mình và vuốt ve nó, điều này sẽ khiến người ta xuất tinh bất lực. Nếu nàng véo vào lỗ mật, sẽ khiến người ta run rẩy toàn thân...

Sau khi thoát khỏi rắc rối, bạn sẽ tươi tỉnh và tràn đầy năng lượng trở lại. 

Tôi không biết mình phải trả giá bao nhiêu để trấn áp cô ấy. Sau khi quay đi quay lại, cuối cùng cô ấy đã quay trở lại và đánh bại tất cả mọi người! 

Tuy nhiên, con bọ ngựa rình rập con ve sầu và con chim vàng anh ở phía sau, sự xuất hiện của người da đen lại khiến Đường Lanyan rơi vào khủng hoảng...

Chỉ trên một bãi cỏ cách “chiến trường chính” không xa. 

Một người đàn ông da đen đầu trọc, cao và rộng nhưng tay chân đều làm bằng kim loại sáng bóng, đang ôm thân thể hoàn mỹ, tinh xảo và quyến rũ đó ở dưới người. 

Toàn thân người da đen áp vào người Đường Lan Nham. Một cánh tay đen và khỏe, một cánh tay máy móc, nhéo đầu gối của Đường Lan Yến và ấn chặt hai chân cô vào hai bên cơ thể cô. 

Đó là hai chiếc chân dài tròn trịa và mịn màng, với cơ bắp cân đối, hoàn hảo hơn cả tác phẩm của các nhà điêu khắc Hy Lạp cổ đại và gần như ngoài sức tưởng tượng. 

Nó có thể thu hút sự chú ý của bất kỳ ai ngay lập tức, đặc biệt là vào lúc này, dưới sự đàn áp của một người đàn ông da đen, với vòng eo thon thả hếch lên, mông hướng lên trên và hai cái mông to căng ra vô cùng to và săn chắc, phô bày trọn vẹn những đường nét quyến rũ của hai đôi chân xinh đẹp từ đùi, đầu gối cho đến bắp chân, mắt cá chân và ống chân cân đối. 

Nếu một người bình thường bị ép vào tư thế như vậy, chân cô ấy sẽ khó chạm tới thái dương. Tuy nhiên, cơ thể của Đường Lan Yến không chỉ sở hữu độ dẻo dai đáng kinh ngạc mà đôi chân của cô cũng không dài như người thường có thể đạt được. 

Tôi thấy đầu gối của Đường Lan Yến Hương đang chạm vào vai cô ấy, bắp chân quyến rũ của cô ấy dài hơn chiều dài của cái đầu xinh đẹp. Chúng thẳng và mảnh khảnh đến mức khiến lòng người run rẩy. 

Ngay cả bản thân người da đen cũng có cảm giác như đang ôm một cột băng tuyết trong suốt, sắc bén như pha lê, dưới làn da mịn màng và nhờn bóng, dường như chứa đầy những cơ bắp căng cứng như tấm thép mỏng. Mức độ sức mạnh và sự sung mãn vượt quá sức tưởng tượng. 

Đôi bàn chân nhỏ của Đường Lanyan có mu bàn chân thẳng, gót chân tự dưỡng ẩm như trứng ngỗng, vùng mu bàn chân từ vòm đến mép lòng bàn tay có màu hồng nhạt, cuộn tròn với những nếp gấp mịn như đường ngọc, ngón chân hồng hào như hành bóc vỏ giống như những viên ngọc trai hấp dẫn khiến người ta chỉ muốn ngậm vào miệng mà hút mật. 

Nhưng vào lúc này, người da đen không có thời gian để thưởng thức cảnh đẹp như vậy ngay trước mắt. 

Bởi vì lúc này hắn đang thở dốc và run rẩy, vòng eo rắn chắc thẳng tắp, mông ép chặt vào cặp mông đầy đặn của Đường Lanyan, cơ lưng đen sạm căng thẳng co giật, làn da đen như sa tanh lấm tấm mồ hôi, không ngừng đổ tinh dịch đặc quánh vào âm đạo. 

Vẻ mặt của anh ta mở to và quanh co, đầy vẻ kinh hãi, thoải mái và vui sướng giống như chứng mất trí nhớ. Tinh dịch đặc quánh xuất ra một cách điên cuồng và dữ dội khiến anh muốn chết và không thể kiềm chế được bản thân. 

Tinh dịch không phải tự mình xuất ra nhiều mà bị con cặc quấn, hút và hút ra ngoài! 

Vô số nếp gấp trong cái lỗ mềm mại hút, véo và vặn vẹo, giống như sóng cuốn đi, sóng véo và hút, vô tận. 

Giống như ngay cả tủy xương cũng bị hút ra ngoài, toàn thân từ lòng bàn chân đến trán đều run lên vì axit. 

Nó thoải mái đến mức triệt để không thể tả, gần như đột phá đến một cấp độ khác, thậm chí còn mang lại cho tôi cảm giác run rẩy như miệng núi lửa gần đó...

Con cặc lớn có cảm giác như lõi của nó đã bị rút cạn trong giây lát. Mặc dù nó vẫn cực kỳ dày và kéo dài lỗ lỗ, nhưng nó giống như xương sống đã bị mất. Nó không thể chịu được sự siết chặt, vặn vẹo và siết chặt của lỗ sâu như hút của Đường Lanyan. 

Như thể những cái miệng nhỏ đang bĩu môi đẩy lùi, thịt háng bị ép ra ngoài. 

Có thể thấy, âm đạo của Đường Lanyan đầy đặn như chiếc bánh bao hấp, đôi môi dày và đầy đặn giống như cơ bắp. Chúng đang co rút nhịp nhàng, phát ra âm thanh ken két như những ngón tay dán vào khoang thịt, chiếc chày thịt khổng lồ sẫm màu bị ép ra từng chút một. 

Cảm giác này rất kỳ quái, giống như có một bàn tay nhỏ thò vào sâu trong âm đạo, dùng sức đẩy cặc ra ngoài... Nhưng đó là do cơ háng khỏe mạnh của Đường Lanyan đang co rút, vặn vẹo. 

Đột nhiên, đôi môi mở ra như một cái miệng nhỏ, căng ra cho đến khi bóng loáng và mịn màng, và chỉ bằng vài cú vặn vẹo, cùng với nước và tinh dịch bị cơ háng mạnh mẽ cọ xát thành bọt, một quy đầu to lớn sẫm màu bị ép ra. 

Bởi vì dương vật của hắn đã mềm đi, thật khó có thể chịu đựng được lực bóp mạnh...

Lỗ nhỏ trong chốc lát còn chưa hoàn toàn đóng lại, có thể thấy rõ ràng hai cánh hoa môi lớn của Đường Lanyan hơi hé mở, hai môi nhỏ màu hồng sáng, với đầu con trai nhô ra từ đó, không thể che kín hoàn toàn lỗ hở của lỗ nhỏ, lộ ra phần thịt đỏ mềm, có màu sáng hơn môi lớn và cánh hoa, bên trong chứa đầy máu. 

Giống như những nhị hoa huệ cuộn tròn vào nhau, giữa có một lỗ nhỏ sâu, tạo thành một vòng nếp gấp duyên dáng. Thành thịt nhăn nheo cũng phức tạp, bất động và vặn vẹo như hải quỳ. Một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ sâu trong và chảy xuống rãnh mông dọc theo khe hở của lỗ nhỏ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ham muốn của người đàn ông da đen lại trỗi dậy, nhưng con cặc to lớn của anh ta vẫn mềm mại nhưng không cương cứng. 

Để nhanh chóng hồi phục, người đàn ông da đen nằm trên người Đường Lan Nham, hôn từ chiếc cổ thon cho đến hai đỉnh ngọc tròn trịa của cô. 

Đặc biệt là hai nụ hoa trên đỉnh đỉnh nhận được rất nhiều sự chú ý của hắn, có lẽ giờ phút này cũng bị nhiễm dục vọng. Hai núm vú của Đường Lan Yến trở nên đặc biệt đỏ tươi và cứng rắn, in nổi thành hai quả anh đào đầy đặn, tươi tắn và quyến rũ. 

Cái miệng to của người da đen bao phủ quả anh đào đang cương cứng, lần lượt mút và mút. Sau đó, anh ta phun ra một quả anh đào đỏ rực, tiếp tục gặm nhấm nó như một con thú hoang. 

"Ừm, à..."

Đường Lanyan hơi ngẩng chiếc cổ thon thả với cơ bắp cân đối, đôi mắt hơi mở, trong con ngươi hiện lên một tia bối rối như sơn. 

Bạn phải biết rằng dưới sự tác động của tinh huyết và thuần dương trộn lẫn trong cơ thể, năng lượng Dương đối với cô giống như rượu, có thể làm đầu óc tê liệt. 

Người da đen có thể chất khỏe mạnh và có một trái tim kiên cường. Hơn nữa, họ còn bị buộc phải kiêng quan hệ tình dục trong nhiều ngày và tinh trùng đã tích tụ. 

Lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, gần như vón cục lúc này xuất ra trong một hơi thở giống như những linh hồn nồng độ cao ăn mòn tâm trí, ngọn lửa lạ thiêu đốt khắp cơ thể như dòng nhiệt. 

Người da đen kiêng cữ nhiều ngày tuy tạm thời uể oải vì xuất tinh quá mạnh nhưng lại hồi phục cực kỳ nhanh chóng. Những túi tinh khổng lồ của anh đang co giật, con cặc to lớn của anh nhanh chóng lấy lại năng lượng, nhô lên như con cặc lừa. 

Người đàn ông da đen mở đùi của Đường Lan Yến, định đưa vào lần nữa thì thấy tinh dịch của Thành Hy chảy ra từ âm đạo của cô chỉ hòa với một ít máu, giống như một lọ kem lớn chỉ có một chút mứt dâu. 

Người đàn ông da đen nghi ngờ, nhưng anh ta kiểm tra con cặc lớn và phát hiện ra rằng háng của Đường Lan Yến cực kỳ trơn. Mặc dù con gà đen bị nóng và bị thịt đũng quần siết chặt nhưng cũng không có vấn đề gì lớn. Toàn bộ chiều dài sáng bóng và mịn màng, giống như một quả cà tím rửa sạch, không có vỏ. 

Về phần âm đạo của Đường Lan Nham bị kéo dãn ra, lại càng không thể nào...

Lời giải thích duy nhất có thể là máu chảy ra từ màng trinh nhưng số lượng quá ít. 

Tuy nhiên, mặc dù người đàn ông da đen rất bối rối, nhưng anh ta không sẵn sàng suy nghĩ quá nhiều khi tràn ngập dục vọng. Anh chỉ vượt qua những nghi ngờ trong đầu trước khi tiến lại gần cái hố một lần nữa. 

Nhìn thấy con cặc đen to như quả cà tím đang áp vào âm hộ dày đặc như gò, người đàn ông da đen mỉm cười, đột nhiên muốn xem vẻ mặt của Đường Lanyan sẽ như thế nào. 

Vừa ngẩng đầu lên, đôi mắt anh chợt mờ đi. Hai bộ ngực khổng lồ sưng tấy như bụng ong đột nhiên đung đưa, bộ ngực gợn sóng. Sau đó, anh nhìn thấy một cơn gió mạnh thổi qua, và một cái đầu xinh đẹp đột nhiên phóng to trong mắt anh. 

"Bùm!"

Người da đen cảm thấy trán đau nhói, đầu óc mơ hồ, trong mắt dường như có hàng ngàn ngôi sao vàng bay xung quanh. 

Cùng lúc đó, hai chân ngọc trong tay hắn vặn vẹo như mãng xà, gần như không thể nắm bắt được. Người da đen không khỏi cảm thấy kinh ngạc và tức giận. Nếu Đường Lan Yến thoát khỏi sự kiềm chế, thì...

Nhưng vào thời điểm quan trọng, cánh tay máy móc của anh ta lóe lên tia sét và tự giải phóng dòng điện cao thế một cách dữ dội.

"A...!" 

Đường Lan Nghiên ngẩng cổ lên rên rỉ đau đớn, vòng eo thon gọn nảy lên như tôm vài lần, sau đó toàn bộ cơ thể thanh tú đột nhiên mềm nhũn. 

Sau khi trấn áp Đường Lanyan lần nữa, người da đen vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi. Vốn dĩ hắn rất ghét đôi chân máy móc của mình, nhưng bây giờ hắn không khỏi cảm thấy may mắn. Vừa rồi hắn căn bản không phản ứng được, nếu như cánh tay máy móc không tự động kích thích dòng điện...

Đó là điều đã xảy ra với loài khỉ Đông Nam Á nằm ở đó. 

Người đàn ông da đen cảm thấy sợ hãi và tức giận dâng trào. Máu chảy ra từ trán che đi một mắt khiến anh càng sợ hãi và tức giận hơn. 

Mặc dù đầu của anh ấy bị bầm tím nặng nề bởi cú húc đầu này nhưng trên vầng trán trắng như tuyết của Đường Lanyan chỉ còn lại một vết đỏ. 

"Con khốn!"

Người da đen tràn đầy tức giận. Anh giơ tay định tát vào mặt Đường Lanyan, nhưng trong lòng lại dấy lên một nỗi sợ hãi… Anh đột nhiên đổi mục tiêu, tát vào bộ ngực trái tròn trịa và đầy đặn của cô.

"Nứt!" 

Hai bên ngực trái và phải va vào nhau, hai bầu vú đầy đặn va vào nhau, đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội, thậm chí còn mạnh hơn cả thỏ nhảy. 

Ban đầu nó to như một chiếc chuông và được ném thành hình bầu dục dài. Dưới lực đàn hồi, nó liên tục đập vào bàn tay to lớn của người da đen. 

Người đàn ông da đen ra tay với sự căm ghét, dùng sức mạnh lớn và bộ ngực ngọc bật trở lại với lực lượng không kém. Nó giống như một quả bóng nước khổng lồ mềm mại nhưng cực kỳ đàn hồi, đập ngược lại với tốc độ hàng trăm km một giờ. Cú va chạm khiến lòng bàn tay anh tê dại và cánh tay anh văng ra xa. 

Đôi mắt của người đàn ông da đen mở to, tận mắt nhìn thấy cặp ngực lớn của Đường Lanyan có sóng ngực kinh người, từ từ run rẩy trở lại hình dạng ban đầu...

Hóa ra bộ ngực của Đường Lan Yến không chỉ to và tròn mà đặc điểm lớn nhất là độ cương cứng vô song. 

Cơ ngực khỏe mạnh đã nâng bầu ngực đầy đặn lên cao, mép dưới của đường viền ngực thậm chí không tiếp xúc với xương sườn mà đứng thẳng theo một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Mặt dưới giống bụng ong chỉ dày hơn một chút so với mặt trên. Nhìn từ phía trước, nó gần như là một vòng tròn hoàn hảo. Nhìn từ bên cạnh, nó giống như hai chiếc chuông tròn trịa, đầy đặn đứng kiêu hãnh giữa không trung. Ngực căng tới tận nách. 

Hai núm vú không hướng lên trời cũng không hơi nghiêng xuống. Thay vào đó, chúng đứng nhọn trên mặt sữa tiêu. Khi đầy máu, chúng giống như những quả anh đào chín hồng trên cành. Khi chúng di chuyển, chúng trở nên hỗn loạn và chuyển sang màu hồng và run rẩy. 

Người da đen nín thở, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tin kỳ lạ. Chẳng lẽ anh không thể làm gì Đường Lan Nham, cũng không thể làm gì bộ ngực của cô? 

Như để chứng tỏ bản thân, người da đen dùng hết sức nhéo vào bộ ngực này. Bộ ngực to lớn này tròn trịa đến mức ngay cả bàn tay to lớn của anh cũng không thể nắm bắt được. 

Phần thịt vú đầy đặn và béo ngậy vắt ra từ kẽ ngón tay khiến bộ ngực trở nên đầy đặn hơn. Một vật cương cứng màu đỏ tươi nhô ra từ ngón tay, đứng thẳng.

Người đàn ông da đen nhìn thấy cảnh tượng đó tức giận và thèm muốn đến mức cúi đầu cắn vào núm vú mềm mại. Những chiếc răng cứng rắn của anh kéo núm vú lên như thể anh đang cố cắn đứt nó. 

"Ừm...!"

Mặc dù Đường Lan Yến không có sức mạnh phi thường nhưng cô ấy sẽ không thực sự bị tổn hại bởi những chuyển động biến đổi của mình. 

Nhưng dưới sự tàn phá của người da đen, cô đột nhiên cong eo rên rỉ, điều này khơi dậy dục vọng của người da đen. Anh ta không chỉ cắn cô mà còn dùng lòng bàn tay phóng ra dòng điện để kích thích núm vú còn lại. 

"A...ừm...w-ah...!"

Đường Lan Yên tiếp tục rên rỉ, hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt long lanh nước, như thể cô xấu hổ khi nhìn thấy núm vú của mình bị cái miệng to của người đàn ông da đen kéo dài thành từng dải thịt đỏ như hồng ngọc. 

Người đàn ông da đen cảm thấy cặc mình đã cực kỳ cương cứng. Anh thoải mái cong eo và nhắm con cặc đen như con lừa của mình vào âm hộ của Đường Lan Yến. Sau đó anh đột nhiên hạ eo xuống, đâm vào cô một cách mãnh liệt! 

"A...!"

Đường Lan Yến cong eo thon và đột nhiên phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Giữa hai chân ngọc tròn trịa nổi lên những đường gân xanh, con gà trống giống như một con rồng giận dữ mở khe thịt giống quả đào giữa hai môi âm hộ, đột nhiên chui vào trong lỗ. 

Tuy nhiên, anh ta hơi dừng lại, và không lái xe thẳng vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào như anh ta tưởng tượng… bởi vì màng trinh của người da đen bị chặn bởi một màng lỗ chân lông chật hẹp, dai và cực kỳ hẹp. 

May mắn thay, "lỗ hổng" này đã lớn hơn và linh hoạt hơn trước, quan trọng hơn là không còn vật gì chặn nó ở giữa nữa. 

Với sức mạnh ngạo mạn của người áo đen, chày thịt càng lún sâu hơn, con mắt nhỏ phía trước càng lúc càng mở rộng...

Sau một hai hơi thở bế tắc, con cặc hơi cong đột nhiên duỗi thẳng ra. Quy đầu xuyên thủng vòng thịt nhỏ đang kiềm chế nó, có thể lao thẳng vào, hung hãn xuyên qua lỗ mật! 

Vào lúc đưa vào, người da đen không tự chủ ngẩng đầu lên, hai tay chạm tới nách ngực Đường Lanyan. Bộ ngực khủng bị nén run rẩy. 

Con cặc căng cứng, nóng hổi, ​​giòn và run rẩy, đủ loại cảm giác đột nhiên ập đến trong cô. Hố mật của Nữ hoàng Chiến tranh dường như còn hẹp hơn cả ruột cừu. Dù mới mở ra một lần nhưng những nếp gấp sâu và phần thịt ở háng vẫn căng cứng như trinh tiết chưa mở. Con cặc dường như đã xuyên vào máu thịt nhớp nháp không lối thoát nữa, khiến lỗ đít người ta co rút lại thật chặt. 

Tuy nhiên, các nếp gấp thịt và thịt háng không được rắn chắc. Thay vào đó, họ giống như vô số cái miệng, mút và cắn con gà trống, bị cơ háng mạnh mẽ vặn vẹo và tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Nữ hoàng chiến đấu (2)

May mắn thay, người đàn ông da đen vừa mới xuất tinh, quy đầu bị tê nên độ nhạy cũng giảm đi rất nhiều nên bất đắc dĩ bắt đầu co giật.

"Tử Cốc, Kỷ Cốc..."

Đó là cảm giác bị buộc phải nhét vào và kéo ra khỏi lớp keo nửa cứng. Khi keo kêu xèo xèo, hai đôi môi dày trắng nõn hơi hé ra, trong nước, con cặc đen to lớn từ từ xuất hiện.

Mới ra được nửa đường, người da đen không nhịn được lại đâm trở vào, phát ra một tiếng ken két, đi sâu vào trong hố mật.

Việc này lặp đi lặp lại hơn mười lần, mỗi lần đều rất chậm rãi, ngay cả khi nhấc con cặc lên, cặp mông tròn trịa của Đường Lanyan cũng hơi nâng lên.

Miếng thịt mật ong màu hồng và dính của lỗ mềm được buộc vào con gà, dài gần nửa ngón tay được rút ra. Tiếng nước róc rách, đó là tiếng thịt mật nghiền dưới đáy sâu...

Quy đầu to giống như một chiếc vương miện hình nấm, xung quanh có một vòng thịt lồi và hếch lên. Giống như ngạnh, nó có thể cày mở các nếp gấp, bóp nát thành thịt, cào xước mọi khe hở nhạy cảm và mỏng manh.

Quy đầu của James to như một tấm vải đen, có một đường nhăn sâu. Nó sẽ khiến những người phụ nữ khác hét lên và khóc khi anh ấy đụ họ...

Cùng với con lừa có cánh tay dày, chúng có thể mở to mắt trong suốt quá trình và không thể ngừng mút.

Nhưng khi đụng đến Đường Lan Nham thì lại có tác dụng ngược lại. Không phải là cô ấy không thể thưởng thức âm hộ của Đường Lan Yến.

Âm hộ của Đường Lan Yến ẩm ướt, mềm mại, mịn màng và đầy đặn, cô cảm thấy khoái cảm vô tận khi được đụ.

Nhưng các nếp gấp bên trong nhiều hơn rất nhiều so với những phụ nữ khác. Chúng giống như những vòng tròn hình crinoid, đan xen phức tạp, và những lối đi hẹp gấp khúc tạo ra lực cản mạnh mẽ cho lực đẩy của gà trống.

Đặc biệt khi rút ra, nó giống như vô số hạt, nụ không ngừng ngoằn ngoèo, mút như hàng nghìn cái miệng nhỏ, sau đó bị cơ háng kẹp chặt, chặt đến nỗi ngay cả ruột cũng không đủ để diễn tả.

Mặc dù hông của người đàn ông da đen cong như một cây cầu vòm nhưng anh ta không thể rút cặc của mình ra trong một cú sà xuống. Ngược lại, anh khẽ nhấc đôi chân xinh đẹp của Đường Lanyan lên, như thể có hàng nghìn cái miệng nhỏ đang mút lấy không cho anh chạy thoát.

Cô thậm chí còn chưa đụ cô nhiều lần trước khi sắp xuất tinh lần nữa, không hiểu sao phần phía trước cửa âm đạo lại đặc biệt ngứa ngáy, như thể có một cái miệng mỏng căng cứng và cực kỳ đàn hồi đang kẹp chặt vào đó. Mỗi lần gà ra vào đều khiến lông dựng đứng.

khoái cảm khủng khiếp đến mức gây ra chuột rút, hút tận tủy. Người đàn ông da đen không khỏi run rẩy toàn thân, đôi mắt mở to.

“Hmm ~~” Chịu đựng khoái cảm đứng tim, người đàn ông da đen tạm thời đẩy ra, con cặc cắm sâu vào lỗ, cơ lưng run rẩy, mồ hôi chảy xuống, thở hổn hển.

Người đàn ông da đen cảm thấy như bị điện giật trên lưng và đổ mồ hôi đầm đìa. Chỉ đưa vào âm hộ mềm mại của anh dường như còn mệt mỏi hơn cả việc chiến đấu. Những giọt mồ hôi mịn đổ ra khắp cơ thể anh. Khi sự thâm nhập ngày càng sâu hơn, cường độ kẹp và hút càng trở nên hấp dẫn, đạt mức cao hơn.

Nếu không phải vừa xuất tinh, người da đen không biết mình có thể kiên trì được bao lâu.

Có lẽ trong vài giây?

Vừa nghỉ ngơi được một lúc, người da đen ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Vai, lưng và mông của anh đều căng cứng. Cái lỗ nhỏ của Đường Lan Yến dù có đưa vào mà không hề cử động vẫn vô cùng kích thích. Từng nếp gấp ở háng anh đang tự co bóp, quằn quại dữ dội như thể nó còn sống, chống cự lại kẻ thù ngoại bang.

Nếu không cử động, sau một thời gian anh ta sẽ bị kẹp sống bởi sự vặn vẹo tỉ mỉ. Anh không dám lãng phí dù chỉ một giây... Anh cố gắng chống đỡ đùi, trước khi khoái cảm dâng trào vượt qua ngưỡng cửa, anh vội vàng bắt đầu nước rút cuối cùng!

"Haa...!"

Toàn thân người da đen run rẩy, giọng nói như muốn bật ra khỏi cổ họng, eo đột nhiên gập lại, chiếc chày đen vặn ra, không dừng lại một giây, hắn đột nhiên đâm vào lỗ mật, lại xuyên vào.

Cái mông đen to vặn vẹo nhấc lên, sau đó lại đâm về phía trước, liên tục chạm vào chân Đường Lanyan.

"Phả, phạch..."

Âm thanh sắc bén của cú đẩy mông cuối cùng cũng vang lên. Mặc dù chậm hơn rất nhiều so với tốc độ đóng cọc thông thường của người da đen nhưng cuối cùng nó cũng tạo thành một lực đẩy liên tục.

“Ờ-huh~ah…”

Trong lúc đâm nhanh, Đường Lanyan đột nhiên duỗi thẳng eo, cơ bắp săn chắc và săn chắc phồng lên, đường nét săn chắc và mịn màng, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, và một dấu vết rên rỉ quyến rũ phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô.

Những tiếng rên rỉ phát ra từ tai khiến người đàn ông da đen càng thêm sừng sững, anh ta đâm càng liều lĩnh hơn.

"Phà, phạch..."

Cùng với âm thanh đều đặn của nước trái cây, con cặc lớn bị nước ép nhuộm trắng. Sau khi bị cơ bắp đáy quần cực kỳ mạnh mẽ và những nếp gấp phức tạp của Đường Lanyan cọ xát, nước ép được cọ xát như bọt mịn, gần như là một hỗn hợp sệt bán đặc. Một lớp mỏng được trải đều trên con gà trống, con gà đen như khoác một tấm gạc trắng.

Con cặc to lớn màu trắng đâm vào giữa cặp mông đầy đặn và rắn chắc của Đường Lanyan, phát ra âm thanh cạch cạch. Những gợn sóng của cặp mông đào săn chắc, đầy đặn và vô cùng tròn trịa gần như có thể làm lóa mắt người ta.

Nhưng người đàn ông da đen không đẹp như anh tưởng tượng. Anh thở hổn hển dữ dội và toàn thân run rẩy ... Âm hộ của anh như đang tan chảy, những nếp mỡ mềm mại quấn chặt lấy con cặc, cộng thêm cơ háng khỏe mạnh ấn vào như một vết cắn.

Sự tích lũy khoái cảm điên cuồng gần như khiến anh phát điên. Tĩnh Quan giống như bờ kè ngập nước, có thể sập bất cứ lúc nào!

Nhưng khi cúi đầu nhìn vào điểm nối, anh thấy gần một phần ba con cặc vẫn chưa được đưa vào, miệng tử cung vốn thường dễ dàng tiếp cận khi quan hệ dường như nằm ngoài tầm với.

Để chinh phục hoàn toàn Nữ hoàng chiến tranh, anh ta nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng khoái cảm mê sảng như mây rơi bất ngờ, dùng hết sức lực nhấc con cặc của mình lên trước cửa hang.

Tôi nhìn thấy hai cánh hoa ướt đẫm dầu, đôi môi mật ong hồng hào dày đặc lan ra hai bên, thịt mật mềm mại gần như tạo thành một vòng trong suốt...

Một con rồng giận dữ ướt át, nhuốm trắng giống như một cây cột vươn lên trời, chọc thẳng vào hố mật.

Sau đó, cặp mông đen căng cứng, eo gấu dựng thẳng lên, con cặc to lao xuống!

Chất lỏng màu trắng bắn tung tóe, con rồng thịt hung dữ dùng một lực tức giận hung hãn xuyên vào lỗ mật ... Con gà trống to lớn như thịt gần như dừng lại, một phần ba chất lỏng màu trắng không tì vết đã hoàn toàn nhét vào lỗ mật!

Đôi mắt của người đàn ông da đen mở to, toàn bộ con cặc của anh ta bị âm hộ mút, vặn vẹo và bóp chặt cắn vào. Anh ấy hạnh phúc đến mức gần như cảm thấy như mình đang bay lên trời!

Nhưng đó chưa phải là điều khiến anh hạnh phúc nhất, bởi vì... con cặc sâu của anh cuối cùng cũng chui vào một viên thịt đầy đặn, mềm và béo ngậy.

"Xin chào...!"

Vào thời điểm trái tim hoa bị đâm, đôi mắt đẹp của Đường Lanyan mở to, cô vặn vẹo eo, đột nhiên phồng lên, uốn cong và run rẩy dữ dội như một con cá.

Vừa mở mắt ra, mặt nước lung linh, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ có chút gấp gáp.

Khuôn mặt của người đàn ông da đen thoáng chốc méo mó, quy đầu đột nhiên tê dại, như thể bị cắn, sâu trong âm đạo đột nhiên nóng lên, chất lỏng đặc quánh tràn ngập từng kẽ hở trong âm đạo.

Đồng thời, các cơ háng co rút dữ dội, các nếp gấp mềm mại và thành háng giống như hoa huệ biển bị vặn vẹo nặng nề, mút, cắn, bóp và véo một cách điên cuồng. Toàn bộ con cặc tê dại, không thể kìm lại được dù chỉ một giây. Con gà trống co giật dữ dội, tinh dịch trào ra như sông Dương Tử.

Con cặc đang đâm vào miệng tử cung, xuất tinh rất mãnh liệt...

Anh ta ngẩng đầu lên, run rẩy hồi lâu, đôi mắt trở nên trắng bệch, thậm chí còn bất tỉnh trong thời gian ngắn.

Nhận ra điều này, da đầu của người da đen đột nhiên tê dại.

Bạn biết đấy, ngay cả bây giờ anh ấy đã có Đường Lanyan ấn vào dưới mình, con cặc to lớn của anh ấy lấp đầy âm hộ của cô ấy, và anh ấy xuất tinh khắp cơ thể cô ấy.

Anh không thể quên nỗi xấu hổ khi Đường Lanyan đánh bại anh hết lần này đến lần khác như một nữ hoàng trên chiến trường...

Đặc biệt là lần trước, một cú đấm đơn giản đã khiến anh phải đối mặt với cái chết!

Đối mặt với Nữ hoàng chiến tranh, ngay cả khi bạn đưa âm hộ của cô ấy vào, bạn cũng không thể thư giãn trong giây lát!

Nếu cô nắm bắt cơ hội... hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được!

Nhưng may mắn thay, có vẻ như anh không phải là người duy nhất. Đường Lan Yến cũng rơi vào trạng thái choáng váng ngắn ngủi. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, hai bộ ngực trắng như tuyết hơi gợn sóng. Núm vú của cô ấy có vẻ đặc biệt đầy đặn và đỏ bừng, sưng lên đến mức hơi hình cột, giống như quả anh đào mềm.

Con cặc lớn đã tuột ra khỏi âm hộ của Đường Lanyan từ lúc nào đó. Con cặc đã mềm ra không thể ở trong âm hộ của Đường Lanyan và sẽ bị vắt ra ngay sau đó.

Hai đôi môi thịt căng mọng lúc này hơi hé mở, dòng nước trắng đục chảy ra từ khe thịt đỏ tươi rồi chảy xuống thành dòng.

Cái lỗ vẫn đóng mở, và khi môi bé giống như cánh hoa di chuyển, nhiều tinh dịch chảy ra hơn nhưng vẫn có rất ít máu.

Đường Lan Yên sắc mặt hơi đỏ lên, nhẹ nhàng thở dốc.

Có lẽ nhìn thấy sự không phản ứng của Nữ hoàng chiến tranh, người đàn ông da đen lại trở nên táo bạo hơn. Anh ta thực sự đã đến trước mặt Đường Lan Yến và mút môi Đường Lan Yến.

"Á~"

Cái miệng nhỏ của Đường Lan Yến bị nhếch lên, nhưng cô chỉ khẽ cau mày. Người đàn ông da đen trở nên can đảm hơn và mở miệng che kín hoàn toàn đôi môi của Đường Lan Yến.

Người đàn ông da đen có thể cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi Đường Lanyan. So với nụ hôn ngẫu nhiên trong trận chiến vừa rồi, cảm giác lần này tinh tế hơn.

Môi trên của Đường Lan Yến mỏng và hơi mím, trong khi môi dưới đầy đặn và tròn trịa. Nó có cảm giác như thạch cánh hoa đàn hồi, mềm mại và đầy đặn. Những đường nét trên môi cô rất thanh tú, giống như những cánh hoa hồng đẫm sương sớm.

Cái miệng lớn nhắm vào đôi môi anh đào mà cọ xát, mút và hôn. Chiếc lưỡi lớn mở đôi môi hơi khép kín, tiến vào trong miệng. Đột nhiên, người ta phát hiện ra một chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng. Có lẽ đó là sự phát triển cơ bắp của Đường Lan Yến. Cái lưỡi mềm mại này cũng dày và mạnh mẽ hơn lưỡi của một người phụ nữ bình thường, nhưng các cơ chủ yếu tập trung ở phía sau, khiến bề mặt lưỡi của cô ấy rộng hơn một chút, nhưng đầu lưỡi lại thon hơn.

Cái lưỡi lớn của người da đen vừa tiến vào, liền tạo ra một thứ ẩm ướt và nhớp nháp, đầu lưỡi quấn quanh lưỡi của người da đen gần nửa vòng. Ngoài ra, bề mặt lưỡi rộng hơn và ép vào nhau nên diện tích để các lưỡi cọ xát vào nhau sẽ lớn hơn.

"Tử Cửu... ừm, Cửu..."

Người da đen mở to mắt, hơi thở gấp gáp, lưỡi hòa lẫn với nước bọt của Nữ hoàng chiến tranh, cọ xát vào nhau không chút khe hở, vặn vẹo trong da thịt, mang đến cảm giác thỏa mãn mãnh liệt.

Khi gốc lưỡi hơi chua chát, hắn thả lỏng miệng rồi đứng dậy. Đầu lưỡi của Đường Lan Nham bất ngờ thò ra, có một sợi nước dày đặc nối giữa lưỡi...

Người đàn ông da đen không khỏi hít vài ngụm uvula của mình, vẫn để lại dư vị khó quên.

Hôn lưỡi với Nữ hoàng Chiến tranh cho cảm giác dễ chịu hơn bất kỳ ai khác, không chỉ vì thân phận mạnh mẽ và thù địch của Nữ hoàng Chiến tranh mà còn vì lưỡi của bà có cơ bắp linh hoạt, đầu tròn và mỏng ở phía dưới. Lưỡi của cô ấy thực sự rất sắc và ẩm ướt.

Anh không hề nghi ngờ rằng lưỡi của cô thậm chí có thể viết trên đầu lưỡi của người khác!

Nếu dùng cái lưỡi khéo léo như vậy... nghĩ đến thôi đã khiến người ta cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Nhưng hiện tại hắn không dám làm như vậy. Nếu Nữ Vương đột nhiên cắn xuống, hai hàng răng trắng sẽ sánh ngang với máy chém...

Với sự phấn khích như vậy, bàn tay to lớn của người đàn ông da đen lại một lần nữa nắm lấy bộ ngực to đầy đặn, giống như nhào bột, không ngừng tàn phá bộ ngực to khổng lồ, đầy đặn, cực kỳ mềm mại và đàn hồi này.

Tôi nhìn thấy một miếng thịt vú lớn bóng loáng trượt giữa hai lòng bàn tay tôi, run rẩy và trở lại hình dạng cương cứng ban đầu.

Hơi thở của người đàn ông da đen trở nên nặng nề trở lại, con cặc đã xuất tinh hai lần của anh ta dần dần lấy lại chất lượng ... và điều khiến anh ta hài lòng nhất là phản ứng "tích cực" hơn của Đường Lan Yến.

Khi anh xoa bóp bộ ngực lớn của cô và vặn núm vú đỏ mọng căng cứng của cô, Đường Lanyan khẽ vặn eo cô, đôi mắt cô như nhắm lại, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Người da đen lập tức hưng phấn. Bạn phải biết rằng đây là Nữ hoàng chiến tranh bất khả chiến bại!

Đôi mắt của người đàn ông da đen dán chặt vào bộ ngực to biến dạng dưới bàn tay to lớn của anh ta, khi cảm nhận được tín hiệu cứng ngắc từ phần dưới cơ thể mình, anh ta đưa tay về phía eo của Đường Lanyan, nắm chặt lấy vòng eo gầy gò như làn da thép.

Con cặc lớn vẫn còn dính nước trắng gần khô đang nhắm vào lỗ nhỏ. Hai cái vỏ được kẹp chặt hơi hé mở, quy đầu thì bĩu ra một nửa.

Một đôi bàn tay ngọc mịn màng không biết lúc nào quấn quanh cổ anh.

Nghe Đường Lan Nhan trầm thấp rên rỉ, tựa hồ có chút khóc lóc, người áo đen hưng phấn đến mạch máu não sắp nổ tung.

Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị lao vào lần nữa, hắn chợt nhận ra bàn tay ngọc đang quấn quanh cổ mình đột nhiên siết chặt.

Lúc đầu hắn không để ý, cong lưng định bỏ chạy, nhưng không ngờ đôi tay đó trong chốc lát lại phát nổ với lực càng lớn hơn, khiến thân thể to lớn của hắn đột nhiên ngã xuống.

Ngực anh chạm vào bộ ngực lớn của Đường Lan Yến. May mắn thay, ngực cô nảy lên không có gì, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, có tiếng gió và tiếng nổ lớn. Các mạch máu trong hộp sọ của anh ấy dường như đã thực sự nổ tung và anh ấy gần như bất tỉnh.

"Thật ra tôi đã..."

Lúc này người đàn ông da đen mới nhận ra rằng những nụ hôn bằng lưỡi và những tiếng rên rỉ đều dùng để “gây mê” anh ta, nhưng đã quá muộn.

Theo sau cơn đau nhói là phần eo đột nhiên thắt lại, theo sau là hai đôi chân dài mịn màng và ẩm ướt, làn da như bột ngọc trai… nhưng lại cứng như máy chém.

Thì ra trong lúc hôn lưỡi, tay chân của Nữ hoàng Chiến tranh từng chút một leo lên phía sau hắn... Nhưng hắn lại giống như một con ếch trong nước ấm, hoàn toàn không biết.

"A...ahhh!"

Vừa hét lên, cánh tay của anh đã bị cánh tay ngọc của Đường Lanyan ghìm lại. James bị sốc khi nhận ra rằng anh không những hoàn toàn không thể di chuyển mà thậm chí còn không thể sử dụng chất phóng điện sát thủ của mình. Anh ta hét lên kinh hãi, vặn vẹo eo một cách điên cuồng và vùng vẫy. Dù ngực anh đang cọ sát vào bộ ngực lớn của Đường Lanyan, khoái cảm tràn ngập nhưng cũng không thể làm giảm đi nỗi sợ hãi của anh chút nào.

Bởi vì đôi mắt lạnh lùng của Đường Lan Nham đang nhìn chằm chằm vào anh nên trên trán cô chỉ còn lại một vệt đỏ, khuôn mặt vẫn đỏ bừng và hơi ẩm ướt, nhưng nó không ảnh hưởng gì đến ánh mắt như mùa đông của cô.

Người da đen đột nhiên cảm thấy lạnh toàn thân và gần như ngã gục. Cho dù đích thân hắn phá vỡ "trinh tiết" của cô, hắn vẫn thực lòng cảm thấy sợ hãi Đường Lan Nham hiện tại... ồ không, Chiến hoàng hậu.

Người phụ nữ này quá mạnh mẽ và không thể bị đánh bại dù sử dụng phương pháp nào. Không có gì có thể thuyết phục được cô ấy. Nó quá đáng sợ.

Cho dù ngươi tốn rất nhiều công sức để bắt được nàng, chỉ cần cho nàng một cơ hội, nàng sẽ lập tức lật đổ toàn bộ bàn cờ... Không thắng được thì nữ nhân này không thể thắng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương

Khi ý chí của họ sụp đổ, sự phản kháng của người da đen càng trở nên bất lực hơn. 

Vòng eo trắng như tuyết của Đường Lanyan cong lên, vai, eo, lưng và hông phồng lên với những cơ bắp cuồn cuộn. Những đường nét dốc và nhấp nhô, có hình lõm và lồi, cô mạnh mẽ và sắc sảo như một con báo. 

Lúc cao trào, cơ thể cô rơi vào trạng thái say do dùng một lượng lớn thuốc gây mê, tâm huyết và máu, sau đó hấp thụ quá nhiều năng lượng dương. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của khoái cảm, cô chợt tỉnh lại trong giây lát. 

Đối với Đường Lan Yến, chỉ một khoảnh khắc là đủ. Ý chí mạnh mẽ của cô dùng đây làm điểm đột phá để trấn áp dần dần sự xung đột kỳ lạ giữa máu và năng lượng trong cơ thể. 

Trong khoảng thời gian này, có thể nói cô ấy khá dễ bị tổn thương. Sự bối rối và mê đắm mà cô cảm thấy trong nụ hôn lưỡi của người đàn ông da đen không phải là giả, nhưng ý thức bình tĩnh của cô đã lợi dụng phản ứng của cơ thể để khiến người đàn ông da đen bối rối và câu giờ cho mình. 

Đường Lan Yến là một chiến binh thuần khiết, giống như nữ hoàng của tộc Amazons. Cô ấy sẽ không dính vào bất kỳ phương tiện nào. Đối với cô, việc “nói chuyện” với người da đen ở cự ly gần không khác gì một ngọn giáo hay một thanh kiếm thực sự. 

Nhưng đối với cô, “trận chiến” này vẫn có một số sai sót. Ví dụ như khi hôn lưỡi với người đàn ông da đen, cô ấy thực sự đã bất tỉnh trong giây lát...

Chưa kể, cảm giác khoái cảm dâng trào, không thể kiểm soát được khiến cô hơi khó hiểu. Dư âm của đỉnh điểm của cô cũng lan ra rất lâu...

"Bố..."

Nhưng mặc dù phần thân dưới ẩm ướt, môi âm hộ của cô bị tắc nghẽn, phát ra màu hồng đào quyến rũ và tràn ngập tinh dịch... điều đó không hề ảnh hưởng đến cử động gọn gàng của Đường Lanyan. Cô dùng lực vào mông và lưng, giống như cá chép giật mình, đột nhiên nhấc người đàn ông da đen trên người lên. 

Cặp mông to tròn nằm ngay trên phần eo dễ bị tổn thương nhất của người da đen. Hai đùi dang rộng ra. Vùng tam giác giữa hai chân đầy đặn và đầy đặn. Môi ngao hơi hé mở. Âm hộ bị tắc nghẽn và sưng tấy. Hai môi lớn giống như những cánh hoa đào mỏng manh. Chúng được tạo điểm nhấn bởi cặp đùi săn chắc và vạt đùi săn chắc khiến chúng càng thêm bụ bẫm và thanh tú. 

Âm hộ chảy đầy tinh dịch và tinh dịch, tạo thành một vết nhỏ trên thắt lưng của người đàn ông da đen, tràn đầy sự cám dỗ của tình yêu mùa xuân. 

Nhưng hành động của Nữ hoàng Chiến tranh không hề màu hồng chút nào. Khi cô quay lại, cô nắm lấy cánh tay máy móc của người đàn ông da đen, đây là mối đe dọa lớn nhất đối với cô. 

Một tiếng "bốp" vang lên, tia lửa điện xuất hiện, cánh tay máy móc của người da đen bị đứt hoàn toàn... Người da đen hét lên và choáng váng, nhưng đó vẫn chưa kết thúc, Đường Lanyan lần lượt tháo máy móc ra khỏi chân hắn. 

Hết rồi…

Người đàn ông da đen rơi vào tuyệt vọng, nhưng vào lúc này... một bóng người đột nhiên xuất hiện sau lưng Đường Lanyan. 

Đó là Triệu Hào, anh ta giơ cao một ống tiêm và đâm vào cổ Đường Lan Yến. 

Cây kim có một chút ánh sáng đỏ xuyên qua da của Đường Lan Yến Tuyết Anh một cách dễ dàng. 

Trong trường hợp bình thường, ngay cả một cây kim làm bằng kim loại titan cũng không thể xuyên qua làn da cứng rắn của Đường Lanyan. Mặc dù khả năng của cô bị hạn chế nhưng cơ thể biến hình của cô vẫn có độ dẻo dai vô song. 

Giống như Siêu nhân trong phim, nhưng cũng giống như Siêu nhân bị kim loại krypton khống chế, kim loại đã được tẩm trong máu thuần dương lâu ngày có thể xuyên qua da thịt của Đường Lanyan. 

Đây là cách để ngăn chặn tình trạng hiện tại...

Với lần tiêm này, chất lỏng gây mê trong ống kim đủ để làm choáng váng vài con voi, nhanh chóng được tiêm vào cơ thể Đường Lan Yến. 

Cơ thể cô lắc lư, nhưng cô không ngã xuống ngay lập tức. 

Triệu Hạo vẻ mặt kinh hãi. Anh biết cơ thể Đường Lanyan có khả năng thích ứng ma túy rất cao, nhưng không ngờ nó lại mạnh mẽ đến vậy. 

Bạn phải biết rằng thuốc gây mê ở vòng cổ được điều chế theo liều lượng có thể làm tê một con voi. Để tránh tai nạn, liều lượng trong ống tiêm cao hơn gấp đôi. 

Nhưng Đường Lanyan không có ngã xuống ngay lập tức, điều này quả thực quá đáng sợ. 

Tuy nhiên, sau khi lắc lắc vài lần, Đường Lanyan từ từ ngã xuống người áo đen... Triệu Hạo đợi ở đó một lúc mới xác nhận Đường Lanyan thực sự đã ngã xuống. 

Triệu Hạo lập tức triệu tập nhóm nghiên cứu, chẳng bao lâu sau tất cả đều có mặt. Sau khi kiểm tra, họ nói với Triệu Hạo: “Nó đã đạt tiêu chuẩn vận chuyển hàng không.”

Triệu Hạo cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, bây giờ cuối cùng hắn cũng có thể bắt được Đường Lan Nham về nước. 

Sở dĩ bọn họ bận rộn như vậy là vì chiếc "lồng" lớn không thể vận chuyển bằng đường hàng không nên họ có vòng cổ... Tuy nhiên, chiếc vòng cổ nhỏ không thể kiềm chế hoàn toàn Đường Lanyan. 

Nếu cô ấy phát nổ trên không, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Hiện tại, họ đã tiêm đủ tinh chất dương vào cơ thể Đường Lan Yến để tăng cường chức năng của chiếc vòng cổ, để họ có thể vận chuyển Đường Lan Yến trở lại. 

“Cô ấy sẽ không tỉnh lại trong một thời gian nữa phải không?”

Các nhà nghiên cứu gật đầu. Họ vừa mới điều chỉnh cổ áo. “Năng lượng dương” trong cơ thể Đường Lanyan đủ để khiến cô ngủ say rất lâu. Cho dù cô ấy có tỉnh lại thì tạm thời cũng không có nhiều nguy hiểm. 

…

Một chiếc trực thăng bay qua khu rừng nguyên sinh mù sương rộng lớn. 

Ở một bên cửa mở máy bay, có một người đàn ông khỏa thân đang ngồi, với thân hình trắng như tuyết và cơ bắp quyến rũ như một con báo cái đang ngồi trên người anh ta. Bộ ngực tròn trịa của cô áp vào người anh, vòng eo thon gọn như thép hơi gấp lại, cặp mông trần như quả đào đang đặt trên chân anh. 

Nó từ từ bị đẩy lên trên, một con cặc đen sẫm di chuyển ra vào bên trong cặp mông tròn trịa và săn chắc, tròn trịa như được bôi dầu. 

Vị trí của gà hơi ngả về phía sau, khi kéo ra một vòng thịt màu hồng căng ra và sáng bóng, xung quanh có thể lờ mờ nhìn thấy một đường màu hồng nhạt nhạt. 

Nam nhân là Triệu Hạo, nữ nhân đương nhiên là Đường Lan Nhan. 

Cô ấy dường như đang ngủ say, đầu bất động vùi vào vai Triệu Hạo. Mái tóc đuôi ngựa gọn gàng của cô đã được cởi ra, mái tóc đen dày như thác nước được chải trước vai, để lộ chiếc cổ thon và tấm lưng gợn sóng tinh xảo. 

Cái mông to thậm chí còn bị hai bàn tay to tóm lấy, tùy tiện xé nát mà xoa xoa. Đột nhiên, đôi tay to lớn của hắn nắm chặt lấy cái mông đầy đặn của hắn, cặc hắn run rẩy, bọc trứng phình ra...

Kéo con cặc nửa hở ra, bạn sẽ thấy một lỗ thịt nhỏ màu đỏ hồng giữa hai cái mông to tròn đầy đặn, giống như một bông hoa đang nở rộ. Những vòng nếp gấp chặt chẽ co lại, một dòng chất lỏng màu trắng hơi hiện ra, lập tức bị bao phủ bởi cái lỗ đít màu đỏ anh đào khép kín. 

Triệu Hào thở hổn hển và búng con cặc đầy dầu của mình hai lần. Mặc dù anh ấy choáng váng sau khi xuất tinh vào lỗ đít của Đường Lan Yến nhưng con cặc của anh ấy vẫn tím tái và sưng tấy, không có dấu hiệu suy yếu. 

"Chết tiệt...vẫn cạo râu thế này..."

Trong mắt Triệu Hạo lộ ra hưng phấn, hắn lại nâng mông to của Đường Lan Nham lên. Lần này mục tiêu của anh là âm đạo đầy đặn và xinh đẹp. Môi âm hộ dày và sưng tấy như ụ đất. Đôi môi mềm mại kẹp một khe thịt lõm màu quả đào nhạt, đầy nước. 

Trên gò đất trắng như tuyết, có những sợi lông mu thưa thớt. Thân đơn có màu đen và mềm, nhưng nhẹ và thưa thớt. Nó có hình tam giác ngược quyến rũ. Phần về phía khe mỏng và kéo dài ra như tua rua ở hai bên. 

Diện tích rất nhỏ, bao phủ các xương mu tuyết như đồng xu, thậm chí không che phủ được một phần ba diện tích. 

Theo quan điểm của Triệu Hạo, hai quả bóng tuyết tròn trĩnh, không tì vết vừa to vừa đầy đặn như chứa đầy sữa, đầy lắc lư và nảy lên đàn hồi. 

Khi ngực anh áp vào ngực cô, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn hơn của cô hơi bị đẩy ra, bộ ngực mịn màng và đàn hồi lấp đầy nách cô bằng những đợt sóng hỗn loạn. 

Nhưng giữa hai bầu ngực có một khoảng trống hình xương cá. Ngay cả trong tư thế ngồi, bụng dưới của Đường Lan Yến cũng không hề có chút mỡ nào, phần bụng dưới hơi phình ra cũng biến mất giữa hai chân. 

Có thể trực tiếp nhìn thấy hai môi lớn phồng lên kẹp vào đầy đặn, giống như ngón chân lạc đà bụ bẫm, ở giữa có một nhụy hoa hơi nhô lên màu hồng, dài khoảng nửa ngón tay. Nhụy hoa có chứa bạch đậu khấu màu hồng dịu dàng pha chút tím. 

Triệu Hạo đưa tay xoa xoa háng Đường Lan Nham, lột ra phần thịt mật ong ướt át. Hai môi bé hồng hào mềm mại trái phải hơi hé mở, âm đạo hơi vặn vẹo, môi lớn dày đặc bị ngón tay anh bóc ra di chuyển vào trong như sắp khép lại. 

Mọi bộ phận trên cơ thể Nữ hoàng Chiến tranh dường như đều có sự sống độc lập, chống lại sự xâm lược mọi lúc mọi nơi, ngay cả khi cô đang hôn mê sâu.

Triệu Hạo đẩy cặc về phía trước, xoa xoa bạch đậu khấu mềm mại. Cơ thể thanh tú của Đường Lanyan dường như khẽ run lên, mông cô hơi nâng lên, như thể cô đang trốn thoát khỏi sự tra tấn không thể chịu đựng được. 

Sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dương, càng nhiều tinh huyết và thuần dương trong cơ thể Đường Lanyan hòa vào thể chất của cô, khiến cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Hơn nữa, âm vật của Đường Lan Yến là bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy... Ngay cả Nữ hoàng chiến tranh cũng sẽ luôn không thể tránh khỏi những nhu cầu nhất định, bởi vì một cơ thể phụ nữ trưởng thành và mạnh mẽ sẽ nảy sinh tình yêu một cách tự nhiên và bản năng. 

Có sự khác biệt sinh lý tự nhiên giữa nam và nữ. Đường Lan Yến chưa bao giờ phủ nhận điều này. Cô tin rằng không có sự khác biệt về thể chất giữa nam và nữ. 

Vì thế, Chiến Nữ Vương uy nghiêm không phản đối xoa xoa hạt đậu nhỏ giòn dai, cắn môi anh đào, thở hổn hển một hồi, khi chất lỏng sền sệt như nước nha đam trong suốt rỉ ra, nàng sẽ dùng sức tập trung mạnh mẽ để ngăn đầu ngón tay lại, kết thúc cảm giác sảng khoái và tê tê. 

Bây giờ độ nhạy đã tăng lên gấp đôi, viên ngọc giữa da thịt sưng lên, giống như bạch đậu khấu màu hồng anh đào, nhô ra khỏi bao quy đầu màu hồng, mang theo một chút màu tím lộng lẫy, cao bằng đầu ngón tay út. 

Những cuống non đủ kích cỡ bị quy đầu đẩy xuống và cuộn lại, phát ra âm thanh dính dính. Đây có thể là bộ phận mềm và “dễ rơi” nhất trên cơ thể Đường Lanyan nhưng cuống thịt lại giòn, dai và đàn hồi. Đúng vậy, nếu bị đẩy xuống, nó sẽ luôn “đứng thẳng” lên da thịt sau khi bị cọ xát vài lần. 

"Ừm, à~"

Các cơ trên lưng của Đường Lan Yến Mỹ căng cứng, nhịp nhàng như nước chảy, cặp mông to của cô hơi cong sang trái và phải. 

Mặc dù cô hôn mê nhưng Triệu Hạo không chỉ tiêm một lượng lớn thuốc mê vào người cô để đảm bảo an toàn mà còn lấy một chút tinh hoa và máu thêm vào. 

Nó không chỉ khiến cô rơi vào trạng thái buồn ngủ mà còn khơi dậy sự hưng phấn của cô… Nữ hoàng chiến tranh có một sức sống mãnh liệt. Ngay cả khi cô ấy đang ngủ trong trạng thái này, cơ thể cô ấy sẽ phản ứng giống như khi cô ấy thức sau khi được kích thích. 

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt...!"

Ma sát giữa quy đầu và âm vật tương đương với việc bị một núm vú nhỏ mịn và giòn cọ xát, một lượng lớn dịch âm đạo chảy vào quy đầu, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Một lúc sau, Triệu Hạo khó có thể chịu đựng được nữa. 

Tuy thời gian có hạn và sắp trở về Trung Quốc nhưng đến lúc đó anh ta sẽ không thể độc chiếm Đường Lanyan nên đã uống vài viên thuốc đặc biệt tiên tiến để cổ vũ anh ta, nhưng đối mặt với thân thể ma quỷ của Nữ hoàng Chiến tranh, anh ta vẫn có chút bất mãn. 

Đầu tiên, anh cố nhét nó vào lỗ mềm nhưng bị chặn lại. Anh ta lập tức mở to mắt... Anh ta đã xuất tinh vào màng trinh rất nhiều lần, sao có thể không phân biệt được cảm giác chạm vào màng trinh của Đường Lanyan? 

Anh ta đột nhiên cau mày bí mật, không phải tên da đen đã đánh gãy Đường Lan Nham sao? 

Tuy nhiên, lúc đó anh đã nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn màu đen đó ra vào âm hộ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Con cặc của anh da đen dày đến thế, làm sao mà màng trinh còn nguyên vẹn? 

Nhưng trước khi anh có thể nghĩ về điều đó, anh sắp bị xuất tinh bởi những nếp gấp mềm mại ở lối vào âm đạo của Đường Lan Yến. Anh chỉ có thể thay đổi mục tiêu, trước tiên dang rộng cái mông to của mình để đụ hậu môn của cô...

Tuy nhiên, hoa cúc cũng nhiều dầu và ẩm ướt, cực kỳ nhức nhối. Các nếp gấp chặt chẽ và dày đặc, quấn thành từng lớp như sờ, bóp, cắn, mút, đẩy ra dưới thân hình cường tráng. 

Sau khi uống thuốc, con cặc của tôi càng sốt ruột hơn, sau vài chục cú đẩy, tôi toàn thân run rẩy. Nhìn khu rừng rậm bất tận bên ngoài trực thăng, tôi như bị vắt kiệt sức. 

May mắn thay, loại thuốc tiên tiến này có tác dụng mạnh đến mức dương vật của cô gần như không co lại. Sau khi phần thân dưới của Đường Lan Yến tràn ngập tinh dịch và trở nên trơn trượt như dầu, con cặc sưng tấy và tím ngắt của cô lại xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Cùi hoa đặc và béo ngậy, dịch âm đạo của Đường Lanyan có độ nhớt rất cao. Với nhiều dịch tiết, nó bị ép và nhét vào lỗ nhỏ, chạm tới vòng màng thịt... Với một lực đẩy mạnh, quy đầu dường như bị bóp nghẹt từ đầu đến cuối bởi một lớp màng rất cứng. Đột nhiên phía trước trống rỗng, toàn bộ quy đầu đâm thẳng vào trong, bị da thịt săn chắc mềm mại bao bọc thật sâu. 

"Thật là một âm hộ chặt chẽ... dịu dàng..."

Triệu Hạo rùng mình. Độ sâu của âm đạo chặt chẽ như ruột mềm. Nó thật đậm đà và uốn lượn, giống như những nếp thịt béo ngậy như hải quỳ. Cơ háng cực kỳ mạnh mẽ bị vặn xoắn và chèn ép. Những nếp gấp hút và cắn vào cặc như những đợt sóng bất tận.

Có vô số khoái cảm trong cảm giác tê dại kỳ lạ, cùng với cảm giác đau đớn khi vặn vẹo và cắn xé. Nó đẹp đến nỗi khiến toàn thân bạn căng thẳng, như thể mọi yếu tố cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào nơi này, và mọi thứ khác đều mất đi ý nghĩa. 

Triệu Hạo đột nhiên tỉnh táo gần như ngay trước ngày xuất tinh, nhưng dương vật của anh đã đau và tê vì bị kẹp, khoái cảm tê dại ngấm vào tận xương tủy, anh phải bắn mũi tên vào dây. 

Cũng may hắn không quan tâm, hắn ôm lấy cặp mông trắng nõn như quả đào đầy đặn của Đường Lan Nham, điên cuồng đẩy lên! 

"Pah, pah, pah...!"

Nó đục và nhớp nháp, kèm theo một chút âm thanh va chạm da thịt sắc bén, khiến phi công phía trước không khỏi liên tục ngoái lại nhìn, phía trước quần của anh ta bị đẩy lên một cái lều cao. 

Nhưng nhìn thấy thân thể trắng nõn và cường tráng, thân hình cực kỳ cân đối và mảnh khảnh được nam nhân ôm trong vòng tay, hai bên để lại một đôi chân ngọc tròn trịa như tuyết, những đường cơ trên lưng, eo và hông rất duyên dáng và nguy hiểm như một con báo cái, cơ mông to căng phồng săn chắc. Họ có vẻ đẹp bụ bẫm và khỏe mạnh, trắng trẻo và to lớn đến chói mắt. 

Giữa hai cái mông khổng lồ đầy tuyết, một con gà trống to lớn màu đen tím xuất hiện rồi biến mất. Cơ thể gà trống nhanh chóng được bao phủ bởi một chất lỏng màu trắng sữa mỏng manh. Chất lỏng màu trắng không tồn tại ở dạng chảy trên vòi mà bị kẹp thành những dải chất lỏng màu kem dài. Cùng với miếng thịt nghêu hồng khoanh tròn săn chắc trên thân gà như một bức tranh. 

Có thể thấy những động tác kẹp, quấn, mút, cắn vào âm đạo thực sự rất mạnh mẽ. Nó không mạnh bằng một trăm nét. Triệu Hào, người dựa vào ma túy để thể hiện sự tàn ác của mình, không thể chịu đựng được nữa. 

Ngay khi anh xuất tinh, con cặc của anh không còn chịu được lực véo và cắn mạnh vào háng Đường Lanyan. Con gà đã được bao phủ bởi tinh dịch và từ từ rút lui khỏi lỗ nhỏ. 

Triệu Hạo rên rỉ, lấy ra một loại thuốc khác từ bên người. Loại thuốc cực mạnh này có tác dụng phụ nghiêm trọng, nhưng cơ hội lại càng hiếm hơn. Anh ấy đã chuẩn bị cả một bảng.

Sau khi uống thuốc sẽ có tác dụng ngay lập tức. Anh cảm thấy cặc mình lại sưng lên trong âm đạo. Triệu Hạo cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi lạnh sống lưng. Anh chôn nó trong âm hộ của mình, và anh có thể cảm nhận được rằng khi con cặc nở ra, lực hút và bóp của thịt háng đồng thời trở nên mạnh mẽ hơn. Được thúc đẩy bởi cơ háng khỏe mạnh, tưởng chừng như con cặc sắp bị gãy.

Đánh nhau với âm hộ của nữ hoàng cũng giống như đánh nhau vậy. Nó từ chối thừa nhận thất bại chút nào. Phần thịt háng chứa đầy dịch âm đạo dường như được bao phủ bởi những lớp mỡ nóng hổi. Nó giống như một con hải quỳ với vô số nếp nhăn và vô số nhung và đường vân trong mỡ. Cơ háng khỏe mạnh ép chất lỏng thành sữa trắng mịn ngay lập tức. 

Con gà bị kẹp đến mức đau nhức, giống như một con dao trong dầu mỡ liên tục thay đổi góc độ, giống như sự tác động của sóng, mài và cắt con gà từ mọi hướng. 

Mắt ngựa đau đến mức tưởng như có vô số con kiến ​​đang chui vào trong hố. Nếu không phải liên tục tiêm mấy mũi, tinh dịch tạm thời trống rỗng, e rằng đã bị bóp ra ngoài. 

"Này..."

Triệu Hạo nghiến răng nghiến lợi, con cặc sâu thẳm của hắn cuối cùng cũng ấn vào lòng bông hoa... Nhụy hoa mềm mại, vô cùng đầy đặn nhưng lại giống như một cái miệng nhỏ cắn vào phía trước quy đầu. 

Cảm giác cực kỳ kích thích, toàn bộ con cặc gần như tê dại. Anh ấn Đường Lanyan xuống đệm, kéo đôi chân dài của cô lên rồi kẹp vào cổ cô. So với người đàn ông da đen cao lớn, Triệu Hạo thấp hơn. 

Đôi chân dài của Đường Lanyan tựa trên vai anh, toàn bộ đôi chân thon dài trắng nõn của cô gần như duỗi ra, để cho đôi chân thanh tú, mềm mại và hồng hào của cô đung đưa dưới tác động của Triệu Hạo, rất quyến rũ. 

Phi công choáng váng và gần như mất tích trên không trung...

Cặp mông to của Đường Lanyan hơi nhô lên, các cơ ở chân đùi, mông và gò hông căng cứng, phồng lên thành quả bóng. Chúng đầy đặn và săn chắc đến mức khó có thể hình dung là một quả đào, mỗi bên hai bên giống như một quả lê chín chín màu trắng như tuyết được bóc vỏ. 

Lỗ đít và các góc bên của âm đạo hướng lên trên. Dưới sự siết chặt của cặp đùi tròn trịa, hai con nghêu vô cùng bụ bẫm. Lỗ âm đạo được kéo căng mở ra, một cột thịt màu đỏ tím bị ấn kéo ra liên tục, xuyên vào lỗ mật. 

Đột nhiên, Triệu Hạo toàn thân run rẩy, nâng eo và hông lên, nhấc cặc lên... Hắn dừng lại một lúc trước cái lỗ, như gặp chướng ngại vật nào đó, bơm mạnh, sau đó phát ra một tiếng "bốp", giống như rút thứ gì đó ra khỏi chai chân không, hắn rút trục màu tím đen ra. 

Gần như chỉ trong chốc lát, đôi môi dày bên ngoài mím lại, âm đạo khép lại, kẹp chặt hai môi bé màu đỏ tươi, giống như nụ liễu cắt nhuyễn, nhìn ngứa ngáy dị thường. 

Triệu Hạo di chuyển cơ thể về phía trước, ngồi xổm đùi ở hai bên đầu Đường Lanyan, di chuyển mông xuống dưới... rồi ấn con cặc to lớn của mình chứa một thứ nước màu trắng loãng vào cái miệng hơi hé mở của Đường Lanyan. Triệu Hạo chuẩn bị lao về phía trước với một lực đâm dữ dội và tàn nhẫn như vậy. 

Tôi nhìn thấy đôi môi anh đào đầy đặn và căng mọng của Đường Lanyan nở ra rất nhiều, khóe miệng dính một vệt nước trắng từ háng. Môi trên và môi dưới dính chặt vào thanh, hơi mím lại khiến chúng trông dày và mềm mại hơn. 

Đột nhiên, Đường Lan Yên cau mày, hơi nâng cằm lên...

Thì ra con cặc nhét vào miệng phát nổ dữ dội, một vệt trắng sữa nhanh chóng tràn ra từ khóe miệng, bọt sữa từ khóe môi hơi nhếch lên tràn ra, một dòng tinh dịch màu trắng trượt xuống dọc theo đường cong duyên dáng của gò má...

Triệu Hào ngồi xổm như một con ếch và xuất tinh dịch còn lại vào miệng nhỏ của Đường Lan Yến trong một hơi. Mặc dù có chút hối hận vì không thể tự mình lấy đi trinh tiết của cô, nhưng khi nhìn khung cảnh vô biên như vậy, anh ta đã bôi kem và nổ tung Nữ hoàng Chiến tranh một thời không thể đạt được bằng miệng. Tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh gần như đã được thực hiện. 

Ừm?

Trên cặc của gã da đen hình như không có máu? 

Khi xuất tinh đến cuối, Triệu Hạo đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Anh nằm xuống giữa hai chân Đường Lan Nham, duỗi hai ngón tay thọc vào âm đạo của cô. 

"Hừ~"

Triệu Hạo mở to mắt. Anh chạm vào thứ gì đó... một lớp màng thịt mỏng manh, bên trong dày bên ngoài mỏng, có một vòng tròn có những lỗ nhỏ ở giữa.

Đây không phải là màng trinh sao? 

Làm sao có thể được? Không chỉ anh da đen mà anh ta còn xuất ra cả một vũng tinh dịch. Làm sao có thể được? 

Nhưng sau khi tiếp tục mò mẫm một lúc, anh ta lại nở một nụ cười kỳ lạ. Anh đã hiểu: Trinh tiết của Đường Lan Yến không bị lấy đi cho dù trinh tiết của cô bị lấy đi...

Ở giữa màng trinh của cô vốn có một vết màng thịt nối liền với nhau, nhưng bây giờ đã biến mất. 

Màng trinh tuy đã được tinh dương làm mềm đi, nhưng có lẽ chất lượng và số lượng vẫn chưa đủ, màng trinh vẫn chưa đạt đến mức có thể xé được. Chỉ dưới con cặc to lớn màu đen, màng thịt nối liền trong một hơi thở đã bị phá vỡ. 

Sau đó anh ta mở lỗ màng và nhét nó vào... và mỗi lần nhét nó vào, anh ta có thể cảm thấy độ căng và cào bất thường, đó chính là màng trinh! 

Nhưng mặc dù màng trinh có bị hư hại phần nào nhưng phần lớn nó vẫn còn đó. Thậm chí có thể nói, nếu để yên, với sức sống mãnh liệt của Nữ hoàng Chiến tranh, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu sau một thời gian nó sẽ mọc lại. 

Tuy nhiên, điều khiến Triệu Hạo cười kỳ lạ là... nếu cô đến nơi đó, màng trinh của cô làm sao có cơ hội mọc lại? 

Liệu màng trinh có thể tiếp tục được duy trì ngay cả sau khi bị đụ vô số lần và tưới nước nhiều lần không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 158 chương Thiếu

"Hừ..."

Tôi lại tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn khó tả, trán đầy mồ hôi lạnh. 

Giống như đã xảy ra chuyện gì đó khiến anh không thể dừng lại, toàn thân anh cảm thấy bất lực. 

Nhìn đồng hồ báo thức đầu giường, vừa lúc đã khoảng sáu giờ sáng... Đây không phải là nhà của chị em Lingxuan. Thỉnh thoảng khi tôi ở gần tòa nhà Luoshen trở về, tôi sẽ quay lại ngôi nhà nhỏ ven sông này. 

Ở đây, một mùi hương thoang thoảng nào đó đọng lại trong phòng có thể khiến tâm trí bạn dịu lại. 

Tôi rửa mặt rồi đi sang phòng khác... Nhìn cách bài trí thì là phòng nữ trang nhã, nhưng khi mới đến thì phòng có vẻ hơi bừa bộn. 

Đặc biệt, chiếc nội y được treo tùy tiện theo kiểu khiến dân tình đỏ mặt. Chiếc áo ngực nhỏ đến đáng thương, thậm chí hơi mờ, được nối với nhau bằng vài đường mảnh. 

Đồ lót là loại dây buộc hoặc dây buộc bên hông, phần trong suốt lớn hơn phần che đậy... Dù đã cất đi nhưng mỗi khi nghĩ đến tôi luôn cảm thấy đỏ bừng. 

Ở đây, hương thơm thoang thoảng dường như vẫn chưa tan biến, cuốn lấy tâm trí tôi và lóe lên những hình ảnh ấm lòng: Đó là một mỹ nhân với đôi chân dài, vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và run rẩy... Cô ấy thích đeo kính và mặc áo khoác trắng. 

Địa điểm là trong ngôi nhà này. Cô ấy đôi khi ướt át và khỏa thân, với thân hình xinh đẹp gợn sóng mang theo hơi ẩm từ bồn tắm, làn da trắng như tuyết lộ ra màu đỏ quyến rũ. 

Đôi khi về nhà cởi chiếc áo khoác trắng, bên trong tôi đang mặc bộ đồ lót quyến rũ này... thậm chí tôi còn cởi cả chiếc quần lót nhỏ nhắn của mình trước mặt. 

Đầu óc tôi đau nhức, tôi không thể nhớ lại được nữa... Nhưng tôi biết rằng có một người phụ nữ xinh đẹp đã từng sống cùng tôi trong ngôi nhà này một khoảng thời gian... và tên cô ấy là... Chị Zhiran? 

Nhưng tôi là ai? 

Bây giờ tôi vẫn còn bối rối, nhưng trong lòng tôi có linh cảm nào đó rằng khi những mảnh ký ức này ngày càng nhiều, tôi sẽ sớm tìm được con người thật của mình! 

Đột nhiên có một cuộc điện thoại gọi tới. 

Tín hiệu được gửi đến vòng đeo tay và sau đó tự động chuyển sang các thiết bị thông minh gần đó. Một khuôn mặt xinh đẹp mang theo chút hốc hác và lo lắng đột nhiên xuất hiện trên TV trên tường. 

Thật thông minh! 

"Hình tiền bối, Huyền Huyền... mất tích!"

“Tối qua tôi không về…” Tôi thấy nữ cảnh sát thông minh cúi đầu. Đôi mắt của nữ cảnh sát cường tráng hơi đỏ lên, đôi vai hơi khom xuống, vẻ mặt bất lực không thể giải thích được. Có một chút bóng tối dưới mí mắt dày của cô ấy, kết hợp với khuôn mặt hốc hác của cô ấy. 

Cô sợ mình cả đêm không ngủ, với tư cách là Linh Tú, với tư cách là đội trưởng, cảnh sát không được điều động đi tìm anh ta là điều không thể. Cô sợ mình thực sự không còn lựa chọn nào khác nên đã đến tìm "sao tiền bối" của mình. 

Lòng tôi thắt lại, chợt nhớ đến chiếc xe màu đen lúc trước tìm thấy gần nhà hai chị em, nhưng vì lo lắng hơn về tình hình ở Tuyết Đường nên tôi không đi sâu vào vì nghĩ đó chỉ là trùng hợp. 

Bây giờ, sự biến mất của Lingxuan dường như đâm vào trái tim anh như một mũi kim. Có lẽ chính vì sự bất cẩn của mình mà Lingxuan gặp nguy hiểm.

Lòng tôi nặng trĩu. Mặc dù mới gặp chị em Lingxiu cách đây không lâu nhưng vẻ đẹp, sự mạnh mẽ, thẳng thắn và dễ thương của hai cô gái đã in sâu vào lòng tôi, đặc biệt là Lingxuan. Rõ ràng cả cô và em gái đều bị cưỡng hiếp nhưng cô giấu nhẹm sự việc.

Cô ấy mạnh mẽ và dễ thương đến mức khiến người ta đau lòng. Kết hợp với kinh nghiệm bị cưỡng hiếp trước đây của Huyền Huyền, rất có thể vẫn là do những người đó thực hiện. 

Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy rơi vào tay những người đó nữa! 

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ tìm được Huyền Hiên..." An ủi Linh Tú một lúc, tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và bắt đầu suy nghĩ làm cách nào để tìm được Linh Hiên.

Lúc này tôi nghĩ đến Phố Đen. Là một tổ chức được kiểm soát bởi Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, Phố Đen có thể nói là có sức mạnh ma thuật to lớn và thông tin đầy đủ. 

Có lẽ ở đâu đó tôi có thể tìm được tin tức về Lingxuan. 

Vị trí lối vào phố đen rất khác với trí nhớ của tôi, nhưng có rất nhiều địa điểm giống nhau... Tôi tăng tốc sức lực và khám phá nhiều con hẻm sâu và những nơi khác mà nghi ngờ có tồn tại phố đen. 

Cuối cùng, một lối vào Phố Đen đã được phát hiện. 

Người gác cổng của con phố đen là một ông già với khuôn mặt vô cảm, làn da nhợt nhạt và hơi thở yếu ớt. 

Mỗi lối vào phố đen đều có một người gác cổng như vậy, rất kỳ lạ và mạnh mẽ, lại là thuộc hạ do Nữ hoàng của Thành phố Quỷ điều khiển. 

Anh ấy chỉ nhìn tôi nhẹ nhàng, đưa cho tôi một tấm sắt có ghi số rồi đưa tôi vào.

Tôi không biết những người gác cổng này dựa vào cái gì. Về cơ bản, họ không thể phân biệt được giữa chiến binh và những người phi thường, và họ sẽ không cho người bình thường vào. 

Ngay khi bước vào, bạn sẽ giống như Harry Potter đang bước vào một sân ga bí mật. Đôi mắt của bạn đột nhiên mở ra, với những dãy nhà lớn theo phong cách những năm 1990 trải rộng, dây điện lộn xộn, những quảng cáo được đăng và những đám đông ồn ào...

Bước một bước có cảm giác như du hành xuyên thời gian và không gian. 

Đây là Phố Đen, dường như là một thế giới tinh thần độc lập không tồn tại trong thế giới thực. 

Nó gần như tự cung tự cấp và những người sống ở đây có thể ở đó vài năm. Có thể nói là thiên đường cho đủ loại tồn tại mờ ám! 

Sau khi bước vào phố, ấn tượng đầu tiên của những năm 1990 đã biến mất, bởi khắp nơi đều có ánh đèn neon, xe mô tô phân khối lớn, máy móc đủ loại và những con người sặc sỡ, kỳ dị xếp hàng dày đặc hai bên đường. 

Đồng thời, nó xen lẫn những quảng cáo nhỏ tương tự, những quán nướng, nhà hàng từ những năm 1990... Nó giống như một khung cảnh mạng không thể diễn tả được. 

Nhưng tôi không đánh giá thấp những điều này, bởi vì chỉ ở một nơi ồn ào như vậy, tôi mới có thể tìm thấy những thông tin khó tiếp cận trong thế giới thực. 

Tôi đứng một lúc nhìn những dòng chữ nhỏ trên cột dây và trên tường. Những quảng cáo nhỏ này không phải là quảng cáo từ thế giới bên ngoài. Về cơ bản chúng là hoa hồng hoặc hoa hồng tư nhân. 

Nó sẽ tiết lộ rất nhiều thông tin, nhưng sau khi tìm kiếm một lúc, tôi vẫn không tìm thấy gì về những người đàn ông mặc đồ đen đó. 

Sau khi đứng đó suy nghĩ một lúc, một số nhà môi giới và nhà đầu cơ bước tới... Tôi cảm thấy có gì đó trong lòng. Chính những người môi giới đang quanh quẩn trong thế giới ngầm này là những người có thông tin tốt nhất. 

Vì vậy, tôi lặng lẽ hỏi họ về điều đó.

"Người đàn ông mặc đồ đen?" 

Sắc mặt của những người mổ xẻ này hơi thay đổi, họ liếc nhìn nhau, và hầu hết đều giải tán ngay lập tức. 

Tôi hành động và nắm lấy vai con bò cuối cùng có mái tóc nhuộm vàng và xanh. Anh giãy giụa một hồi thì phát hiện nửa người mình tê dại. Anh ta ngay lập tức biết rằng mình đã gặp phải một tình huống khó khăn và ngay lập tức bình tĩnh lại. 

"Anh... em không có xúc phạm anh. Làm ơn để em đi."

Người dao mổ có vẻ mặt cầu xin, trong lòng tôi lập tức hiểu ra, những người này có lẽ đã biết một số manh mối, tự nhiên không thể thả bọn họ đi. 

"Nói nhanh đi."

Một tia nội lực tỏa ra từ lòng bàn tay tôi, tôi vòng quanh trái tim anh ấy. Hoàng Nữu rùng mình, sắc mặt thay đổi lớn, lập tức cúi đầu thấp giọng nói: "Ta cần tìm một chỗ..."

Đến một quán bar và bước vào hộp. 

Hoàng Nữu hạ giọng nói: "Bọn áo đen mới xuất hiện gần đây, đang theo dõi và bắt giữ những cô gái xinh đẹp."

"Nhưng không ai dám quan tâm, bởi vì bọn họ nắm giữ AM nguồn gốc... Anh à, em không muốn biến mất một cách khó hiểu. Ở đây có rất ít người không muốn AM, nếu anh xúc phạm họ, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

LÀ? 

Dù bị mất trí nhớ nhiều nhưng tôi vẫn biết, vì đây là loại thuốc phổ biến nhất hiện nay, là tên viết tắt của Ares và Muse. 

Hiệu ứng này rất có khả năng thay đổi tính cách của một người và thậm chí ảnh hưởng đến cơ thể. 

Phụ nữ trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn, độc lập và hướng ngoại hơn, như thể họ sinh ra đã xinh đẹp. 

Làn da cũng sẽ trở nên trắng sáng và trong suốt hơn, toát lên khí chất độc đáo và quyến rũ. 

Ngay cả một người phụ nữ có vẻ ngoài giản dị cũng có thể rạng rỡ và vô cùng hấp dẫn...

Ares cũng tương tự nhưng bất kỳ người đàn ông nào sử dụng nó sẽ trở nên tự tin, mạnh mẽ và cáu kỉnh. Cơ thể của anh ấy sẽ thay đổi và anh ấy thường sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Đồng thời, khả năng tình dục của anh ấy sẽ được nâng cao rất nhiều. 

Và điều quan trọng nhất là Ares và Muse thực sự không gây hại gì cho cơ thể. Tác dụng phụ duy nhất dường như là ham muốn tình dục quá mức... Vì vậy, chúng được vô số người săn đón. 

Nhưng cũng giống như các loại thuốc thông thường, AM cũng gây nghiện, và cơn nghiện này xuất phát từ tâm trí. 

Với AM, dù người bình thường đến đâu, họ cũng sẽ bỗng trở nên mạnh mẽ và tự tin, như thể chỉ sau một đêm đã trở thành niềm kiêu hãnh của thiên đường. Điều đáng sợ là họ sẽ bất ngờ có nhiều tài năng và trở thành người đứng đầu ở mọi tầng lớp xã hội. 

Tính cách sẽ trải qua những thay đổi chấn động địa cầu. Đàn ông giống như Thần chiến tranh “Ares”, hung hãn, mạnh mẽ và hiếu chiến, trong khi phụ nữ là nữ thần “Nàng thơ”, quyến rũ và hướng ngoại, không ngần ngại khoe vóc dáng xinh đẹp. 

Vì vậy, vào ban đêm, niềm đam mê được bộc lộ, và đường phố đầy rẫy ô tô phóng nhanh, đánh nhau, ẩu đả, quan hệ tình dục hoang dã và la hét. Bao cao su nằm rải rác khắp sàn nhà, vô số hạt giống từ những người cha vô danh đã được thụ thai thành công...

Điều này nghe có vẻ tuyệt vời, nhưng ngay khi ngừng dùng thuốc, bạn sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu… Sự tương phản quá lớn như vậy sẽ tạo ra một khoảng cách tâm lý đủ để gây ra sự lệ thuộc tinh thần nhiều hơn bất kỳ loại thuốc nào. 

Nếu bạn kiểm soát các kênh của AM, bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Sau khi nghe lời giải thích của người đầu cơ, tôi càng bối rối hơn. Tại sao nhóm người bán AM lại muốn bắt cóc Lingxuan? 

Đồng thời, tim tôi thắt lại, điều đó có nghĩa là những người đó quả thực đang âm mưu chống lại Tuyết Đường... Tôi hít một hơi thật sâu và nắm chặt tay. 

Bây giờ tôi đã tìm được thông tin, tôi không có ý định ở lại đây lâu. Tôi phải tìm ra hang ổ của những người đó. Tôi không chỉ phải giải cứu Lingxuan mà còn phải giết hết bọn chúng trước khi chúng chạm tay vào Tuyết Đường! 

………………

Trang viên Anh Lạc. 

Người nô lệ già đang đứng cạnh một chiếc giường lớn. Trên giường, một thân hình trần trụi vừa cúi người ngồi dậy. Tấm lưng lụa mỏng tuột khỏi bộ ngực cao, cặp vú cao chót vót đột nhiên lộ ra. 

Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn, gốc vú hơi rũ xuống, đường nét đầy đặn hơn, thon dài thành hai bộ ngực khổng lồ như những chiếc chuông treo ngược, chỉ cần cử động nhẹ nhất là sóng ngực dâng trào, chói mắt. 

Đầu núm vú mềm và lồi, có màu hồng sen nhạt như con gái. Tuy nhiên viền quầng không được mịn như của con gái. Thay vào đó, nó được chấm đều bằng một vòng tròn có đốm sáng mịn, cùng màu với quầng vú, như thể nước ép anh đào được chấm trên bánh tráng, để lại những vết anh đào nhẹ khác nhau. 

Núm vú giống như những nụ hồng, hơi tím, mềm và sưng tấy, có một lỗ nhỏ ở giữa, làm nổi bật những núm vú khổng lồ dường như chứa đầy phô mai tan chảy một nửa, gần như chuẩn bị tiết ra nước màu trắng đục. 

Trưởng thành, đẹp đến nghẹt thở! 

Giang Anh Cơ duỗi eo, bộ ngực lớn hình giọt nước gợn sóng như sóng, núm vú mềm mại thu hút mọi ánh nhìn. 

Cô không có ý định trốn tránh người nô lệ cũ bên cạnh mình. Theo ý kiến ​​của cô, lão nô lệ đã trục xuất các vị thần chỉ là một nô lệ công cụ có thể bị điều khiển và khiến biến mất chỉ bằng một ý nghĩ. Mặc dù họ đã từng là những người đàn ông toàn năng nhưng địa vị của họ không bằng mèo con và chó con. 

Ai quan tâm đến đôi mắt của chó mèo khi chúng thức dậy? 

Bên cạnh Giang Anh Cơ, với mái tóc đen như thác nước và hương thơm thoang thoảng, một cô gái khác đang cuộn tròn vẫn đang ngủ say. Hai bộ ngực nóng bỏng của cô đầy đặn và cương cứng, và núm vú màu anh đào nhạt của cô đứng lên một cách thanh tú và cương cứng. 

Đôi vai thơm tho của cô gái hơi nhún lên, một cánh tay ngọc như củ sen xuyên qua giữa ngực cô, chìm vào vùng tam giác mềm mại của hai chân cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngọt ngào ngọt ngào như được ăn kẹo, với nụ cười như mèo vừa vô tư vừa mãn nguyện. 

Giang Anh Cơ khẽ mỉm cười, sau đó đột nhiên cúi người nhẹ nhàng nhéo núm vú Ngọc Đường... Cô gái rên rỉ "Hừm", lông mày khẽ run lên, vòng eo nhấp nhô và mông hơi co giật, chiếc chăn lụa trượt ra khỏi làn da ngọc bích tốt hơn lụa ba phần. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy phía sau cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô gái có một vật gì đó dày và đen. Đó là một cây gậy giả được làm từ gỗ đàn hương. Nó đã được giữ trong âm đạo suốt đêm nhưng phần cùi trắng vẫn chưa khô. Nó giống như lớp cùi trắng mỏng giữ ẩm cho que cho đến khi mịn và trong mờ. Kết cấu bằng gỗ nhẹ và ấm áp như ngọc.

Rõ ràng là do cô gái liên tục “dưỡng ẩm” cơ thể suốt đêm. 

Ngay cả thân gậy gỗ cũng biến thành ngọc do hấp thụ quá nhiều Âm Nguyên Âm thuần khiết. 

Tất nhiên, Ngọc Đường không phải là người duy nhất đóng góp nhiều Âm Nguyên Âm thuần khiết như vậy đêm qua...

"Ưuuu, dì Yingji?"

Cô gái mở đôi mắt còn ngái ngủ, duỗi tay rất tự nhiên, hơi ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên cầu xin mỹ nhân một nụ hôn. 

Giang Anh Cơ không tiếc lời kéo một nắm tóc hơi rối quanh tai cô, cúi đầu hôn cô gái ngọt ngào. 

Đôi môi anh đào bốn cánh mấp máy như cá, lưỡi gà duỗi ra, vặn vẹo với nhau. Tiếng xèo xèo của nước khiến người ta đỏ mặt, tim đập.

Hành vi thân mật giữa hai người phụ nữ ban đầu là biện pháp cuối cùng để xoa dịu ham muốn tình dục của Yutang... nhưng vì họ gần như ôm nhau suốt thời gian nên họ đã làm mọi việc nên làm. 

Việc hỏi thăm, an ủi nhau đã trở nên tự nhiên hơn thói quen. 

"Chà, Zi... dì Yingji, âm đạo của con thật... ngứa quá ~"

Vừa hé môi, Ngọc Đường vặn eo, một cặp vú ngọc bị ép vào bộ ngực lớn. Hai núm vú hồng hào chạm vào nhau, khi cọ xát vào nhau, chúng trở nên tròn trịa và sưng tấy khi nhìn bằng mắt thường. 

Giang Anh Cơ cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi ham muốn tình dục của Yutang. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng đang dâng trào sâu ở bụng dưới. Âm đạo của cô ngứa và tê như kiến ​​đang bò. Cặp đùi tròn trịa của cô không khỏi siết chặt. Trong lúc mài nhẹ, một chút nước đã rỉ ra từ giữa chân cô ấy. 

Giang Anh Cơ cắn nhẹ môi, ôm lấy chân Ngọc Đường. Một đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn như cánh sen đang lơ lửng trong không trung, những ngón chân ngọc cong lên một cách tinh xảo. 

Cứ như vậy, một tay ôm lấy chân ngọc của Ngọc Đường, tay còn lại nắm đầu cán gỗ trơn trượt, phun ra vào âm đạo của Ngọc Đường, khuấy động thúc giục. 

Ngọc Đường tựa đầu vào đùi cô, hơi nghiêng cổ, ngậm một bên núm vú vào cái miệng nhỏ nhắn, phun bột ra và mút cho đến khi núm vú cương cứng bất thường, đỏ bừng và sưng tấy. 

Hai má của Giang Anh Cơ đỏ như mây, bởi vì một mặt cô bị dục vọng của chính mình khơi dậy, mặt khác là ngọn lửa dục vọng đến từ Ngọc Đường. Như thể có một bếp lò nóng hổi đốt sâu trong bụng dưới khiến phần thân dưới của cô “mồ hôi như bột giấy”. 

"Nói, à, à, à... ugh!"

Đột nhiên, tiếng rên rỉ dâm đãng the thé của cô gái vang vọng bên tai cô như sợi chỉ, một dòng chất lỏng dâm đãng phun ra, đẩy đàn hương đen ra khỏi âm hộ cô. 

Khi nước trong suốt bắn tung tóe, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ khẽ nhắm mắt lại và run rẩy một lúc. Lấy cặp mông to của cô làm trung tâm, những tấm ga trải giường dần dần bị hồ bột nhuộm màu.

Hít thở một lúc, mật hoa tươi nghiền như hoa lan, xạ hương lan tỏa ra, mang theo vị ngọt thoang thoảng sâu trong âm đạo, cùng hương thơm của mật ong nguyên chất, hòa quyện thành một mùi thơm quyến rũ lạ thường. 

Lão nô cúi đầu, dưới sự cám dỗ này, thân thể vốn đã bị tàn phế đã lâu của hắn lại có chút phản ứng...

"Laifu."

"Giúp tôi sắp xếp... lần điều trị tiếp theo."

Nữ hoàng của Thành phố Quỷ thậm chí còn không nhìn anh ta, như thể cô ta đang ra lệnh cho một con mèo con hay chó con. 

Nghe được " trị liệu ", lão nô hơi nhướng mày, bình tĩnh nói:

"Đã hiểu."

Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật đứng dậy, bước vào phòng tắm và đi tắm. Nhiệt độ nước được đặt ở mức rất thấp nhưng cơ thể cô lại nóng lên. 

Đặc biệt với cái lỗ nhỏ ở trung tâm, dường như có một quả cầu lửa nóng bỏng. 

Cô không muốn đi tìm con quái vật cũ nữa. Sau lần “điều trị” cuối cùng, làm sao cô có thể không phát hiện ra lão quái vật đã cử động tay chân. 

Nhưng anh không dám làm gì vì Người hầu trục xuất Chúa đang ở bên cạnh anh. Cho dù có điều gì không ổn thì lúc này cô cũng có thể bỏ qua. 

Chỉ cần Ngọc Đường có thể khôi phục như trước...

Trong đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ lóe lên một tia sáng sắc bén, nhưng cô không biết... Kỳ thực cái gọi là trị liệu chỉ là một phần thừa mà thôi. Tác dụng ức chế thực sự chính là chiếc gậy gỗ đàn hương do Tưởng Hoa khắc. 

Sau một thời gian dài sống chung với dòng nước dâm đãng, cuối cùng nó cũng bắt đầu mất đi tác dụng, và tất nhiên đây là điều mà lão quái vật đã mong đợi. 

Chỉ chờ họ đến “điều trị” lần thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương Mẹ con

Nghe tiếng mưa rào như hạt mưa, có chút nghiến răng, kèm theo hơi thở vương vấn từ môi, tiếng kêu ngọt ngào, tiếng ríu rít yếu ớt không dễ bị tiếng nước làm loãng, giống như ngón tay khuấy keo. 

Lão nô đương nhiên có trong đầu hình ảnh Nữ hoàng Ma Thành hơi ngẩng đầu, sắc mặt hồng hào, cắn hàm răng bạc phát ra một tiếng rên khe khẽ, những giọt nước trong suốt trượt xuống làn da trắng sứ mịn màng của nàng, bàn tay ngọc mảnh khảnh như củ sen duỗi thẳng vào giữa đôi chân đầy đặn của nàng, nhào nặn hai môi âm hộ màu hồng nhạt của nàng. 

"Khi nào thì đến lượt tôi được thưởng thức nó?"

Thân là "Quản gia", hắn đương nhiên đã hơn một lần nhìn thấy thân thể trần trụi của Nữ hoàng Ma Thành, chưa bao giờ hắn không muốn nhào tới, tùy tiện mút lấy hai bờ môi căng mọng mịn màng của nàng! 

Nhưng cô chỉ có thể nhìn vào mũi và trái tim mình bằng mắt, không dám lộ ra ý đồ xấu xa nào. Nhiều nhất, cô chỉ có thể nhìn vào khe hở quyến rũ của những cánh hoa khi Nữ hoàng Quỷ Thành ngủ khỏa thân sau khi quan hệ tình dục! 

Nghĩ đến Tưởng Hoa và Hướng An Bình, lão nô cảm thấy trong lòng dâng lên một tia ghen tị và ghen tị không thể tả xiết. Anh ta không còn phân biệt được liệu mình đang định chiếm lấy cơ thể và tái sinh hay chỉ muốn đè bẹp Nữ hoàng Quỷ Thành và đụ cô ta thật mạnh! 

Khi ra ngoài, tôi lại thoáng thấy cô gái nằm trên chiếc giường lớn bên cạnh, thân hình trần trụi trong tuyết, cặp vú mềm mại nhô ra khỏi chăn mỏng, một tay vùi dưới chăn, xoa nóng xèo xèo, núm vú như hoa anh đào nhuộm màu run rẩy theo thân hình thanh tú, cô gái run rẩy nhẹ nhàng như trái mận đỏ trên núi tuyết. 

Trong mắt lão nô hiện lên vẻ không cam lòng...

Sau khi rời khỏi căn phòng tràn ngập mùi mật ong quyến rũ như trái lan tươi, đi đến lối đi trong vườn dưới biệt thự nhỏ, lão nô cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. 

Anh bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề “điều trị”. Vốn dĩ anh ấy nghĩ rằng việc điều trị này chỉ kéo dài một lần nên đã thỏa hiệp về vấn đề này. 

Nhưng bây giờ có vẻ như điều này không phải như vậy. Giang Hoa rõ ràng vẫn đang âm mưu chống lại Giang Anh Cơ, và điều này khiến anh ta tỏ ra rất bị động. 

Hắn hiện tại thậm chí hối hận vì quyết định ban đầu của mình, nhưng nếu phải lựa chọn lại, có lẽ hắn sẽ không dám tùy tiện công kích Tưởng Hoa...

Bạn phải biết rằng anh ấy và Giang Hoa ở cùng một cảnh giới "Chân chính". Thủ đoạn của hắn tuy rằng lợi hại và xảo quyệt hơn Tưởng Hoa nhưng vẫn ở cùng đẳng cấp. 

Hơn nữa, điểm mấu chốt nhất chính là ưu điểm của đối phương không thể so sánh được với mình. 

Đó chính là những gì Tưởng Hoa có, máu thịt của chính mình. 

Dù các cõi có giống nhau, dù có thân hay không, chúng cũng hoàn toàn khác nhau. 

Tu luyện nội lực, hay luyện tập “võ thuật” truyền thống, thực chất là cái gọi là luyện hóa và chuyển hóa tinh thần, dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, cuối cùng khi bước vào giai đoạn “tinh luyện tinh thần và trả lại năng lượng”, nó được coi là đã bước vào con đường luyện kim. 

Con đường luyện kim được chia làm hai giai đoạn, một giai đoạn là luyện hóa tinh thần, một giai đoạn khác là hoàn trả năng lượng. Chưởng môn và ngưng tụ tiên dược là quá trình luyện khí. Chengdan và Zhenyi là giai đoạn hoàn trả năng lượng, bao gồm sự chuyển hóa của tinh thần. 

Tinh chất, năng lượng và tinh thần được tích hợp trong một cơ thể và biến thành “Khí”, vì vậy dù cơ thể có chết, chỉ cần tinh thần biến thành “Khí” được gắn vào một phương tiện nào đó, chẳng hạn như xác chết hoặc một loại vũ khí ma thuật độc nhất, nó có thể tồn tại mãi mãi. 

Tất nhiên, xác chết phải được chế tạo thông qua các phương pháp như “ăn thóc” và “thu khí” mới có thể trở thành di vật có thể dựa vào. 

Cái trước là tiêu diệt xác chết, và cái sau là tiêu diệt binh lính. Khi không còn hy vọng bất tử, các chiến binh mạnh mẽ và nhà giả kim chọn phương pháp kéo dài sự sống. Chỉ cần chờ thời cơ chiếm đoạt thân thể, bọn hắn có thể tiếp tục một đời nữa. 

Nhưng điều này không có nghĩa là ontology không quan trọng. Ngược lại, ontology là quan trọng nhất. Không ai sẵn sàng từ bỏ danh tính của mình trừ khi thực sự cần thiết. 

Điều này là do cơ thể đã được rèn luyện có nguồn năng lượng mạnh mẽ hơn. 

Một khi chỉ còn lại linh hồn, nó giống như một cái cây không rễ, tưởng chừng như mạnh mẽ nhưng lại vô cùng mong manh. 

Và Nữ hoàng của Thành phố Quỷ đã cho phép linh hồn của họ nhập vào cơ thể của một người yếu đuối, già nua và sống thực vật tự nhiên như vậy. Năng lượng kém xa so với người bình thường, chưa kể cơ thể đã được tôi luyện hàng ngàn năm. 

Nếu bản thể là Dương Tử, đây chỉ là nhỏ giọt, căn bản không thể chống đỡ được một linh hồn cường đại. 

Vì vậy, tuy thủ đoạn của hắn rất lợi hại nhưng một người phụ nữ thông minh cũng khó có thể nấu một bữa ăn mà không có cơm. Anh ta chỉ có thể sử dụng những cách kỳ lạ để đe dọa. Khi anh ấy thực sự hành động, sức mạnh bền bỉ của anh ấy thiếu trầm trọng. 

Anh ta giống như một con hổ giấy, nhưng Monster Jiang là một con quái vật nghiêm trọng. 

Dù đã già nhưng ông vẫn là một cái cây chết, ở một khía cạnh nào đó ông còn mạnh mẽ hơn cả chàng trai trẻ. 

Lão nô vô cùng ghen tị. Trong tình huống bình thường, nếu không có người đạt tới cảnh giới này trước khi Thiên Khuê thất bại thì gần như không có cơ hội. 

Bởi vì Dương khí đã suy giảm, chức năng của cơ thể cũng suy giảm nên không còn đủ sức chống đỡ cho linh hồn tiến về phía trước. Đây là những gì được gọi là tuổi già. 

Nhưng hắn không ngờ vận khí của Tưởng Hoa lại tốt như vậy. Trong hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy, thi thể của Zhiyin sẽ xuất hiện bên cạnh anh. 

Thân âm hiếm có và được trân trọng như thế nào? 

Sách cổ có ghi chép rằng người phụ nữ Hằng Nga hay còn gọi là Hằng Nga được coi là người có cơ thể âm nhất. Sau này, Daji và Dương Quý Phi cũng được coi là người có cơ thể âm nhất. Họ đều là những mỹ nhân vô song, đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Có thể hình dung, do sự hiếm có và quý hiếm của Cực Âm Thể nên có lẽ đối với người bình thường thì Cực Âm Thân không có nhiều lợi ích. Ngược lại, vì thân thể khiến người ta muốn chết nên đêm nào họ cũng chơi bời ca hát và không bao giờ dậy sớm. 

Nhưng đối với võ thuật và người tu hành, đó là báu vật do trời ban. 

Sở dĩ Tưởng Hoa có thể đạt tới đỉnh cao thuật giả kim ở tuổi Thiên Khuê chắc chắn là vì hắn đã lấy được Nguyên Âm thuần âm. 

Và không chỉ có tác dụng kỳ diệu của âm trinh mà còn cả việc làm tình và giao hợp thông thường, lợi ích cũng rất lớn. 

Lý Chí Vũ sở dĩ lợi hại như vậy, là do Ma Vương Nữ Vương đóng góp, tuyệt đối là chiêu cuối! 

Dòng máu trinh khiết của âm dương thuần khiết, sự hòa quyện giữa linh hồn và xác thịt hết lần này đến lần khác... thực sự đã đánh thức tiềm năng khủng khiếp của cơ thể thuần dương. 

Phải biết rằng nếu chỉ âm mà không sinh thì chỉ dương không thể phát triển, chưa kể nếu thể thuần dương cô đọng quá thì không phải là thể âm thuần, tiềm năng của nó không thể phát huy hết. 

Những lợi ích của một cơ thể âm thuần khiết là hiển nhiên, và hiện nay có tới ba lợi ích trong số đó. 

Đây là cơ hội được Chúa ban cho, nếu hai hoặc thậm chí ba cơ thể âm phục vụ cùng một người trên cùng một chiếc giường. 

Tác dụng của Nguyên Âm của tam thể âm có lẽ cũng giống như tác dụng của việc phá trinh. Mặc dù sau khi trinh tiết bị phá vỡ, với sự phát triển của cơ thể kể từ khi có kinh, Nguyên Âm thuần khiết đã được ủ cùng nhau sẽ không còn xuất hiện nữa. 

Tuy nhiên, nếu có ba thể âm trở lên, tác dụng của việc dưỡng ẩm và chồng chất sẽ khác nhau! 

Anh chỉ có thể cố gắng hết sức để ngăn cản Tưởng Hoa cùng lúc dính líu đến hai người phụ nữ, làm trộm thì dễ mà ngăn cản được trộm thì khó nên anh phải nghĩ ra một cách tốt hơn. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ thì đột nhiên có một bóng người xuất hiện trước mặt hắn. 

Một “người” có vẻ ngoài hốc hác và rất giống anh đang đứng trước mặt anh. Đây là con rối được Giang Anh Cơ điều khiển thông qua nghệ thuật trừ tà. 

Mỗi người trong số họ đều sở hữu sức mạnh đáng sợ ở cấp độ giả kim trong suốt cuộc đời, nhưng trước mặt Giang Anh Cơ, họ chỉ là những con rối giống như con kiến. 

Ngày xửa ngày xưa, lão nô cũng là một trong số họ, nhưng Nữ hoàng Quỷ Thành cần một "Laifu" đảm nhận vai trò quản gia để ý chí của ông ta có thể được đánh thức. 

Dù không có ý chí nhưng họ sẽ hành động theo mệnh lệnh của Nữ hoàng Quỷ Thành như thể đã được lập trình sẵn. 

Đây chính là con rối quản lý “thế giới ngầm”. Có rất nhiều điều xảy ra trong thế giới ngầm mỗi ngày. Nữ hoàng của Thành phố Quỷ không thể hiểu được mọi chuyện một cách chi tiết. Nếu có chuyện gì sẽ báo cáo với anh ta là "quản gia" trước. 

"Cái gì?"

Một khi trở thành cường giả trong thuật giả kim, bạn có thể sử dụng "khí" để bọc lấy dấu vết suy nghĩ của mình và giao tiếp với nhau. 

Ngay cả con rối cũng không ngoại lệ, nó chỉ cần nô lệ già chủ động “đọc” mà thôi. 

Đặt một ngón tay lên trán con rối, lão nô trợn mắt lên và đọc được một tin nhắn bất ngờ. 

"Hắn thật sự xuất hiện?"

Tin tức do con rối mang đến nằm ngoài sự mong đợi của lão nô. Một người bất ngờ xuất hiện trên con phố đen. 

Lý Đồng. 

Mặc dù bề ngoài có phần khác biệt nhưng đối với một nhà giả kim mạnh mẽ, khí chất của một cơ thể thuần Dương giống như mặt trời thiêu đốt trên bầu trời, tỏa sáng rực rỡ khiến người ta không thể thừa nhận sai lầm của mình! 

Cô ấy đã ra lệnh cho tất cả những con rối. Một khi tìm thấy dấu vết của Lý Đồng, họ nên báo ngay cho cô ấy. 

Vì vậy, với tư cách là “người gác cổng”, con rối đã lao tới ngay sau khi phát hiện ra dấu vết của Lý Đồng. 

Tuy nhiên, những con rối không có cách nào có thể nhìn thấy trực tiếp Giang Anh Cơ, đặc biệt là khi chúng không có khả năng nói, giống như những con rối của Nữ hoàng Ma Thành. 

Một khi tin tức đạt đến điểm này, nó vẫn cần một liên kết để chuyển tải. Đây chính là lý do tại sao Giang Anh Cơ cần phải đánh thức một nô lệ già. 

Vì vậy, có rất nhiều chỗ để điều động...

Lão nô suy nghĩ một lát. Anh biết danh tính thực sự của Lý Đông và hiểu rằng anh là con trai của Giang Anh Cơ và Lý Chí Vũ. 

Anh cũng được thừa hưởng một cơ thể thuần Dương. Thần chiến tranh xuất hiện vài năm trước rất có thể là anh ta. 

Tái xuất hiện sau khi biến mất vài năm đối với tôi không phải là tin vui. Xét cho cùng, hệ thống phi thường ngày nay vượt xa hệ thống cũ chỉ xét về sức chiến đấu. 

Thực lực của Lý Chí Vũ chắc chắn không kém gì Luyện kim Đại Thành, con trai của ông ta còn được mệnh danh là "Chiến thần", sức mạnh của ông ta cũng không thể đo đếm được. 

Vấn đề duy nhất là sự xuất hiện lần này của Lý Đồng cho thấy cảm giác có phần vô hại. 

Điều này không giống như một vị thần chiến binh đã trải qua một trận chiến khốc liệt, nó không phù hợp với lẽ thường... có lẽ anh ta đang giả lợn để ăn thịt hổ, cố gắng thu hút kẻ thù giấu mặt nào đó. 

Lão nô không muốn nhúng tay vào chuyện này, nhưng cũng không muốn Lý Đồng đột nhiên xuất hiện ở đây. Trong trường hợp này, mọi hy vọng của anh ấy sẽ vô ích. 

Có vẻ như chúng ta chỉ có thể chuyển rắc rối sang phía đông...

Tâm trí của người nô lệ già trở nên năng động. Mặc dù sức mạnh của Nữ hoàng Thành phố Quỷ thống trị thế giới ngầm, nhưng không phải không có sự tồn tại mới có thể cạnh tranh được với nó. 

Các băng nhóm do nhà họ Từ kiểm soát là đối thủ lớn nhất của họ, bởi vì Nữ hoàng Ma Thành tuy thành lập thế giới ngầm nhưng lại cấm buôn bán ma túy. 

Không có sự đối đầu với đảng AM do gia đình Xu kiểm soát. Trước đây thì không rầm rộ như vậy nhưng dạo gần đây họ lại như điên, vận chuyển Muse và Ares một cách rầm rộ. 

Hơn nữa, giống như không gian đặc biệt thuộc sở hữu của thế giới ngầm, họ cũng có một không gian bí ẩn dùng để bắt cóc, bắt cóc và bán AM...

Có lẽ Lý Đồng có thể bị dụ đi đâu đó. Với thân phận “Chiến Thần”, làm sao anh ta có thể ngồi yên và phớt lờ được? 

Vừa mở trí, Lão Nữ cũng nghĩ ra giải pháp cho một mối nguy hiểm tiềm ẩn khác. 

Đó cũng là vấn đề chuyển hướng bất hạnh sang phía đông. Anh không biết Hướng An Bình từ đâu tới. Nếu bị dẫn đi chống lại Tưởng Hoa, liệu có thể lộ lỗi không? 

………………

Hướng An Bình ngồi một mình trong phòng hờn dỗi. Gần đây anh không thể đến gần Giang Anh Cơ, trong lòng anh có cảm giác khủng hoảng. 

Bạn biết đấy, anh ta đang bị nô lệ già ma quái đe dọa, tập đoàn Kaisheng cũng đã bị tiêu diệt và anh ta không còn lối thoát. 

Hy vọng duy nhất là được ở gần "mẹ đỡ đầu" của mình nhưng nhiều ngày liền anh không thể đến gần bà. 

Không phải nàng cảnh giác, Hướng An Bình biết rất rõ Mặc Đô hoàng hậu thật sự coi hắn như con ruột. 

Hương An Bình, người giỏi sử dụng tình cảm gia đình, biết rất rõ rằng những biểu hiện bất lực và yêu thương của cha mẹ đối với con cái, những biểu hiện tiềm thức vi tế đó, không thể giả tạo được. 

Không ai có thể ngờ rằng Nữ hoàng Ma Thành lạnh lùng quyết đoán không thể chọc vào lại thực chất là một người phụ nữ yêu thương con cái và vô cùng yêu thương mẫu tử. 

Và Hướng An Bình có thể thấy được điều đó, đặc biệt là đối với "con trai" của cô, Giang Anh Cơ không chỉ cưng chiều cô mà còn có chút áy náy, thậm chí còn có chút tình yêu nam nữ mà cô có lẽ không nhận thức được. 

Đúng vậy, theo cảm nhận của Hướng An Bình, chỉ cần là "con trai" thì chinh phục được Nữ hoàng của Ma Thành cũng không có gì phiền toái. Với “bí kỹ” của lão nô, hắn đã mạnh dạn đưa Nữ hoàng Thành phố Phép thuật vào phòng tắm kiểu Thổ Nhĩ Kỳ và lẻn vào...

Đúng như dự đoán, Nữ hoàng Thành phố Quỷ không chống cự nhiều và ông đã thành công. 

Nhưng e rằng trong lòng Ma Vương Nữ Vương, tầm quan trọng của đứa con ruột của bà vẫn lớn hơn hắn rất nhiều. Sự việc của La Vũ Đường là bằng chứng. 

Sau đó, anh điều tra Lý Đông và phát hiện ra rằng anh ta không chỉ là chồng sắp cưới của La Tuyết Đường mà còn sống trong gia đình Luo cho đến khi anh ta biến mất một cách bí ẩn bảy năm trước. 

Sở dĩ Nữ hoàng Ma Thành quan tâm đến chuyện của Lạc Ngọc Đường như vậy đều có liên quan đến chuyện này. 

Điều này cũng khiến anh càng ghen tị với Lý Đồng. Anh không chỉ là bạn thuở nhỏ với chị em Luo, em gái La Tuyết Đường còn trở thành vợ sắp cưới của anh, và em gái La Vũ Đường cũng có thể có mối quan hệ thân thiết với anh. 

Ngay cả mẹ ruột của anh cũng có chút tình cảm nam nữ dành cho anh. Nếu là anh, anh sẽ cùng nhau bắt được ba cô gái và tận hưởng mọi hạnh phúc trên đời. 

Anh lại càng ghen tị và ghét anh hơn, ước gì anh có thể thay thế được anh...

Chỉ là Hướng An Bình không biết mình vô tình đến gần hiện thực, huống chi là hai chị em Tuyết Đường và Ngọc Đường. 

Giang Anh Cơ không có tình cảm mẹ con đơn giản với con trai mình như những bà mẹ khác...

Điều này không có nghĩa là Giang Anh Cơ là một bà mẹ xinh đẹp dâm đãng muốn dụ dỗ con trai mình mà là vì chồng cô là Lý Chí Vũ đã biến mất từ nhiều năm trước.

Âm thân là phụ nữ trong số phụ nữ. Thời gian trôi qua, thân thể càng ngày càng trưởng thành, nhỏ giọt mật ngọt, tự nhiên sẽ càng không chịu nổi cô đơn so với người bình thường. 

Lúc đầu, Giang Anh Cơ không muốn lừa dối người khác nên cô có mối quan hệ thể xác bí mật với La Thiếu Lương, người mà cô tin tưởng nhất. 

Không ngờ thân xác chín muồi không vừa lòng nên một cường giả thao túng bằng bí kỹ lại trở thành khách...

Bạn biết đấy, trang trại Yingluo thực sự không cần nhân viên bảo vệ. Rốt cuộc có rất nhiều con rối được điều khiển bởi kỹ thuật trừ tà. 

Nhưng Yingluo Manor không chỉ có nhân viên bảo vệ mà tất cả mọi người đều là những người đàn ông mạnh mẽ và đầy nghị lực. 

Khi đêm dục vọng ập đến, Nữ hoàng uy nghiêm của Thành phố Quỷ không thể kìm được tiếng hét của mình. Cô đặt bàn tay ngọc lên bộ ngực rắn chắc của mình, bộ ngực lớn đung đưa, cô ngồi xổm với cặp mông đầy đặn, tròn trịa như trăng rằm. 

Hai chân thon dài cân đối đẹp đẽ như cột ngọc, kiễng chân lên, dang rộng hai bên. Cặp mông đào căng mọng lên xuống, con cặc to được bao phủ bởi nước trắng. 

Tất nhiên, đó không phải chỉ là khao khát thân xác chín muồi mà còn là nỗi khao khát sâu sắc về người chồng đã mất tích đã lâu.

Thể chất không dễ có thai của cô khiến cô để tinh trùng nóng hổi tràn vào tử cung mà không chút kiêng dè, chỉ để tìm cảm giác giống chồng mình...

Mà Lý Đông, người có thân thể thuần dương, chắc chắn là người giống Lý Trí Vũ nhất...

Vì hai mẹ con đã xa cách đã lâu nên ảnh hưởng sâu sắc nhất của Giang Anh Cơ đối với con trai bà là khi lớn lên, cậu bé ngày càng giống Lý Chí Vũ. Tuy không đẹp trai nhưng anh là một chàng trai đầy nắng, sạch sẽ, kiềm chế và trưởng thành. 

Người mẹ xinh đẹp của Cửu Khuông đương nhiên sẽ ghim nỗi khao khát chồng mình vào con trai mình. 

Lúc này, Hướng An Bình lợi dụng hắn, chính là vì Hoàng hậu có lỗi với con trai mình, hơn nữa còn có một tia tình cảm nam nữ mà nàng không hiểu. 

Chính vì thế sau khi chiếm được “vị trí” của Lý Đồng, anh ta đã dễ dàng có được thân hình xinh đẹp của Nữ hoàng Ma Thành. 

Nhưng bây giờ, tình thế lại một lần nữa thay đổi. 

Kể từ khi La Vũ Đường xuất hiện, Giang Anh Cơ gần như dành toàn bộ thời gian của mình cho La Vũ Đường. 

Đã hơn một lần Hướng An Bình lén nhìn thân hình trần trụi trắng như tuyết của hai người phụ nữ, quấn vào nhau như rắn. 

Chị em nhà Luo là mục tiêu do thám của anh ta. 

Bây giờ Nhị tiểu thư La gia đã đến gần, có cơ hội lớn... Nhưng không ngờ, Nữ hoàng Ma thành lại không đồng ý với sự tham gia của hắn. 

Không thể làm gì được Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, ngay cả khi cô ấy đã bị đụ. Anh vẫn không dám tự phụ. 

Không ai biết rõ nỗi kinh hoàng của Nữ hoàng Thành phố Quỷ hơn một gã bảnh bao như hắn. 

Tại sao cô ấy được gọi là Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật thay vì Nữ hoàng của Thành phố Shen? 

Giang gia không chỉ là ngành công nghiệp khổng lồ, mà quan trọng hơn, cô là nữ hoàng của toàn bộ thế giới ngầm ở thành phố Shen, phụ trách thế giới ngầm, năng lượng của cô đạt đến tận trời xanh. 

Dưới bàn tay của cô, có một nhóm sinh vật đáng sợ không thể tả, giống như những bóng ma từ thế giới ngầm, trong khi cô xinh đẹp như bông hoa của bên kia, Nữ hoàng cao quý, bí ẩn và khó đoán của Netherworld. 

Chỉ cần anh trở thành kẻ thù của cô, dù có bảo vệ chặt chẽ đến đâu, anh cũng sẽ chết một cách khó hiểu. Ngay cả những sinh vật phi thường mạnh mẽ cũng không ngoại lệ! 

Và những tin đồn không hề sai, không chỉ có lão nô đáng sợ, mà cả những lính canh hành động máy móc như những con rối và vẻ mặt vô cảm khi hắn sống ở trang viên Yingluo những ngày qua. 

Nếu không có sự tự tin rằng mình là “con đỡ đầu” của mình, anh đã không dám ở lại đây thêm một lát nữa…

Hơn nữa, ham muốn tình dục của Hương An Bình vượt xa người thường. Anh ấy đã không thể kiềm chế được bất kỳ cuộc ân ái nào trong vài ngày qua. 

Anh ta đã quen với việc bị ép buộc, và anh ta không thể tự mình giải quyết được. Vì vậy, anh đang nghĩ đến việc tìm cơ hội lẻn ra ngoài và tìm một số phụ nữ ở bên ngoài để quan hệ tình dục. 

Hương An Bình tuy là một tay chơi thế hệ thứ hai nhưng anh ta dựa vào kỹ năng tuyệt vời và khả năng tình dục xuất sắc của mình. Chỉ cần anh ta dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để dụ dỗ phụ nữ lên giường, về cơ bản anh ta sẽ cắt đứt liên lạc với cô ấy. 

Trong số đó có nhiều ông trùm tập đoàn, con gái quan chức cấp cao, nhà giàu và các quý cô lần lượt khiến chồng, bạn trai phải cắm sừng. 

Hương An Bình thậm chí không thèm tìm bất kỳ thiết bị ngoại vi hoặc mô hình nào. Chỉ có những người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng và những cô con gái giàu có này mới có thể thỏa mãn khát vọng chinh phục của anh! 

Trong số đó, cô con gái xinh đẹp nhất của một gia đình giàu có đương nhiên là cô La Tuyết Đường. 

Đó là lý do tại sao anh ta đặt mục tiêu vào cô, nhưng cô đã bị từ chối nhiều lần, và chiến lược đường cong đã được thử nghiệm trong quá khứ đều không có tác dụng. 

Anh ta từng tìm thấy cơ hội và đụ thư ký La Tần của La Tuyết Đường, nhưng anh ta vẫn không thể để người phụ nữ đó buông tay và thậm chí không thể hẹn gặp, điều này khiến anh ta rất chán nản. 

Ngay cả một thư ký nhỏ cũng không thể xử lý được, thật là xấu hổ! 

Tuy nhiên, La Tần không hoàn toàn từ chối anh, bởi vì hai người vẫn giữ liên lạc trên WeChat...

Nhưng đáng tiếc chiến lược của hắn đã bị gián đoạn bởi sự xuất hiện của lão nô. Bằng không hắn vẫn có lòng tin có thể bắt được La Tần. Chỉ cần hắn có thể bắt được La Tần bên cạnh Lạc Tuyết Đường, cơ hội đến gần La Tuyết Đường sẽ tăng lên rất nhiều. 

Hiện tại hắn chỉ có thể nghĩ đến, cho dù Ma Vương Nữ Vương không hạn chế tự do của hắn, vẫn có một lão nô còn đáng sợ hơn có thể trừ tà thần. 

Anh ta không dám lẻn ra ngoài mà không nói với lão nô. Đúng vậy, hắn sợ lão nô hơn nhiều so với Giang Anh Cơ. 

Suy cho cùng, Nữ hoàng Quỷ Thành dù có đáng sợ đến đâu thì vẫn coi mình như “con trai” và cưng chiều cô đến mức dù có van xin cũng sẽ lè đầu lưỡi liếm hắn. 

Nhưng phương pháp của người nô lệ cũ thật lạnh lùng. Không những bắt được anh một cách bí ẩn mà để tạo ra “bằng chứng” khiến Nữ hoàng Quỷ Thành thông cảm, cha mẹ anh đã qua đời trong một “tai nạn”. 

Cho dù Hướng An Bình bản tính lạnh lùng, hắn cũng không khỏi rơi ra mấy giọt nước mắt... Hiện tại hắn chỗ dựa duy nhất chỉ có Ma Thành Nữ Vương, hắn làm sao dám tùy tiện đi ra ngoài? 

Dường như trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể tự mình giải quyết. 

Cũng may có mấy lần hắn đang hưng phấn, hắn đã tự tay cởi quần lót của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật, say sưa hít hà chỗ ẩm ướt rồi bỏ vào túi làm kỷ niệm. 

Đồ lót của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật chủ yếu là đồ lót hình chữ T cạp thấp, có dây buộc. 

Ngay cả khi cô ấy mặc một chiếc váy nhẹ, nhìn từ bên ngoài cũng khó nhìn thấy dấu vết của quần lót, và có nhiều phần ren rỗng. Sau khi đam mê, phần hai lớp duy nhất sát môi âm hộ sẽ bị ướt, để lại vết ướt hình bầu dục cực kỳ hấp dẫn. 

Chỉ cần ngửi mùi hương quyến rũ cũng có thể khiến bạn khó chịu. Sau đó quấn chiếc quần lót mỏng và trong suốt quanh con cặc sưng tấy và bắt đầu vuốt ve nó...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương Bắt cóc

Hắn vừa thực hiện, lão nô liền lặng lẽ xuất hiện trong phòng. 

Hướng An Bình sắc mặt cứng đờ, con cặc to lớn sưng tấy như cột thịt đỏ tím của hắn, cố gắng áp vào quần lót bán trong suốt một cách vô ích, không chịu nghỉ ngơi. 

Lão nô nhìn thoáng qua, lộ ra một nụ cười quái dị; "Này, không thể nhịn được nữa à?"

Lão nô lệ bối rối. Trên thực tế, hắn đã nhìn thấy hành vi của Hướng An Bình trước khi hắn xuất hiện. Là một cựu Hoàng đế của nhà Minh, tầm nhìn, trí tuệ và Nho giáo vĩ đại của ông có thể không thể so sánh được với ông. 

Nhưng không có cách nào biết được Hướng An Bình che giấu bí mật gì...

Con gà trống hướng về phía An Bình đã trả lời thay anh. 

Mà khi nhìn thấy Hướng An Bình sắc mặt đỏ bừng, gân xanh cuộn lên như sừng rồng, con cặc to lớn thoạt nhìn rất nóng bỏng, lão nô không khỏi trong mắt nóng lên. 

Thể bát dương hiếm có hơn thể thuần dương. Như người ta vẫn nói, nếu năng lượng dương đạt tới đỉnh cao, nó sẽ trở nên ẩn sâu và hội tụ. 

Giống như điểm trên quẻ Thái Cực Quyền, nó giống như điểm của vụ nổ lớn. Tuy nhìn bề ngoài không khác gì người thường nhưng nó có tiềm năng rất lớn, chỉ cần gặp được cơ hội là có thể bay lên trời. 

Cơ thể bát dương, nói một cách thẳng thắn, là trạng thái dương hiếu động, trạng thái mà năng lượng dương ở mức mạnh nhất. 

Chỉ với những bài tập đơn giản, bạn đã có thể có cơ bắp nam tính, dương vật cực kỳ điêu luyện. Về mặt này, nó còn hơn cả một cơ thể thuần dương! 

Hơn nữa, khi bộc lộ vẻ nam tính thì trông rất phi thường. Khi đưa vào lỗ mềm có cảm giác nóng và tê. Khi ninh nó sưng tấy vô cùng, khó chịu và dễ chịu. 

Sau khi bị con cặc to này đụ cả đêm, một người phụ nữ dù dè dặt và cao thượng đến đâu cũng sẽ bị đụ cho đến khi khóc lóc la hét như một con chó cái, cách cư xử hoàn toàn mất sạch, con đĩ chảy khắp giường và háng. 

Sau đó, khi người phục vụ nhìn thấy giường bừa bộn, gần như không có chỗ để hong khô, ga trải giường bẩn thỉu và đau nhức, anh ta chết lặng...

Hướng An Bình vẻ mặt xấu hổ, trong tay cầm một chiếc quần lót mỏng. Vết nước khô dọc trên háng anh lộ ra khí chất có chút quyến rũ như hoa lan và hươu xạ. 

Đây cũng là đồ lót của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật. Thật không may, sau khi sấy khô, hương thơm độc đáo và thơm mát đã giảm đi rất nhiều. 

Dường như nhìn thấy được Hạng An Bình đang xấu hổ, lão nô không nói nên lời, đột nhiên ném cho hắn một cục đồ ướt và nhớp nháp. 

Hướng An Bình còn chưa kịp nhìn rõ, đã ngửi thấy một mùi thơm tươi mát gợi cảm, giống như dưa chín, quả nứt, mật hoa hơi lên men...

Mũi tôi gần như say rồi! 

Hướng An Bình nhanh chóng mở nó ra, đôi mắt đột nhiên mở to: đó là một chiếc quần lót nhăn nheo, như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, ướt đẫm dầu mỡ. 

Hương hươu xạ hương lan có mùi thơm, hơi tán tỉnh nhưng không hề hăng nồng. Thay vào đó, nó mang lại cho người ta cảm giác ấm áp và say đắm. 

Đây chắc chắn là mùi của phụ nữ, và… là mùi nữ tính đặc biệt nhất, mùi nữ tính mà người ta ngửi một lần sẽ không bao giờ quên. 

Hướng An Bình trước đây chỉ ngửi thấy trên người Giang Anh Cơ, nhưng hắn nhạy bén cảm nhận được, loại nước hoa này có chút khác biệt với Giang Anh Cơ, ít mùi mật ong chín mà nhiều hơn mùi xạ hương tươi mát của thiếu nữ. 

"Đây là..."

Đồ lót mới như vậy chắc chắn là vừa bị lột ra khỏi cơ thể. Ngoài Giang Anh Cơ, người duy nhất mặc nó là La Vũ Đường. 

Nghĩ đến vẻ đẹp trẻ trung của Nhị tiểu thư nhà họ La và thân hình trắng nõn như tuyết quyến rũ của cô, Hướng An Bình nuốt nước bọt. Cô chỉ muốn che mặt mình bằng chiếc quần lót ướt át này và để hơi thở nữ tính quyến rũ tràn ngập trái tim mình! 

Lão nô cười khẽ, bộ quần lót này đương nhiên là của Lạc Ngọc Đường. Hai cô gái phải thay nhiều đồ lót trong một ngày, mỗi lần đồ lót ướt sũng được đặt ngẫu nhiên ở mép giường, anh đều là người dọn dẹp. Không thể dễ dàng hơn để giấu một cặp.

"Bạn đang làm gì với cái này?" 

Hướng An Bình không biết mục đích đến thăm của lão nô, nên đã chống cự lại sự thôi thúc, nhưng dương vật của hắn càng sưng to và đỏ hơn. Những đường gân nổi lên như những con giun đất đang nổi lên. Nhìn thoáng qua, anh có thể biết nó cứng, nóng và cực kỳ dễ xước. 

"Anh có muốn đụ cô ấy không?"

Lão nô nhìn chằm chằm vào mắt Hướng An Bình, giọng nói khàn khàn trầm lặng, trong lời nói sử dụng kỹ thuật thôi miên cảm ứng. Hướng An Bình ánh mắt lập tức có chút đỏ ngầu, không tự chủ được gật đầu. 

Trong mắt lão nô hiện lên một tia nghi ngờ. Dù nhìn thế nào đi nữa, Hướng An Bình cũng chỉ là một người bình thường không có bất kỳ năng lực tu luyện nào. Liệu anh ấy thực sự có bí mật gì không? 

Nhưng có chuyện không như ý muốn nhất định sẽ có quái vật, hắn tin tưởng Hướng An Bình có thể phá vỡ kế hoạch của Tưởng Hoa. 

“Chiều tối anh sẽ tới…”

Lão nô vừa nói, Hướng An Bình hô hấp càng ngày càng nặng nề, dương vật to lớn cong cong nhảy lên nhảy xuống, háo hức chờ đợi. 

………………

Khi chúng tôi rời khỏi con đường tối tăm thì trời đã gần tối. 

Nhưng họ chỉ biết rằng Lingxuan có thể đã bị một nhóm bán AM bắt cóc, nhưng lại không tìm thấy thông tin thực sự hữu ích nào. 

Đứng ở đầu ngõ, tôi định gọi điện cho Linh Tú trước, nhưng đầu bên kia không có ai trả lời. 

Tim tôi thắt lại, và đột nhiên tôi có một cảm giác không lành. 

Nếu Lingxuan bị bắt cóc, liệu em gái Lingxiu có bị nhắm đến không? 

Đã quá muộn để bắt taxi nên tôi dựa vào nội lực khéo léo của mình để nhảy lên nóc tòa nhà bằng đôi chân như lò xo, nhanh chóng lao về phía nhà Lingxiu với sự trợ giúp của các tòa nhà cao tầng. 

Kết quả là, trước khi đến nhà Lingxiu, tôi đã thấy tiếng chuông báo động vang lên, xe cảnh sát đậu trước nhà Lingxiu... Trốn trong góc, với thính giác tăng cường, tôi có thể mơ hồ nghe thấy những từ "tấn công", "bắt cóc", "mất tích" cách đó hàng trăm mét. 

Tim tôi thắt lại dữ dội, vẫn còn quá muộn…

Ngay cả Lingxiu cũng mất tích, chắc chắn đã bị nhóm người đó bắt cóc. Tôi cảm thấy tim mình như bị chèn ép, cơn tức giận không ngừng tuôn trào. 

Nhưng trong cơn tức giận, tôi cũng cảm thấy một chút buồn bã. 

Mặc dù Lingxiu và Lingxuan và tôi chỉ mới biết nhau một thời gian ngắn, và mặc dù mối quan hệ của chúng tôi rất phức tạp nhưng đó không thực sự là tình yêu. Nó giống như những người cùng chia sẻ một vấn đề và ôm nhau để sưởi ấm. 

Dù bị họ coi như người khác nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng kể cho họ nghe về thực tế vợ chồng, sức mạnh và sự quan tâm chăm sóc lẫn nhau sau khi hai người phụ nữ mất trinh đã cho tôi một cảm giác sâu sắc. 

Để không gây thêm đau đớn cho em gái, cô gái đáng yêu đã nói dối em gái, một mình che giấu sự thật và chịu đựng nỗi đau bị đột nhập, cưỡng hiếp một mình. Đây là trách nhiệm của tôi. 

Để mang lại cho Linh Tú chỗ dựa tinh thần, tôi đã không chọn cách làm sáng tỏ “sự hiểu lầm” này. 

Lingxiu là một nữ cảnh sát xinh đẹp và mạnh mẽ. Sau khi cha mẹ qua đời, cô chọn sống cùng chị gái và không bao giờ rời xa chị. Tình chị em sâu sắc giữa hai cô gái thật cảm động. 

Họ vừa tốt bụng vừa xinh đẹp nhưng không những bị cưỡng hiếp mà giờ còn bị bắt cóc. Điều gì sẽ xảy ra với hai chị em nữ cảnh sát xinh đẹp và dễ thương khi bước vào hang ổ của bọn xã hội đen ... Tôi chỉ có thể dùng ngón chân tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra. 

Hơn nữa hắn rõ ràng đã hứa với Lăng Hiên sẽ bảo vệ bọn họ, nhưng hắn căn bản không thể làm được. Những làn sóng khó chịu dâng lên trong lòng tôi, như thể có điều gì đó đã kích thích tôi, cơn đau đầu của tôi lại bắt đầu ập đến. 

Trong đầu tôi dường như có điều gì đó bị kích thích và sắp trào ra. Tôi dường như có thể cảm nhận được đó là sự tức giận mãnh liệt… nhưng dường như nó đến từ một ý thức khác, bị ngăn cách bởi một lớp màng, mơ hồ và không rõ ràng. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được sự to lớn của ý thức đó, trong lòng tôi chợt có linh cảm rằng nếu lớp màng này bị chọc thủng, có lẽ thân phận thực sự của tôi sẽ bị bại lộ! 

…

Một chiếc máy bay riêng cuối cùng đã trở về Thượng Hải sau chuyến bay kéo dài hơn mười ngày trên khắp thế giới. 

Trên mặt đất bên dưới, ánh đèn nhấp nháy như những vì sao treo ngược. 

Tuy nhiên, không ai trong cabin chú ý đến khung cảnh tuyệt đẹp này. Họ nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân nằm trên chiếc ghế sofa đơn cạnh cửa sổ. 

Mái tóc đen bóng, mượt mà hơn cả lụa và sa tanh, đung đưa nhẹ nhàng dưới háng, làm nổi bật đôi vai trần thon và tròn, tinh tế và cân đối, tấm lưng trắng duyên dáng, dường như còn quyến rũ hơn cả màn đêm đen tối. 

Cặp mông to tròn và hếch, vòng eo tuyết thanh tú nhưng khêu gợi nhưng được làm khéo léo trông vô cùng thon thả, cùng một đôi chân thon dài trắng nõn như gel ngồi trên đầu gối, với những đường nét mềm mại rõ ràng, mang theo sự cám dỗ mạnh mẽ của một cô gái trưởng thành. 

Lòng bàn chân có thịt như bàn chân mèo, mảnh dẻ như cánh sen, mịn màng mềm mại như thiếu nữ, không có vết cứng hay nếp nhăn. 

Đầu gà hơi lắc lư qua lại, giữa hàm dưới hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng há to, ngậm chặt một con cặc to đen láy, lúc nuốt sâu, lúc phun ra nông, hợp với cơn xuất thần của gã, nheo mắt rên rỉ như tiếng ngáy, phát ra những tiếng “chíc”, “chiếp” rất nhịp nhàng. 

Đột nhiên, người đàn ông dang chân, duỗi thẳng eo, hơi run lên, tiếng nuốt nước lập tức biến thành tiếng húp xì xụp. 

"Ồ...thoải mái~~!"

Người đàn ông ngồi trên sô pha đang hưởng thụ chính là Lạc Minh, mỹ nữ ở giữa háng đương nhiên là Triệu Chí Nhiên. 

Triệu Chí Nhiên ngẩng cổ lên, con cặc đen bóng thò ra từ hai đôi môi đỏ mọng. Mặc dù quy đầu sáng bóng nhưng giữa môi và lưỡi của cô ấy có một lớp cùi trắng như sữa lắc, còn có một sợi cùi treo ở đầu lưỡi mềm mại màu đỏ, dẫn thẳng đến đôi mắt ngựa hơi giãn ra. 

Rõ ràng, chỉ trong vài giây sau khi hút và nhổ ra, miệng và lưỡi khéo léo của Triệu Chí Nhiên đã hút hết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, không để lại dấu vết. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt từ mắt ngựa truyền đến tủy sống như dòng điện khiến Lạc Minh nheo mắt an ủi. Triệu Chí Nhiên có thể tăng lực mút vào thời điểm xuất tinh, lưỡi gà cực kỳ linh hoạt luôn kéo dài và trêu chọc những bộ phận nhạy cảm của con gà trống. 

Niềm vui mà cô nhận được từ cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Chí Nhiên cũng không kém gì âm hộ của cô. 

"Triệu cô nương tài hoa, cái miệng nhỏ của em đúng là chuyên để ăn gà mà..."

Trong khoảng thời gian này, để hạ nhục và khuất phục Triệu Chí Nhiên, hai cha con đã đưa Triệu Chí Nhiên đi khắp một nửa thế giới. 

Đảo Đen chỉ là điểm dừng chân đầu tiên. Tôi đã đi khắp bốn châu, hoặc tổ chức tiệc chiêu đãi với các quan chức địa phương, hoặc đến bộ tộc nguyên thủy nhất để cho cô gái Triệu tài hoa nếm thử những con gà trống lớn. 

Tất nhiên, chỉ có những người đứng đầu và chức sắc đặc biệt cần kết bạn mới cho họ nếm thử âm hộ tinh tế của cô gái Triệu tài hoa...

Mặc dù vậy, có tới hàng chục con gà trống thuộc nhiều chủng tộc khác nhau, kể cả đen và trắng, ra vào âm hộ của Triệu Chí Nhiên. 

Còn con gà trống bị miệng nhỏ hút thì chỉ có người phụ nữ tài hoa có trí nhớ nhiếp ảnh mới có thể nhớ rõ. 

Lạc Minh tin rằng Triệu Chỉ Nhiên đã không còn ý nghĩ phản kháng nữa, không chỉ vì con chip mà hắn cấy vào, mà còn vì tất cả kinh nghiệm huấn luyện trên thế giới. Anh tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ đánh mất lòng tự trọng của mình và để bản thân bị rèn luyện. 

Cho nên mặc dù sau khi trở lại Thần Thạch phải thả Triệu Chí Nhiên, nhưng xét tình hình hiện tại, sau hơn mười ngày huấn luyện, Triệu Chỉ Nhiên đã là chim lồng, không thể bay khỏi tay hắn nữa. 

Tuy nhiên, Lạc Minh luôn cảm thấy trong lòng mình có một tia hiểu biết. Có lẽ ấn tượng của anh đối với anh là cô gái thiên tài kiểm soát mọi thứ và toàn năng đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh. 

Đặc biệt là khi cô đi vệ sinh chỉ có một thời gian ngắn để suy nghĩ, môi âm hộ của cô sau khi ra ngoài có lẽ vẫn còn ướt nước, nên cô tàn nhẫn phá bỏ hoàn toàn đề tài nghiên cứu mà anh tự hào...

Và khi lên nhận giải thưởng khoa học, cô gái đi dép nêm, đôi chân trắng như sương tuyết, móng chân không tì vết, tròn nhỏ nhưng lại ánh lên màu anh đào nhẹ nhàng và ẩm ướt tự nhiên nhất. 

Có một màu hồng cam nhạt khó quên ở rìa lòng bàn tay và gót chân, mu bàn chân thanh tú có màu trắng như sữa đông, mang lại vẻ nữ tính thanh tú và dịu dàng. 

Mặc áo khoác trắng và bộ ngực nhọn mới cương cứng, cô gái điềm tĩnh và thờ ơ nhìn xuống giải thưởng quốc tế mà vô số người đang phấn đấu. 

Kể từ đó, anh không xuất hiện vào dịp nào để nhận giải thưởng nữa...

Lý do là nó lãng phí thời gian. 

Khi đó, Lạc Minh không thể tưởng tượng được, đôi môi thanh tú của cô gái tài hoa Zhao lại có thể nuốt chửng một con cặc lớn một cách đầy dục vọng và điêu luyện đến vậy. Tinh dịch tanh và đặc tràn ngập cái miệng thanh tú của cô gái tài năng, theo thực quản, chảy như một sợi chỉ vào cái dạ dày chỉ chứa tinh dịch. 

Đúng vậy, kể từ khi làm lễ đón tinh trùng cho Triệu Chí Nhiên ở Đảo Đen, anh ta chưa bao giờ cung cấp cho Triệu Chí Nhiên bất kỳ “thức ăn” nào ngoài tinh dịch. 

Tất nhiên, tuy chất đạm rất dễ bị hư hỏng nhưng “thức ăn” cung cấp cho Triệu Chí Nhiên lại là những que thịt ấm, tươi đến mức đập vào mũi nên đương nhiên không có vấn đề hư hỏng. 

“Cô nương tài hoa, cô tới ghế đối diện và nhấc chân lên.”

Lạc Minh lại có hứng thú, bảo Triệu Chỉ Nhiên nằm xuống sô pha đối diện. Anh nhìn thấy mép ghế sofa lông mềm dính đầy vết ướt như mực, có chỗ đã khô, có chỗ vẫn ướt, dâm đãng và bừa bộn.

Hiển nhiên, đã có vô số “chiến trường” nơi nam nữ đánh nhau tay đôi. 

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng đầu liếc nhìn Lạc Minh. Lúm đồng tiền xinh xắn của cô dường như được nhuộm một lớp phấn hồng nhạt, đôi môi đặc biệt căng mọng và ẩm ướt. Đây đương nhiên là một “sự thay đổi” nhỏ do việc thổi sáo lâu ngày của người phụ nữ tài hoa để lại. 

Triệu Chỉ Nhiên đứng dậy, nằm trên sô pha, nhấc đôi chân trần dài trắng nõn mịn màng như sền sệt của mình lên rồi dùng tay trói lại. 

Đột nhiên, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là trắng như sứ, đôi chân dài tròn trong suốt kẹp giữa ngực và nách, đầu gối áp sát vào bộ ngực xinh đẹp, thân hình đầy đặn và bụ bẫm, cặp mông to như quả đào hơi hếch lên. 

Màu anh đào nhạt, hậu môn nhỏ có đường nông, hai môi lớn dày màu trắng và mềm, có một khe thịt hơi xẻ giống như quả đào chẻ, có nước óng ánh. Dưới làn môi đỏ mọng thanh tú, lỗ xếp hơi hé mở, phần thịt hồng hào bên trong hơi phồng lên, từ từ ngoằn ngoèo quyến rũ như một khối mỡ trong suốt như pha lê. 

Lạc Minh duỗi con cặc to lớn của mình ra, quy đầu màu đỏ tím bóp mở môi âm hộ mỏng manh và mềm mại. Với một tiếng “ríu rít”, anh ta một hơi chui sâu vào lỗ mật. 

Triệu Chỉ Nhiên vươn cái cổ trắng như tuyết của mình ra, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cô duỗi thẳng đôi chân mềm mại và uốn cong những ngón chân ngọc bích một cách tinh tế như những viên ngọc trai màu hồng nhạt. 

Khi đâm vào, những ngón chân ngọc thon dài lúc mở ra lúc lại duỗi ra, đẹp như cánh hoa. 

Âm đạo của Triệu Chí Nhiên rất chật, khu vực bị rách của âm đạo cũng đặc biệt hẹp. Nó giống như một vòng thịt nhỏ khi cắn con gà trống lớn. Bên trong có nhiều nếp gấp, cô ấy liên tục cắn và mút quy đầu và thân như một cái háng. 

Nó dường như không thay đổi gì do việc nuôi nhiều trống. 

Âm hộ mềm mại, mịn màng và ấm áp, chất lỏng vô cùng dồi dào nhưng lại vô cùng chặt chẽ. Mỗi khi vòi lớn được đưa vào và đẩy xuống đáy, một lượng lớn chất lỏng sẽ tràn ra.

Tôi nhìn thấy giữa hai cái mông to tròn đầy đặn như đồi tuyết, môi lớn dày dặn mềm mại bị một con cặc đen hơi mở ra. Một vòng thịt mềm ở miệng nghêu đang cắn chặt con gà trống. Với những cú đẩy sâu và nông, những dòng chất lỏng tình dục bị vắt ra. 

"Phà, phạch..."

Con gà trống đập càng lúc càng nhanh, kèm theo âm thanh ùng ục ùng ục đỏ bừng, cái lỗ nhanh chóng đập ra một vòng cùi trắng màu than bùn nhạt. Con gà trống ra vào như sao băng rơi xuống, tàn phá thô bạo cái lỗ non nớt như biển giông bão. 

Tinh dịch quấn quanh con gà trở nên trắng hơn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, dịch trắng từ lỗ nhỏ không ngừng bơm và phun ra ngoài. 

Cái lỗ dịu dàng của Triệu Chí Nhiên giống như một cái bụng sống động và thậm chí còn thông minh. Lỗ âm đạo nhiều dầu và ẩm ướt, dịch âm đạo dồi dào. Rõ ràng là nó cực kỳ chặt chẽ, nhưng lại mềm mại như dầu mỡ. Nó có thể dễ dàng thâm nhập và thâm nhập đến cùng. 

Nhưng khi rút ra, vô số nếp gấp mềm mại của âm đạo sẽ đột nhiên co lại thật chặt, cọ vào da thịt cho đến khi không còn khe hở, mút và cạo như vô số những chiếc lưỡi nhỏ bé, khiến người ta chợt cảm thấy khoái cảm. 

Chưa kể khi nhét vào phần sâu nhất, miếng thịt mềm béo ngậy, giòn và dẻo đó dường như muốn cắn người. Càng đưa vào sâu thì càng cắn mạnh. 

Và sự mút và vặn vẹo khéo léo đã tăng thêm vô số khoái cảm cho cú đẩy. 

Lạc Minh mặc dù đã đụ Triệu Chí Nhiên nhiều lần nhưng hắn cũng không thể chịu đựng được khoái cảm cuồng nhiệt và mãnh liệt như vậy. 

Sau khi bước vào giai đoạn chạy nước rút, Lạc Minh dường như đang dồn ép Triệu Chỉ Nhiên. Đôi chân dài trắng như tuyết của anh ép vào hai bên ghế sofa, càng ép cặp vú tròn trịa, đầy đặn xinh đẹp của anh càng thêm đầy đặn. 

Đáy quần ngọc gần như hướng lên trời, con cặc lớn có thể dùng làm cọc để nhanh chóng nện vào hai cái mông mềm mại, đầy đặn, trắng nõn và mịn màng. 

"Phà, phạch..."

Tôi nhìn thấy thân hình que đen đang vo ve và lái xe, và thịt mông đầy tuyết đang gợn sóng. Dịch âm đạo dồi dào đang làm ẩm con cặc sâu. Nó cào vào thành thịt và phát ra tiếng nước đặc róc rách, róc rách. Cùng với âm thanh va chạm da thịt giòn và đục, nó vang lên rất đơn giản và đầy dục vọng. 

"Hừ... ra!!"

Lạc Minh ngẩng đầu run rẩy, cổ và lưng duỗi ra thành hình vòng cung, mồ hôi chảy ra, run rẩy bắn tung tóe. 

Con cặc lớn cắm sâu vào âm hộ, chứa đầy tinh dịch đặc quánh! 

Triệu Chỉ Nhiên tựa hồ cũng bị kích thích mạnh mẽ, thân thể mảnh khảnh phủ một lớp mồ hôi ướt át, bộ ngực thanh tú lên xuống, hai đầu vú mềm mại như đầu gà cũng dựng lên quầng vú, dựng đứng nhọn hoắt trên bộ ngực to lớn màu trắng như hạt tiêu. 

Cái miệng nhỏ run rẩy mở ra như không thể hít thở được không khí trong lành, từng đợt phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ xen lẫn những âm thanh như hơi thở. 

Khi con gà trống được kéo ra với một tiếng “bốp”, môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt nhất thời hơi mở ra, miệng lỗ nhỏ mở ra như miệng cá chép, thành thịt đỏ tươi từ từ vặn vẹo. Lúc đầu nó có kích thước bằng lỗ ngón tay, nhưng sau đó nhỏ lại chỉ bằng mắt chiếc đũa. Trong quá trình đó, một lượng lớn tinh dịch tràn ra, cùng với tinh dịch cực khoái biến thành một dòng suối trắng treo giữa hai mông đầy tuyết. 

Âm thanh nhỏ giọt một lần nữa tạo ra một vết ướt lớn, lộn xộn trên chiếc ghế sofa lông dưới mông cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 161 chương

Sau một lần xuất tinh, dục vọng của Lạc Minh hơi giảm xuống. 

Nhìn Triệu Chỉ Nhiên vẫn dang rộng đôi chân trắng nõn và con mèo nhỏ nhắn liên tục rỉ tinh dịch, Lạc Minh đột nhiên có hứng thú với một chuyện khác. 

Anh đưa tay ra nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Triệu Chỉ Nhiên. Đôi chân nhỏ nhắn từng mang dép nêm và có vẻ nữ tính khác thường giờ đây vẫn không hề thay đổi chút nào. 

Cô ấy vẫn rất trắng trẻo và mảnh khảnh, mu bàn chân hơi nhô lên thanh tú như sữa mới đặc. Ngoài ra, mười ngón chân của cô còn mảnh khảnh như đang gọt củ hành, đường nét vô cùng uyển chuyển và tao nhã. 

Nhét vào đôi giày cao gót, mu bàn chân trắng như ngọc, những đường nét đầy đặn, mềm mại và thon gọn giống như những măng bạch ngọc mới bóc vỏ. Sau khi đi tất và giày cao gót, cô ấy xinh đẹp đến mức không thể rời mắt. 

Lạc Minh chuẩn bị rất nhiều tất trên máy bay, bao gồm tất đen, tất trắng, tất lưới, tất thịt trong suốt. Trong lúc hưng phấn, anh dùng răng xé chúng ra thành từng mảnh và mút chúng cho đến khi những ngón chân mềm mại của Triệu Chí Nhiên đỏ bừng và bàn chân nhỏ nhắn của cô đầy nước bọt. 

Bây giờ ngay cả một đôi tất chân hoàn chỉnh cũng không tìm được, nhưng Lạc Minh không hề hối hận vì chơi chân trần không bao giờ thấy chán. 

Bạn phải biết rằng Triệu Chí Nhiên không phải là một người đẹp gầy gò theo nghĩa truyền thống. Cô ấy có hông quả lê và vòng eo đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và bờ vai thon. Cô ấy mảnh mai, duyên dáng và vô cùng gợi cảm. Bụng dưới của cô hơi phồng lên và xiên xuống, vẽ nên một đường cong vô cùng quyến rũ và chìm vào giữa hai cặp đùi trắng nõn thon gọn mềm mại như được bao bọc bởi một chiếc ngà. 

Da căng, đường nét chữ Y hiện rõ. Sự mở rộng của chữ Y sang cả hai bên thậm chí còn rõ ràng hơn những cô gái khác. Đôi chân mềm mại đầy đặn và phồng lên. Trên gò mu trắng như tuyết đầu mùa và mềm mại như bánh bao hấp, lớp lông mu đen thưa thớt như được hoàn thiện. 

Nhưng bất kể là eo, hông hay đùi, dù đường cong đầy đặn nhưng không có một chút mỡ thừa, đều biến thành một vóc dáng thon gọn hoàn hảo, tăng thêm một điểm và khiến họ thon thả hơn. 

Một đôi chân ngọc dài và thon như măng xuân, nhưng cũng vô cùng mềm mại, thịt vô cùng mềm mại. Lòng bàn chân mỏng manh và hấp dẫn, giống như miếng đệm chân của mèo con. Thịt có màu hồng cam nhạt khác thường. Lòng bàn chân trắng nõn, thịt mềm cực kỳ mềm mại, có chút gân xanh tinh tế. 

Từ mắt cá chân đến đầu ngón chân, các đường nét mềm mại, gợn sóng đều... Ngón chân ngọc hơi cong, các hạt trong suốt như ngọc trai bạch đậu khấu. Ngón chân cái thanh tú và đầy đặn, có hình vòng cung thon thả. 

Trong tay hắn mềm mại như vậy, Lạc Minh nghĩ tới đôi chân nhỏ bé của cô gái từng đi qua hắn với vẻ khinh thường như vậy, nhưng bây giờ hắn lại cho phép mình ôm chúng trong tay, tùy ý chơi đùa, như thể chúng hoàn toàn là của mình. 

Lạc Minh tâm tình hưng phấn. Anh cúi xuống nhéo hai bàn chân nhỏ của mình, áp vào mặt và xoa xoa. Chúng mềm như bột và mượt như thể vừa được nhúng vào sữa. Chúng không thua kém bất kỳ chiếc tất nào, anh có thể trực tiếp cảm nhận được làn da trần mịn màng và dính dính. 

"Tí, bồ~"

Hắn vùi đầu vào đôi chân ngọc của mình, liếm hôn rồi mút từng ngón chân một lúc. Lạc Minh ngẩng đầu, thở dốc thỏa mãn. 

Đối với Triệu Chí Nhiên, cảm xúc của anh thực sự rất phức tạp, với sự ghen tị mãnh liệt và mong muốn chinh phục, cũng như những lời cầu nguyện và ham muốn cạnh tranh. Anh thậm chí đã hơn một lần mơ ước được cô gái cởi đôi dép đế bệt và giẫm lên mặt anh một đôi chân êm ái. 

Tuy nhiên, điều hắn thích thú hơn bây giờ chính là trấn áp hoàn toàn Triệu Chí Nhiên dưới quyền hắn, phá hủy hoàn toàn sự điềm tĩnh và kiêu ngạo của nữ nhân tài hoa, đồng thời để thân thể cao quý khoe khoang bằng đủ mọi cách để thỏa mãn dục vọng chinh phục đang lan tràn như cỏ dại trong lòng hắn. 

Lạc Minh cúi đầu liếc nhìn âm hộ của Triệu Chí Nhiên, trong mắt hiện lên một tia cuồng nhiệt. Anh nhấc một chiếc chân ngọc của mình lên, giơ đầu gối tròn trịa thơm tho chạm vào bộ ngực lớn của cô. 

Mông to căng tròn, lỗ nhỏ hơi mở ra, hai môi âm hộ đỏ tươi, lỗ hơi hé ra, thịt mềm như cánh hoa hé mở như miệng vịt, lộ ra háng. 

Tinh dịch không còn chảy nữa, thay vào đó là một vệt nước pha lê lấp lánh. 

Lạc Minh uốn cong ngón tay, phát ra một tiếng "tíc tắc", sau đó thọc vào trong âm đạo của Triệu Chí Nhiên. Âm đạo của Triệu Chí Nhiên đầy nếp gấp. Nó vừa được quan hệ và âm đạo chứa đầy tinh dịch đặc. Nó mềm và mềm, với nhiều nước trái cây. Các nếp gấp mềm và sưng tấy. Ngay khi các ngón tay được đưa vào, chúng sẽ quấn quanh các ngón tay từ mọi phía. 

Lại một cái búng tay, những đường gân mềm mại và những nếp gấp mỏng như nước chảy qua kẽ ngón tay hút vào, nụ hoa xuất hiện trong lớp mỡ mỏng manh mềm mại, cọ sát thật chặt vào ngón tay, cơ hồ không để lại một khe hở nào. 

Nó tạo ra âm thanh đặc và nhờn bất thường khi khuấy...

"Ừm, à... đừng~"

Cơ thể thanh tú của Triệu Chí Nhiên đột nhiên hơi căng ra, một cặp ngực ngọc tròn trịa như quả đào nâng lên, đung đưa lên xuống kèm theo hơi thở gấp gáp. Quầng vú màu anh đào nhạt phía trên đỉnh ngực cũng như núm vú thanh tú cong lên phía trên đung đưa như những quả mận tuyết đầy quyến rũ. 

Lạc Minh hơi cúi người xuống, vẫn dùng một tay khuấy động âm đạo, nhưng lại thấy hai môi âm hộ xinh đẹp thỉnh thoảng bị biến dạng, một vệt nước trong suốt tràn ra ngoài. 

Tay còn lại di chuyển từ dưới lên trên, từ cặp đùi thon thả của Triệu Chí Nhiên đến vòng eo quyến rũ, ôm lấy mép dưới của bộ ngực ngọc tròn đầy đặn. 

Phần thịt ức trắng như tuyết vắt ra từ miệng hổ, khiến việc cầm bằng một tay càng khó khăn hơn. Sau đó lòng bàn tay từ từ khép lại về phía núm vú, tuyết thịt trượt vào giữa các ngón tay, lộ ra sự mềm mại và đàn hồi kiêu hãnh, gần như chảy ra ngoài, trượt qua bàn tay như mỡ...

Nhưng nó vẫn giữ được hình dáng bầu bĩnh và phồng lên giống như một túi nước chứa đầy phô mai. 

Sau khi xoa một lúc, những hạt cườm đỏ mềm mại bị ngón tay nhéo và vặn xoắn. Phản ứng của Triệu Chí Nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển vì bối rối. 

"Tử Cô~Tử Cửu~"

Cùng lúc đó, tiếng nước phía dưới càng lúc càng mãnh liệt. Lạc Minh tựa hồ đã tìm được một chỗ cực kỳ nhạy cảm, không ngừng đào bới, kích thích. 

Anh ghé sát vào tai Triệu Chí Nhiên, liếm ốc tai pha lê rồi nói: “Cô gái Triệu tài năng của anh, để anh kiểm tra em…”

Lạc Minh vào tai cô bày tỏ sự nghi ngờ đối với một câu hỏi nghiên cứu khoa học nào đó, sau đó nói: “Nếu bây giờ cô có thể trả lời được, tôi sẽ rút ngón tay của cô ra.”

Triệu Chỉ Nhiên khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn thấy giữa hai cái gò âm đạo đầy đặn, một ngón tay đang được rút ra và bơm ra với sự khéo léo phi thường, thỉnh thoảng lại đào bới thứ gì đó. Đôi môi căng mọng mềm mại bị biến dạng vặn vẹo, một điểm cực kỳ nhạy cảm ở thành trên của âm đạo liên tục bị kích thích và tàn phá. 

Từng đợt cảm giác đau nhức tê dại từ phía dưới truyền đến, Lạc Minh trước đó đã cho cô uống nhiều nước hơn... Thông minh như Triệu Chỉ Nhiên, cô sẽ không đoán được anh ta có ý đồ gì. 

Triệu Chỉ Nhiên cắn nhẹ hàm răng bạc. Mặc dù cô có khả năng điều khiển cơ bắp và thậm chí cả dịch tiết trong cơ thể, nhưng cô có thể đánh lừa con chip điều khiển trong cơ thể. 

Nguyên lý của “xiềng xích” này đã được cô tìm ra. Cô ấy thậm chí có thể tạm thời chặn sự điều khiển từ con chip. Chỉ cần cô có một chút thời gian, việc mở khóa xiềng xích này không thành vấn đề. 

Tuy nhiên, không thể nghi ngờ gì về thiên tài của cô ấy, nhưng vấn đề lớn nhất của cô ấy là cô ấy quá yếu đuối, Xiaodong và chị gái Đường Lan Yến không có mặt để dựa vào vũ lực. 

Để đạt được mục đích trốn khỏi Lạc gia và con trai hắn, cô không thể dùng năng lực ức chế khoái cảm để phản kháng, cô chỉ có thể để đối phương làm điều đó... Cho dù cô bị đụ đến cực khoái thì đó cũng đều là phản ứng thực sự của cơ thể cô. 

Trong tình huống bị mắc kẹt, một lúc phản kháng, chẳng hạn như khống chế cơ thắt miệng-tiết niệu để ngăn nước tiểu phun ra ngoài không kiểm soát... sẽ chỉ khiến Lạc Minh nhận ra manh mối, cuối cùng sẽ không có tác dụng gì. 

Cô ấy phải trông như thể mình hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát. 

Nhưng điều khiến Triệu Chỉ Nhiên đặc biệt nghiến răng nghiến lợi là mỗi lần Lạc Minh đặt câu hỏi đều là về việc làm thế nào để cải thiện con chip điều khiển. Công nghệ này vẫn còn nhiều điểm chưa hoàn thiện. 

Mới đây, La Minh, người cho rằng mình đã hoàn toàn kiểm soát được cô, đã cho cô xem những thông tin cơ bản rồi "tra hỏi" cô rất nhiều lần. Cô không những phải trả lời những câu hỏi như vậy mà còn không thể trả lời sai hay lừa dối Lạc Minh. 

Nhiều nhất chỉ có thể dè dặt, nhưng không thể phủ nhận hoàn toàn đối với Lạc Minh.

Bằng không rất có thể Lạc Minh sẽ chú ý tới. Tuy nhiên, điều khiến Triệu Chí Nhiên ngạc nhiên là La Minh thực sự đã áp dụng phương pháp "bắt buộc thẩm vấn". Cảm giác khoái cảm và muốn đi tiểu giống như dòng điện, khiến làn da anh run lên và những ngón chân ngọc cong lên. 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt bắt đầu lan tràn trong lòng cô, khiến tâm trí cô rối loạn lạ thường. 

Sự thôi thúc đi tiểu đơn giản và khẩn cấp lại bất ngờ tạo ra một lỗ hổng trong khả năng phòng thủ của tâm trí cô, khiến cô không còn nhiều chỗ để suy nghĩ. Cô chỉ có thể lắc đầu, nhịn không được muốn hét lên, trả lời ngắt quãng các câu hỏi của Lạc Minh mà không hề dè dặt. 

Nhưng ngay cả thiên tài như cô cũng không thể ngờ rằng Lạc Minh lại tùy tiện sử dụng phương pháp này, tất cả chỉ vì ấn tượng mà cô từng để lại cho Lạc Minh:

Trước đây, cô đã giải quyết được vấn đề khiến anh phiền lòng chỉ bằng một lần đi tiểu, trong khi môi âm hộ của cô vẫn còn ướt. 

Lạc Minh tự nhiên có chút "kiên trì" bất thường đối với nước tiểu của mình. Trong mắt anh có chút cuồng nhiệt, nhưng anh chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo ẩm ướt, kích thích nhẹ hoặc mạnh điểm G nhạy cảm trong âm đạo. Đồng thời cúi đầu mút liếm phía trên bộ ngực đầy tuyết. Hai quầng vú nhô lên, đầu mút nhô lên và sưng tấy như hai quả nho hồng trong mờ.

"Này... à!" 

Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên căng thẳng hét lên, trong giọng nói có chút khóc, vừa quyến rũ lại vừa dịu dàng. 

Bộ ngực của cô đột nhiên bắt đầu phập phồng, một vệt dịch âm đạo ẩm ướt và ấm áp chảy ra từ giữa các ngón tay của cô. Phần thịt mềm mại bên trong háng cô lao tới mút ngón tay cô, cô đã vô tình đạt đến cao trào nhỏ. 

Lạc Minh có chút kinh ngạc, càng hưng phấn hơn. Một ngón tay không đủ nên anh đưa một ngón tay khác vào âm đạo. Lợi dụng dư vị của cơn cực khoái, anh tìm đến điểm G nhạy cảm nằm sát niệu đạo và bàng quang. 

Vì đạt cực khoái nên điểm G có kích thước bằng nửa đồng xu, có cảm giác như một khối thịt mềm mại, hơi lồi lõm, càng trở nên trơn trượt hơn. Lạc Minh kẹp ngón tay vào chỗ trơn trượt hơi lồi lên, nhanh chóng rút ra như rút dây. 

"Uuuuuuuuuah...!"

Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên mở to, thân hình mảnh dẻ đột nhiên đứng dậy như tôm trong chảo rán. Bụng dưới của cô dường như sưng lên không kiểm soát, âm đạo run rẩy dữ dội vài lần, lỗ tiểu to bằng hạt vừng đột nhiên mở ra phía trên lối vào âm đạo. 

Ngay lập tức, hàng nghìn thác nước bạc mỏng manh ùa ra, mông hếch lên trên, cột nước từ suối bạc bắn lên cao gần nửa người. Lạc Minh đã chuẩn bị kỹ lưỡng, chỉ nghiêng đầu để tránh bị nước tiểu trực tiếp tác động. 

Nhưng cột nước của Suối Bạc suýt chút nữa đã bắn trượt mặt hắn, giọt nước bắn tung tóe, còn có một giọt nước tiểu ấm áp rơi xuống trên mặt Lạc Minh, vừa lúc ở khóe miệng hắn. 

Anh nhìn kỹ dòng suối bạc bay ra khỏi âm hộ của Triệu Chí Nhiên, nhưng anh nhìn thấy hai đôi môi thịt hơi hé ra, một dòng thác bạc dữ dội lao thẳng ra khỏi âm hộ hồng hào và mềm mại. 

Tuy nhiên, do cấu trúc cơ thể của cô gái, rất nhiều nước tiểu chỉ thoát ra khỏi lỗ tiểu, sau đó bắn ra mọi hướng, làm ướt đẫm nước trái cây ở môi âm hộ, đùi và mông gần nhất. 

Nhìn khung cảnh này, Lạc Minh vẻ mặt hưng phấn vô cùng, tự hỏi liệu mình có nhớ lại ký ức ngày xưa hay không. 

Lưỡi cô vô thức thè ra, chạm vào giọt nước tiểu bắn tung tóe trên môi. Một chút xạ hương trong trẻo như suối ngọt lan tỏa giữa môi và răng cô. Nước tiểu của Triệu Chí Nhiên không có mùi nồng mà nhẹ và có mùi xạ hương, như thể bị nhiễm mùi xạ hương xanh của môi âm hộ. 

Sau khi đi tiểu, tôi nhìn thấy một vệt ướt gây sốc trải rộng trên bản đồ. Âm hộ và mông tôi ướt sũng như thể tôi vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Tử Cửu~"

La Minh Bành nâng cái mông trắng như tuyết của Triệu Chí Nhiên lên và không chút do dự lao vào đó, dùng cái miệng lớn gặm nhấm hai môi âm hộ mịn màng, mông và hoa cúc. 

Cảnh tượng nhục nhã từng được dàn dựng trước mặt anh dưới một hình thức khác, nhưng cảm giác nhục nhã lại biến thành cảm giác suy đồi và thỏa mãn chinh phục. 

Những môi âm hộ trước đây không thể tiếp cận được giờ đây đang di chuyển và biến dạng một cách tinh vi theo môi và lưỡi...

Con cặc đã trở nên cứng và sưng tấy vô cùng, niềm vui khi thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu cũng gây nghiện như thuốc phiện! 

Máy bay hạ cánh êm ái, nhưng con cặc của Lạc Minh lại cắm sâu vào trong âm hộ của anh, anh bắt đầu đâm vào ra vào. 

Cái miệng lớn che cái miệng nhỏ, chiếc lưỡi mang theo hương vị của Triệu Chí Nhiên bị ép vào trong đó, họ hôn nhau hạnh phúc. Đôi môi cử động và thay đổi ở nhiều góc độ khác nhau, để cho cô gái Triệu tài hoa kiêu ngạo nếm thử hương vị của chính mình...

Con cặc lớn lên xuống, liên tục di chuyển ra vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn. Giữa những nụ hôn ướt át, đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên thoáng lóe lên, cô chợt liếc nhìn ánh đèn thành phố lộng lẫy ngoài cửa sổ. 

Đây là thành phố Tiểu Đông, quen thuộc như vậy... Nhưng bây giờ, nó lại khiến cô cảm thấy có chút lạnh lẽo và xa lạ...

Nhưng chỉ trong chốc lát, suy nghĩ của anh đã bị cắt đứt bởi một nụ hôn nóng bỏng bằng lưỡi, dường như mang lại cảm giác ấm áp và ấm áp cho cơ thể mỏng manh của anh. 

Giữa những âm thanh thúc đẩy không ngừng, những tiếng rên rỉ rên rỉ mang theo chút khóc lóc thỉnh thoảng bộc phát ra, một đôi tay ngọc không biết từ lúc nào đã đặt lên vai người đàn ông...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương Một đêm

Cố nén cơn đau đầu co giật, tôi gần như lang thang không mục đích trên các con đường, ngõ hẻm của thành phố. 

Để giải cứu Lingxuan và Lingxiu, họ cũng đã tìm ra nhiều nhóm trai hư nghiện AM, nhưng họ không tìm ra được thông tin cụ thể về những người đàn ông mặc đồ đen. 

Giống như bọn họ không có căn cứ mà đột nhiên xuất hiện trong một con hẻm sâu...

Điều này làm tôi nhớ đến khi theo dõi người đàn ông mặc đồ đen đang theo dõi Xuetang trước tòa nhà Luoshen, anh ta thường rẽ vào một góc cua và biến mất không dấu vết, bao gồm cả người đàn ông và chiếc xe. 

Phương pháp này làm tôi nhớ đến không gian đặc biệt ở thế giới ngầm. Nếu người đàn ông mặc đồ đen ở trong không gian như vậy thì có lẽ tôi sẽ không có cơ hội giải cứu hai cô gái. 

Chưa kể Tuyết Đường còn có nguy cơ bị bắt cóc! 

Đi ngang qua một con hẻm, truyền đến từng đợt tiếng thở hổn hển và rên rỉ trầm thấp, kèm theo những tiếng răng rắc dữ dội. Hai bóng người được dựng lên trên tường, mông và háng của họ đóng mở. Một vệt ánh sáng neon từ bên ngoài chiếu vào, phản chiếu làn nước trong suốt trên cây gậy. 

Hai người ở đây rõ ràng đã sử dụng AM. Người đàn ông gầm lên như dã thú, ôm mông người phụ nữ và tát thật to. 

Người phụ nữ ngửa mông ra sau, ngẩng đầu lên, rên rỉ và phát ra một tiếng kêu du dương đầy khoái cảm...

Rõ ràng có ba hoặc năm chiếc bao cao su đã qua sử dụng nằm rải rác quanh chân tôi...

Tôi lạnh lùng nhìn, nhưng hai người bọn họ tựa như đang ở trong mộng, hoàn toàn không để ý tới người khác. Rõ ràng là họ đang ở trạng thái cao. 

Sau khi điều tra, tôi được biết sự phổ biến của Ares và Muse ở thành phố ma thuật Shen City nghiêm trọng hơn nhiều so với tưởng tượng! 

Không chỉ số lượng lô hàng tăng lên đáng kể mà trong nhiều trường hợp còn thực sự miễn phí. Ví dụ, trong nhiều con hẻm, góc mù, nhiều AM xuất hiện một cách khó hiểu. 

Vì vậy, có rất nhiều người nghiện ma túy suốt ngày lang thang ở những nơi này, như cá chép chờ ăn, quan hệ tình dục bất kể ngày đêm! 

Trên đường đi, đây là điều tôi nhìn thấy nhiều nhất, thậm chí nó đã đạt đến mức độ tê liệt thông thường. 

Nhưng khi tôi quay người rời đi, tiếng thở hổn hển và rên rỉ trong con hẻm đột nhiên dừng lại, giống như một con rồng bị bóp cổ, đột nhiên im lặng. 

Cảm thấy có điều gì đó bất thường, tôi dừng lại và nhìn vào con hẻm. 

Tôi thấy một ông già ma quái xuất hiện trong con hẻm. Dưới chân anh có hai người đang nằm mềm mại. 

"Đây là..."

Tôi nhận ra anh ta trong nháy mắt. Ông già này rất giống người gác cổng xã hội đen. 

Hắn ánh mắt đen tối mang theo một tia phản bội, đột nhiên mở miệng phát ra một thanh âm khàn khàn: "Ngươi đang tìm cái gì?"

Lão già này xuất hiện khi nào mà hắn hoàn toàn không biết?

Tim tôi khẽ run lên và tôi trở nên cảnh giác. Nếu đối phương có liên quan đến người đàn ông mặc đồ đen thì dù có thế nào tôi cũng sẽ bắt hắn ở đây. 

“Anh nghĩ tôi đang tìm cái gì?”

Lão giả không có trả lời, ngược lại có chút trợn mắt, đột nhiên nói: "Lý Đồng?"

Tôi cảm thấy đau ở đầu. Tôi cảm thấy cái tên này quen thuộc đến lạ thường, trong lòng đột nhiên có chút hưng phấn. Chẳng lẽ Lý Đồng là họ hàng hay bạn bè của tôi? 

Và ông già này thực sự biết quá khứ của tôi? 

"Anh ấy... là ai?"

Lời này vừa nói ra, lão giả sắc mặt trở nên cực kỳ kỳ quái, một bộ dáng rất thú vị. 

“Nếu muốn biết thì hãy đi cùng tôi.”

Ông lão đột nhiên quay người rời đi, thân hình biến mất như một bóng ma, lập tức xuất hiện trên đỉnh một tòa nhà cao tầng. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau đầu và nhanh chóng đuổi theo anh ấy. 

Trong chớp mắt, suy nghĩ của tôi quay cuồng và mong muốn tìm ra danh tính của tôi tạm thời làm lu mờ mọi thứ khác. Ngoài ra, ông già này đã xuất hiện ở đây, có thể ông ta cũng biết căn cứ của Đảng AM ở đâu. 

Ngày xưa có một bộ phim tên là Người Nhện. Sau khi bị nhện cắn, nhân vật chính đã phát triển được siêu năng lực. Anh ta nhảy và bay giữa các tòa nhà ở New York. Anh ấy rất nhanh và có thể bao quát một khoảng cách thẳng. Dù phải mất hàng chục phút lái xe nhưng cũng chỉ mất vài phút để hoàn thành hành trình. 

Điều tương tự cũng xảy ra với việc nhảy nhanh giữa các tòa nhà. Cùng với tiếng gió, tôi nhanh chóng đến gần một nơi khiến tôi có cảm giác quen quen…

Trang viên Anh Lạc. 

Tôi tận mắt nhìn thấy ông lão bước vào, chỉ sau một thoáng do dự, tôi cũng theo ông vào. 

Trang viên Yingluo chiếm một diện tích rộng lớn, với những khu vườn tươi tốt và những con đường đan xen nhau, và không có ánh đèn ở bất cứ đâu. Nếu tôi không cảm thấy quá quen thuộc với nơi này, có lẽ tôi đã đánh mất nó. 

Chẳng bao lâu, ông già dừng lại bên cạnh một tòa nhà giống như một ngôi chùa Đạo giáo. 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Ông già không nói gì. Thay vào đó, anh ấy lấy thứ gì đó ra khỏi tay và ném nó cho tôi. Đó là một lá bùa được chạm khắc từ gỗ đào. 

"Đây chính là người ngươi đang tìm, ngươi có thể dùng lá bùa kinh thiên này đi đến mấy nơi trong..., có thể tìm được hắn."

Một ý nghĩ chợt đến với tôi. Đó là một số con hẻm ẩn mà tôi đã tìm kiếm. Có vẻ như không phải là tôi không tìm được người đàn ông mặc đồ đen mà là tôi đã sử dụng không đúng phương pháp. 

Nói xong, ông già quay người bỏ đi. Tôi muốn ngăn anh ta lại và tìm hiểu thêm về danh tính của tôi. 

Nhưng ông lão lại lảng tránh và biến mất trong chớp mắt, chỉ để lại giọng nói như sợi chỉ xuyên thẳng vào tai tôi. 

"Ha ha... Nếu muốn tìm ra thân phận của mình, không bằng ở lại chỗ này một đêm đi."

………………

Ông lão đương nhiên là lão nô trừ tà Trương Tử Trần. 

Anh đang đứng trong một góc tối, nhìn chăm chú vào cánh cửa của Thần điện… Anh thấy thời gian “chữa bệnh” đã gần hết nhưng cửa vẫn đóng. 

Tưởng Hoa không có ý định xuất hiện, khóe miệng lão nô hơi cong lên. 

Anh không ngờ tối nay lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Sau khi biết được tin tức về sự xuất hiện của Lý Đồng, hắn mới lên kế hoạch chuyển hướng rắc rối về phía đông và khiến Lý Đồng xung đột với Đảng Từ Gia AM. 

Nhưng khi gặp Lý Đồng, anh phát hiện ra Võ Thần uy nghiêm dường như chỉ có tu vi trong lĩnh vực chuyển hóa năng lượng. 

Là một bậc thầy giả kim cấp một thực sự, anh ta sở hữu phương pháp ma thuật "khí", cho phép anh ta phát hiện tình trạng thể chất của người khác ở cự ly gần. 

Anh phát hiện ra rằng tu vi của Lý Đồng quả thực vẫn còn đó, nhưng nó tồn tại dưới một hình thức cực kỳ mơ hồ. Đan điền của anh ta giống như một lỗ đen, hấp thụ tất cả năng lượng dương do cơ thể anh ta tạo ra. 

Sức mạnh biểu hiện ra bên ngoài chỉ có ở lĩnh vực Huajin. 

Mấu chốt là Lý Đồng dường như đã mất trí nhớ, thậm chí không nhớ được mình là ai. 

Thế là lão nô lệ thay đổi kế hoạch. Anh ta sắp xếp để Hương An Bình giật miếng thịt trong miệng Giang Hoa, nhưng điều này không an toàn. Cho dù Hướng An Bình có bí mật gì đó, thực lực của hắn cũng chỉ là người bình thường mà thôi. 

Cho nên kế hoạch ban đầu của anh là tự mình ra tay giữ Tưởng Hoa, nhưng điều này sẽ rất nguy hiểm. 

Sau khi gặp Lý Đồng và phát hiện ra chứng mất trí nhớ của mình, Lão Nữ tạm thời thay đổi ý định và thu hút Lý Đồng. 

Nếu có người mà Tưởng Hoa sợ nhất thì đó chính là Lý Trí Ngọc. 

Thứ hai là Lý Đồng được thừa hưởng thân thể thuần dương. Nếu Lý Đồng đột nhiên xuất hiện gần đạo giáo, tối nay hắn có dám ra ngoài không? 

Lúc này, trong sân của Trang viên Anh Lạc. 

Hương thơm còn đọng lại, Giang Anh Cơ và Ngọc Đường vừa mới tắm xong, làn da trắng nõn mềm mại, thanh tú như quả trứng luộc mới bóc vỏ. 

Lần trước hai người phụ nữ này tuy quấn chặt người khi đến chữa bệnh nhưng cũng đã biết một số “quy trình” nhưng lại mặc loại bikini chỉ có thể mặc khi đi biển tư nhân. 

Một sợi dây nylon vô cùng mảnh mai kéo dài theo đường chéo từ hai bên chiếc cổ gầy của Nữ hoàng. Đi ngang qua xương quai xanh trắng thanh nhã, mỗi người cầm một mảnh vải đen đục hình tam giác nhỏ, để cho một cặp vú tuyết tròn trịa và to lớn áp vào nhau. 

Với lòng bàn tay của hai đứa trẻ, tôi có cảm giác như không thể nào ôm nổi túi ngực to bằng quả bóng đá và chứa đầy sữa mẹ. Những mảng thịt ức to béo ngậy tràn ra từ hai mặt vải, phồng lên như đống tuyết giữa nách, cánh tay và nhau. 

Khe ngực sâu và đầy đặn được ép ra, đường viền của bầu vú run rẩy dính và đầy đặn, mềm như pho mát tan chảy một nửa. Bộ ngực đung đưa theo sóng, mang theo từng đợt hương trầm, có sức quyến rũ đến nghẹt thở. 

Chiếc quần lót nhỏ chỉ bằng cỡ lòng bàn tay. Hai sợi dây nylon màu đen vẫn tạo hình chữ V cao được buộc vào phần trên của cặp mông đầy đặn. Mảnh vải nhỏ mềm mại và sáng bóng gần như không thể che được gò tuyết đầy đặn của âm đạo. 

Hai môi lớn mịn màng và căng mọng được siết chặt trở nên ngày càng đầy đặn hơn, giống như những cánh hoa đào chín, điểm thêm một chút phấn bột. 

Đi xuống, bó thành một đường, chèn vào khe nứt như thung lũng đào…

Nếu cái mông to tròn như quả dưa có thể mở ra thì cái lỗ đít non nớt và mềm mại sẽ không thể nào được bảo vệ. 

Trang phục của Yutang có phần “bảo thủ” hơn một chút là áo tắm một mảnh. Nữ tính hơn. 

Tuy nhiên được cho là “một mảnh” mà chỉ nối liền phần eo thon. Phần còn lại của eo, mông và tấm lưng xinh đẹp gần như để trần. Giữa những cành tre sắc nhọn và những giọt nước, giữa bộ ngực xinh đẹp thanh tú chỉ có vài sợi dây mảnh đan vào nhau để kéo. 

Các đường rãnh ở giữa ngực và độ đầy đặn ở hai bên ngực đều lộ rõ. Lớp vải bên dưới ngực ngày càng hẹp hơn cùng với những đường nét duyên dáng của vòng eo thon gọn, cho đến khi chạm đến gò tròn của đôi chân, phía trên Kalle và môi âm hộ. 

Từ vòng eo cong cho đến cặp mông tròn và trắng, cô gần như khỏa thân. Cô ấy có đôi chân dài và vòng eo thon, nhanh nhẹn và quyến rũ như một yêu tinh. 

Sau khi lớn lên, cô gái không thua kém gì chị gái mình. Vẻ trẻ trung quyến rũ, phong cách thiếu nữ dịu dàng, quyến rũ lại càng thú vị, chua chát ngọt ngào như mối tình đầu. 

Hai cô gái ăn mặc như thế này, đương nhiên không phải là để khoe khoang với Giang lão yêu mà là trong lần trị liệu trước đó. Mặc dù ký ức của bọn họ có chút mơ hồ, về sau thậm chí còn có chút mơ hồ... Nhưng bọn họ đều vẫn nhớ rõ, trước lão quái vật có mấy thiếu niên tuấn tú bôi dầu khắp người. 

Không chỉ muốn quần áo không bị ướt mà thứ hai, họ còn muốn để lộ da thịt càng nhiều càng tốt để tránh sự xấu hổ của thanh thiếu niên khi cho tay vào quần áo...

Tuy nhiên, họ đã đợi ở đây được một lúc. Không chỉ lão quái vật, mà cả hai thiếu niên đang bôi dầu bôi trơn cho màn dạo đầu cũng chưa từng xuất hiện trước mặt họ. 

"Dì Anh Cơ...ôi, em nóng quá~"

Giữa đôi chân thon thả của Yutang đã có một vệt nước với những đường nét tuyệt đẹp. Phần áo tắm buộc vào môi âm hộ của cô bị móp nhẹ, để lại một vết ướt dọc hình bầu dục. 

Giang Anh Cơ cũng khẽ xoa xoa phần trên đùi của cô, trong đôi mắt xinh đẹp có chút ươn ướt, nhẹ nhàng cắn đôi môi hồng mọng. 

Trên thực tế, cô bây giờ còn khó chịu hơn Yutang, bởi vì không chỉ ảnh hưởng ham muốn tình dục của Yutang mà cả mùi hương vô hình, không màu trôi nổi trong nhà cũng tác động đến cơ thể chín muồi của cô lớn hơn Yutang. 

Nhìn thấy đạo sĩ vẫn không tới, Giang Anh Cơ cảm thấy kỳ quái, nàng căn bản không nghĩ ra đi. Cô đứng dậy và ngồi xuống với hai chân bắt chéo. Cô lấy một ít tinh dầu từ chiếc bình cạnh giường ra và bắt đầu thoa lên bắp chân thon thả như yêu tinh của Ngọc Đường. 

Một đôi lông mèo trắng như tuyết bắt đầu cọ xát dọc theo hai đường cong trên đôi chân mịn màng và duyên dáng của cô gái. Từ trên xuống dưới đều có bắp chân cân đối, bắp chân trắng nõn như khớp sen, một đôi mắt cá chân tròn và bàn chân trắng nõn. 

"Ừm, ugh~ah..."

Ngọc Đường dùng hai tay che ngực, vừa đẩy vừa nhào nặn, khiến chúng trở nên đầy đàn hồi. Bộ ngực thanh tú và đầy đặn liên tục thay đổi hình dạng dưới lớp áo tắm. Núm vú hiện rõ qua bộ đồ bơi, đẩy lên hai chỗ phình ra cương cứng. 

Đôi tay của Giang Anh Cơ lang thang dọc theo vòng eo thon thả của cô. Vòng eo thon gọn của Yutang săn chắc và rắn chắc, thanh tú và đàn hồi. Đó là vòng eo của một cô gái thực sự có thể nắm được. 

Sau đó, Giang Anh Cơ không chọn dùng tay che lại hai bộ ngực thanh tú mà chọn cách đổ tinh dầu vào giữa hai bộ ngực to căng mọng như bụng ong. 

Sau đó, toàn bộ cơ thể thanh tú và đầy đặn áp vào cơ thể Yutang, thanh tú và đầy đặn, hai cặp ngực xinh đẹp bị ép vào trong bộ đồ bơi đầy đặn và đầy đặn, giống như bốn nhóm bộ ngực giàu có thức dậy từ tuyết. 

Sữa giòn và trong, mịn như tuyết tan, có màu đỏ hồng tươi hấp dẫn trên nền trắng. Trong làn sữa mịn màng có những mạch máu hình chiếc nĩa màu xanh nhạt, khi xoa nhẹ dường như biến mất không dấu vết, chỉ để lại một vết đỏ nhạt, chứng tỏ nó vô cùng tinh tế. 

Hai chân của hai người phụ nữ chạm vào nhau, tròn trịa và đầy đặn. Âm đạo gợi cảm và hấp dẫn của họ đang chạm vào nhau qua háng bộ đồ bơi chỉ giữ được môi âm hộ của họ. Cả hai đều có vết ướt sẫm màu trên người. 

"À, ugh... ừm, thoải mái quá... à, ugh~"

Cô gái ngẩng cổ lên, rên rỉ như một đứa trẻ và yêu cầu một nụ hôn bằng giọng mũi dày và thanh tú. Giờ đây, sự thân mật của cô với dì Yingji không chỉ vượt xa chị gái mà thậm chí còn vượt xa mẹ ruột của cô. 

Đôi mắt quyến rũ của Giang Anh Cơ mềm mại như lụa, hai má ửng hồng, cô vuốt tóc bên tai, áp môi vào môi cô không chút do dự. 

Bốn đôi môi anh đào mềm mại lập tức hôn nhau, tiếng xì xụp như đang hút nước, hai chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ linh hoạt quấn lấy nhau, trao nhau ngọt ngọt. 

"Wu, tsk tsk... boo, tsk tsk, woo~"

Trong khi hôn, Ngọc Đường phát ra những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ từ mũi. Cùng lúc đó, cô đưa tay vào háng, vén dải nylon ướt đẫm sang một bên, cắm sâu vào đôi môi sưng đỏ như hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

Giang Anh Cơ cũng không ngoại lệ. Bàn tay ngọc của cô di chuyển ra sau mông và dán dải vải đen mảnh mai lên cặp mông trái đào to lớn, trông giống như một cối xay ngọc lớn màu trắng. Hiệu ứng hình ảnh thật đáng kinh ngạc.

Âm hộ ướt át, khe dính có chút màu hồng anh đào quyến rũ, lỗ đít nhỏ màu đỏ chật hẹp nhưng hơi co lại đều lộ ra ngoài. 

Đây là khung cảnh hữu tình mà tôi đã nhìn thấy khi lần đầu tiên đến An Bình...

Con cặc to lớn của hắn lập tức cứng như lửa, nóng đỏ, gân xanh cuộn tròn như giun đất, dựng lều cao!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 163 chương

Hướng An Bình nghe theo lời dặn của lão nô, lo lắng đi đến khu nhà phụ. Trang viên Yingluo có lịch sử lâu đời. Mặc dù nhìn chung là một phong cách kiến ​​trúc cổ xưa nhưng nó cũng vẫn giữ được nhiều tòa nhà chức năng để phục hồi sức khỏe và thư giãn. 

Có phòng tắm kiểu Thổ Nhĩ Kỳ, bể bơi suối nước nóng...và cái này được thiết kế đặc biệt để mát-xa kiểu Thái. Nó được trang trí theo phong cách rất kỳ lạ. Không có kính, nhưng cửa sổ bốn phía đều là cửa giấy đơn giản, ánh sáng xuyên qua khiến nó cực kỳ trong suốt. 

Nhưng buổi tối Hướng An Bình còn không dám ra ngoài chứ đừng nói chi là một mình tới đây. 

Rốt cuộc, có một nhóm ông già kỳ lạ đang tuần tra trang viên Yingluo vào ban đêm. Họ thậm chí còn không bật đèn, và thật đáng sợ nếu đụng phải họ vào ban đêm. 

Nếu không có lão nô chỉ dẫn, hắn cũng không dám một mình tới đây. Trên đường đi, anh thường xuyên gặp phải những ông già có khuôn mặt băng giá và khuôn mặt giống thây ma khiến anh vô cùng sợ hãi. May mắn thay, không có gì khủng khiếp xảy ra. Thay vào đó, ông già anh gặp đã âm thầm dẫn anh đến đây. 

Nhưng vừa bước vào, Hướng An Bình liền gạt bỏ hết thảy cảm giác khó chịu lúc trước ra khỏi đầu:

Căn phòng trống được trải tre và thảm, ở giữa có một chiếc giường massage tròn lớn, xung quanh là mấy chiếc bếp cổ, tỏa ra mùi hương thoang thoảng quyến rũ. 

Trên chiếc giường lớn, hai thân hình mảnh dẻ đang ôm nhau thân mật. Đó là Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật và La Vũ Đường. Tứ chi trắng như tuyết của họ quấn vào nhau, bộ ngực ngọc bích đầy đặn bị bóp, thịt giữa nách và cánh tay tràn ra ngoài, hai bầu vú căng phồng đang tỏa sáng lấp lánh. 

Bốn chân ngọc thon dài cân đối xoắn lại với nhau như những chiếc kéo. Cặp đùi quyến rũ chạm vào nhau, háng ngọc giao nhau, âm hộ đầy đặn mềm mại cọ sát vào nhau như một nụ hôn. Tất cả đều bị đẩy ra, lộ ra những cánh hoa hổ trắng hồng và đỏ tươi. Âm hộ mềm mại bị ấn và xoa bóp, chất lỏng ướt đẫm lan xuống đùi. 

Nữ hoàng Thành phố Phép thuật thậm chí còn chuyển dây quần lót đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Sợi dây màu đen bó chặt vào cặp mông trắng như tuyết của cô đến mức sắp đứt, để lộ ra thung lũng sâu giữa mông và cái mông sáng màu của cô. 

Trong toàn bộ căn phòng kiểu cổ, ngoài mùi hương khiến người ta ngửi thấy ấm áp, còn có một mùi thơm trầm tĩnh và trang nhã như hoa lan và xạ hương tỏa ra từ cơ thể phụ nữ, thoang thoảng mùi dưa chín và mật ong, nhưng lại vô cùng hấp dẫn. 

Ở trong đó, toàn thân như bốc cháy, sinh ra cảm giác đói cồn cào. Hướng An Bình chưa bao giờ cảm thấy ham muốn và đói khát như vậy trước đây. Con cặc của anh nóng đến mức quần anh sắp nổ tung. 

Tuy nhiên, Hướng An Bình vẫn có một tia lý trí. Anh nuốt khan và lặng lẽ bước về phía hai cô gái đang nán lại trên giường...

"Boo~um, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trên giường, họ nhắm mắt hôn nhau rất lâu, rồi bốn đôi môi ướt như sáp bị tách ra bởi một sợi chỉ bạc. Cái lưỡi mềm mại của Ngọc Đường vẫn hơi thè ra, sợi nước nhớp nháp tỏa ra ánh sáng như pha lê. Kéo dài được mười centimet thì nó gãy. 

Giang Anh Cơ thở hổn hển và bắt đầu hôn lên chiếc cổ ngỗng thon dài trắng như tuyết của Ngọc Đường, đây là một trong những khu vực nhạy cảm nhất của cô. Đôi mắt cô gái mờ đi, đôi má ửng hồng, miệng không ngừng rên rỉ. 

Anh bất giác nâng cằm lên và run rẩy, mái tóc đen xòe như lụa trên gối, vài sợi tóc ướt dính vào đôi má trắng hồng đào và đôi môi đỏ anh đào, khiến anh vô cùng thơm tho. 

Cùng lúc đó, Giang Anh Cơ đặt một bàn tay ngọc dưới bụng Yutang. Bộ ngực của cả hai người phụ nữ đều tròn trịa và cao chót vót. Ngay cả Ngọc Đường cũng trắng trẻo và đầy đặn, bụng tròn nhọn, có thể gọi là bộ ngực hạt tiêu kiêu hãnh. 

Hai bộ ngực lớn của Giang Anh Cơ xếp chồng lên nhau, bộ ngực ẩm ướt ép vào nhau, một vùng ngực lớn tràn ra ngoài. Chúng đầy đặn và chắc chắn, và không thể phân biệt được. 

Với những động tác thân mật của hai người phụ nữ, sóng dâng trào, mồ hôi thơm và chất bôi trơn tạo cho bộ ngực xinh đẹp một lớp ánh sáng ướt như sứ, khiến chúng càng thêm xinh đẹp không thể tả. 

Bốn bộ ngực xinh đẹp cao chót vót xếp chồng lên nhau, dù có bóp thế nào cũng luôn có thể tạo ra một khoảng trống lớn giữa hai cái bụng tuyết. Bàn tay ngọc của Giang Anh Cơ lần theo khe hở giữa hai cái bụng trắng ngần và vươn tới háng cô gái. Hai ngón tay thon dài trắng nõn xòe ra môi lớn trắng như tuyết và mềm mại, kẹp chặt đôi môi có cánh bướm của cô gái, cọ xát nóng bỏng trong thung lũng mật ong của môi âm hộ. 

Một hạt đậu hồng căng mọng bật ra từ đôi môi hồng bị ngón tay ngọc nhéo nhé. Nó đứng một cách tinh tế và thẳng tắp trên miệng Ha'er. Dưới sự ma sát của hai ngón tay thon dài, nó càng run lên.

"Vâng...!" 

Cô gái cong eo, lắc đầu thiếu kiên nhẫn, run rẩy rên rỉ, giơ mông lên cao và lắc lư lên xuống nhiều lần như lên cơn co thắt. Một mũi tên nước màu trắng nhạt đột nhiên bắn ra từ giữa môi cô, bắn tung tóe một mảnh ga trải giường lớn.

Giang Anh Cơ cũng có cảm giác giống như Yutang đạt cực khoái. Cô có thể nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của cô đang cúi xuống, mồ hôi chảy ra trên người, bả vai hơi khom xuống, vòng eo thon gọn, cặp mông trái đào khổng lồ nhô cao, để lộ những đường cong duyên dáng. 

Một dòng nước trong suốt đột nhiên chảy ra từ hai môi âm hộ kẹp giữa hai đùi, nhuộm đỏ mặt trong của cặp đùi trắng nõn gợi cảm, vài dòng nước uốn lượn chảy xuống. 

Mặc dù không có xuất tinh như Yutang, nhưng không hề nghi ngờ rằng nó đồng thời đạt đến cao trào nhỏ. 

"Ừm~"

Giang Anh Cơ nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc của mình. Sau cơn cực khoái nhỏ, âm đạo của cô càng ẩm ướt và ấm áp, mịn màng như dầu. Âm đạo của cô co thắt nhẹ, như thể cô đang cắn thứ gì đó. Cảm giác kiến ​​gặm nhấm kéo dài khiến cô bất giác lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, như thể đang chờ bị một cây gậy khổng lồ lấp đầy. 

Có lẽ Chúa đã đáp ứng mong muốn của cô. Đột nhiên, một đôi bàn tay vô cùng nóng bỏng nắm lấy một đôi mông. Hơi ấm hung hãn ập vào cô ngay lập tức, nhưng trước khi cô có thể rên rỉ thành tiếng, một cây gậy cong thậm chí còn nóng hơn, gần như bỏng rát đã cắm vào khe mông cô. 

"A~~!"

Đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ mở to. Cây gậy khổng lồ bất ngờ dày và dài đến mức gần như lấp đầy toàn bộ đường nối mông của cô từ dưới lên trên. Những đường gân nổi lên như cánh tay. Thân cây cứng như sắt ép vào phần thịt mềm giữa hai mông. Đặc biệt là cái lỗ đít nhỏ bỗng nhiên bị sức nóng thu nhỏ lại. Khi háng nóng lên, có thứ gì đó gần như bị đốt cháy. 

Trước khi cô phát ra một tiếng kêu nhỏ, nó đột nhiên biến thành một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cây gậy khổng lồ nóng lòng muốn di chuyển lên xuống. Trục nóng và lồi cọ sát vào lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh. Sự kích thích cực kỳ nhạy cảm mà nó mang lại khiến đôi mắt của Giang Anh Cơ trở nên mềm mại và cô thở hổn hển. 

Một đôi bàn tay to ôm lấy cặp mông tròn trịa, kéo cặp mông trắng nõn mập mạp sang hai bên. Mười ngón tay của hắn cắm vào trong thịt tuyết mềm mại, gần như bị vùi vào trong đó, tạo ra cảm giác như bị bao bọc. 

Con gà trống lớn được lôi ra khỏi khe tuyết, xoa xoa mồ hôi và tinh dịch thơm phức, phát ra những tiếng xèo xèo nhẹ. Khi mép thịt của quy đầu lớn bị kéo qua nếp gấp mềm mại của hậu môn, Giang Anh Cơ ngẩng đầu lên, hơi run lên - trong lúc nhất thời, con cặc to hơi hơi hướng ra xa, nghiêng rồi hạ xuống, con rồng độc nhãn nhắm vào hai đôi môi thịt. 

Thịt mềm mềm bị cày nhẹ nhàng, lập tức tách ra hai bên. Phần thịt âm đạo ẩm ướt và quy đầu lớn màu đỏ tím dính vào nhau ở khoảng cách bằng không. 

"Không ~"

Có lẽ cảm nhận được sự đe dọa, cơ thể thanh tú của người đẹp run rẩy, thở hổn hển, ngẩng cổ lên, đôi má đỏ bừng vương trên tóc, cô miễn cưỡng nhấc mông lên và vặn vẹo, hơi thoát khỏi sự đe dọa của con cặc, rồi mới quay đầu nhìn lại. 

Cô vốn tưởng rằng mình sẽ nhìn thấy con quái vật cũ muốn làm chuyện xấu xa của mình, nhưng người khiến cô chú ý lại là con đỡ đầu của cô, Hướng An Bình——

"An Bình... tại sao lại là cậu?"

Hướng An Bình đỏ mặt. Cho dù đó là hương thơm hơi gây ảo giác và kích thích tình dục tràn ngập trong không khí, hay cơ thể ngọc gần như trần trụi trước mặt anh, cũng như hương thơm thoang thoảng quanh mũi anh từ hai mỹ nhân một lớn một nhỏ, như phong lan, xạ hương hoặc mật ong. Mùi thơm vô cùng quyến rũ của mật ong khiến người ta choáng váng, không thể kiềm chế được bản thân. 

Sức hấp dẫn tổng hợp của hai người phụ nữ dường như đã tăng gấp đôi, gần như khiến anh mất trí. 

Nếu như lúc bình thường, khi Nữ hoàng Ma Thành từ chối, hắn sẽ không bao giờ dám bước ra ngoài khả năng một bước, nhưng bây giờ hắn không hề có ý định lùi bước, giống như nếu lùi một bước, ngọn lửa thiêu đốt sẽ thiêu rụi cơ thể hắn và đốt cháy hắn thành từng mảnh. 

"A, An Bình không được... không thể ở trước mặt Ngọc Đường ~"

Khương Anh Cơ hạ eo, nâng hông lên, lắc lắc cái mông to tròn mịn màng như thú cái bò về phía trước, như muốn thoát khỏi bàn tay to lớn của Hướng An Bình. 

Tuy nhiên, Hướng An Bình đã nắm lấy vòng eo trắng như tuyết của cô một cách chính xác, anh gần như không thể khép lại, khiến cặp mông to tròn hình quả đào của cô trông càng đầy đặn và hếch lên, khiến nó tròn trịa và đầy đặn khác thường. 

Hai mông giống như quả đào xẻ, giữa hai chân đầy đặn là hai cánh hoa mịn màng mềm mại. Những cánh hoa đào căng mọng đang tỏa ra ánh sáng pha lê ẩm ướt, hai cánh hoa mềm mại như lá liễu. 

Giữa đôi môi hơi nở ra, một sợi chất lỏng màu trắng nhạt có bọt khí bị kéo xuống phía dưới, nhưng do độ nhớt cực tốt nên lơ lửng chứ không hề rơi xuống. Hương thơm của hoa lan mật ong và xạ hương phả vào mặt khiến nó ẩm ướt, ấm áp và nóng bức. 

Hướng An Bình thở dốc, trong mắt đã có chút đỏ ngầu. Anh ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Giang Anh Cơ, phớt lờ sự vặn vẹo hơi yếu ớt và đưa con cặc to lớn của mình lại gần lỗ mật của cô! 

"Haah, đừng...im đi, Yutang, quay lại đi~"

Giang Anh Cơ vặn eo và vùng vẫy mạnh mẽ. Trên thực tế, hương và dầu bôi trơn được Tưởng Hoa chuẩn bị kỹ càng cho bọn họ đều có tác dụng khơi dậy dục vọng, ăn mòn tâm hồn. 

Nhưng tinh dầu bôi trơn thì tác dụng gây ảo giác chắc chắn mạnh mẽ hơn. May mắn thay, hai đứa trẻ không bôi tinh dầu một cách cẩn thận. Họ chưa tiếp thu nhiều nên chưa mất trí. 

Tuy nhiên, niềm đam mê mãnh liệt đến từ bản thân, cộng với sự phù hộ của hương trầm, tinh dầu chắc chắn khiến ý chí của hai người phụ nữ đạt đến điểm mấu chốt nhất định như thể đang bị dục vọng tra tấn. 

Nhưng dù vậy, trước mặt Ngọc Đường, sự “bảo thủ” như đàn chị của cô vẫn phải chật vật chống lại dục vọng. Đây không chỉ là sự cố chấp trước mặt một cô gái có thể là con dâu tương lai của mình mà còn xen lẫn chút mặc cảm đối với máu thịt của chính mình. 

Trước mặt những người liên quan đến con trai yêu quý của mình, bà luôn vô cùng quan tâm và chiều chuộng, thậm chí gần như không có điểm mấu chốt, khác xa với ấn tượng tàn nhẫn và lạnh lùng trước mặt người thường. 

“Không thể~”

Đáng tiếc sự cố chấp này tựa như con bọ ngựa chắn ngang xe trước niềm đam mê cháy bỏng. Cô muốn vùng vẫy nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô không còn chút sức lực nào để chống cự. 

"An Bình...haha~dừng lại~"

Hướng An Bình điếc tai, dùng tay ấn mạnh xuống, lập tức khiến vòng eo thon gọn của Giang Anh Cơ chìm xuống, càng thêm cong cong. Một cặp vú bự áp vào ngực cô gái bên dưới, cặp mông tròn trịa càng thêm cong. 

Hai gò mông tròn trịa dường như tách ra khỏi nhau, giống như một quả đào hơi hé nở, khiến cho cái lỗ đít nhỏ màu hồng và hai môi âm hộ xinh đẹp thanh tú có thể nhìn từ trên xuống dưới một cái. 

Nữ hoàng của Quỷ Thành vẫn đang giãy dụa nhưng vô ích: một con cặc cực kỳ to lớn, màu đỏ thẫm với những đường gân nổi cuộn lên trông cực kỳ hung dữ và oai phong tiến đến âm hộ của nàng từng chút một. Những chiếc quy đầu to lớn dễ dàng tách đôi môi dính và béo ngậy, phần thịt nghêu trắng mềm xung quanh lan ra hai bên khi gà tiến lên, dần trở nên mịn màng và sáng bóng. 

Con cặc dày cộm đẩy về phía trước, dần dần căng phần thịt mềm ngoài miệng lỗ thành một vòng thịt mịn màng, dịch âm đạo màu trắng ục ục ra khỏi miệng lỗ, ọc ọc ra ngoài. 

Đôi mắt xinh đẹp của Giang Anh Cơ mở to, vòng eo thon gọn và tấm lưng xinh đẹp đột nhiên căng cứng, những đường lõm từ eo đến vai vô cùng sâu. Vòng eo thon thả của cô khẽ run lên xuống như một con tôm nhỏ, như có một lực truyền từ phần hông săn chắc phía sau đầy đặn đến cổ ngỗng khiến cô cứng đờ giơ tay lên, tiếng rên rỉ và hơi thở tạm thời bị gián đoạn. 

"Tử..."

Khi con cặc to gần bằng cổ tay đâm sâu vào, đi được nửa đường, anh chợt run lên và thở hổn hển như tiếng kêu. Sự thâm nhập nóng bỏng, cứng rắn, to lớn và mạnh mẽ bóp chặt vào phần da thịt mềm mại tê dại như kiến ​​đang gặm nhấm, âm đạo như những ngón tay tê dại gặp phải suối nước nóng. Niềm vui tức thời ập đến như một sức mạnh áp đảo, tác động đến mọi lý trí và vỡ tan như tờ giấy mỏng manh! 

Những suy nghĩ tản mác như bay lên trời tụ lại một chút, con cặc to và nóng bỏng giữa cặp mông to như quả đào bị rút ra phát ra một tiếng “xèo xèo”. Thịt mềm ra, những nếp gấp màu hồng nở ra như cánh hoa. Trên thân gậy có những vết trắng nhạt, dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

Chưa đầy một giây, toàn bộ con cặc to lớn lao về phía trước, nước trắng bắn tung tóe, gần như toàn bộ chiều dài của dương vật dày đến cổ tay được đưa vào. Một âm thanh ướt át vang lên, cái mông to run lên như thạch, gợn sóng trắng như tuyết gợn sóng. 

Sau đó, có những âm thanh bốp và nó mất kiểm soát...

………………

Mặt trăng đang ở đỉnh cao. 

Tôi đang đi dạo trong khu vườn hoang vắng, cầm chặt lá bùa cổ xưa trong tay, vẫn đang suy nghĩ về mục đích của ông già đột nhiên xuất hiện và dẫn tôi đến trang viên Yingluo. 

Mặc dù đây là thời điểm quan trọng khi hai chị em Lingxuan và Lingxiu bị bắt cóc, nhưng những gì anh ta nói rằng anh ta có thể thấy mình ở đây lại gây nghiện như thuốc độc. 

Tôi xin lỗi hai cô gái trong lòng và tiếp tục lang thang trong trang viên rộng lớn trông giống như một khu vườn này. 

Tuy nhiên, thời gian đã trôi qua rất nhiều, mặc dù đi đến đâu tôi cũng cảm thấy một cảm giác quen thuộc nhói lên, nhưng cảm giác này không hề mạnh mẽ và không có dấu hiệu gợi lại bất kỳ ký ức nào. 

Và ở đây rất yên tĩnh, về cơ bản là không có đèn trên đường. Thỉnh thoảng bạn sẽ gặp một số ông già dáng đi cứng đờ nhưng dường như họ chưa hề nhìn thấy bạn. 

Tôi đi vòng quanh đây hai lần, ngay khi tôi bắt đầu nghi ngờ lời nói của ông già, tôi đột nhiên bị thu hút bởi một tiếng rên rỉ nghe như tiếng khóc từ xa truyền đến. Âm thanh rất nhẹ nhàng, nhưng âm điệu du dương, nhẹ nhàng mà rõ ràng như một vạch trong đêm tối. Sự cố chấp và dâm đãng khiến lòng người dâng trào, cảm thấy ấm áp toàn thân. 

"Giọng nói này..."

Giọng nói này quen thuộc đến lạ thường, ý nghĩa mà nó thể hiện càng khiến người ta đau lòng hơn. Tôi không khỏi nuốt khan, trong lòng có một cảm giác xao động khác thường. 

Khi chúng tôi đi đến nơi phát ra âm thanh, thứ chúng tôi nhìn thấy là một tòa nhà kiểu Thái có mái hiên bao quanh. Sàn nhà được treo cao và có những cánh cửa giấy có thể mở ra mọi phía để bạn có thể dễ dàng chiêm ngưỡng khung cảnh xung quanh. 

Nhưng chính vì vậy mà hiệu quả cách âm không tốt, những tiếng thở hổn hển, rên rỉ từ bên trong phát ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi đến gần hơn, bạn không chỉ có thể nghe rõ những tiếng rên rỉ như tiếng khóc mà thậm chí còn có thể nghe thấy những âm thanh khó chịu của tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước bắn tung tóe. 

Nhịp tim của tôi đập như trống, như thể có thứ gì đó khó chịu và chán nản đang rình rập, nhưng tôi không nhịn được mà lại gần hơn… Tôi muốn xem chuyện gì đang xảy ra.

Khi đi đến hành lang, tôi chợt cảm thấy khô miệng, trong lòng càng nản lòng hơn, nhưng một sức mạnh không thể giải thích được đã thôi thúc tôi nhanh chóng tìm hiểu. 

Tôi duỗi ngón tay ra, cố gắng bắt chước chương trình truyền hình và chọc một lỗ nhỏ trên cánh cửa giấy. 

Nhưng khi tôi dùng ngón tay chọc vào thì có cảm giác như nó rất cứng và khó bẻ. Nó trông không giống giấy thật mà giống một loại vật liệu polymer mới nhất. 

Nếu cố mở ra có thể phát ra tiếng động lớn... Đồng thời, từ bên trong truyền đến tiếng cọt kẹt, cọt kẹt của giường rung chuyển, lúc gấp gáp, lúc nhẹ nhàng, kèm theo tiếng rên rỉ yếu ớt. Bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ không hề trẻ trung, có từ tính mờ nhạt tích tụ theo thời gian. 

Âm thanh càng đẹp, giống như nước suối trên núi, leng keng, đeo nhẫn. Nếu nói chuyện bình thường thì hẳn phải rất duyên dáng và tao nhã, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Bây giờ cô ấy đang phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhanh chóng và quyến rũ, và tiếng hét của cô ấy đôi khi sẽ nhẹ nhàng và sắc bén khi giường rung chuyển và tiếng răng rắc dữ dội, và tiếng hét the thé đến mức xương cốt bạn sẽ tê dại. 

Mấu chốt là giọng nói này quá quen thuộc, mang đến cho tôi một cảm giác thân thiết đến từ tận xương tủy, giống như một sợi chỉ đứt đoạn... Nó khiến người ta không khỏi hưng phấn, nhưng đồng thời lại có một loại lo lắng, băn khoăn day dứt. 

Và ngoài giọng nói này, còn có giọng nói của một cô gái khác lọt vào tai tôi, vâng.

Đó là một giọng nói nữ tính. Tiếng rên rỉ của cô ngọt ngào và quyến rũ, trong trẻo như những viên ngọc trai rơi trên đĩa. Họ cũng rất quen thuộc và thậm chí còn cảm động hơn giọng nói trước đó. 

Những cái tên tương ứng với hai âm thanh này đã hiện lên trong biển trí nhớ, sẵn sàng được gọi ra...

Tôi càng trở nên lo lắng hơn và cảm thấy lo lắng tột độ. Như để đáp lại cảm xúc này, tôi cảm thấy bụng dưới hơi nóng, kèm theo cảm giác ngứa ran nhẹ, hơi nóng tự nó truyền đến đầu ngón tay. 

Ngón tay đỏ bừng, cánh cửa giấy bị ngón tay chạm vào phát ra tiếng "xèo xèo", như thể tàn thuốc gặp màng nhựa, nhanh chóng vỡ ra, tạo thành một lỗ nhỏ. 

Ánh sáng bên trong dịu và sáng, tương tự như ánh sáng ấm áp do ánh nến tạo ra. Điều dễ thấy nhất là chiếc giường được đặt ở giữa. 

Đó không phải là một chiếc giường bình thường mà được bố trí tương tự như một chiếc bàn massage, nhưng đủ rộng để chứa năm sáu người mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Dù bạn có muốn xem hay không thì một cảnh tượng đầy ấn tượng trên giường vẫn xuất hiện trước mặt bạn:

Đó là một cảnh giao hợp mãnh liệt. Một người đàn ông trần trụi duỗi thẳng lưng, những đường cơ phía sau dường như đã được tôi luyện hàng nghìn lần. Các đường nét mịn màng, các cơ săn chắc và mồ hôi tiếp tục chảy dọc theo các đường cơ. 

Trên vai anh nhô ra hai bắp chân thon dài, cân đối, trắng như tuyết. Bắp chân có những đường nét đẹp và vô cùng trần trụi và thon thả. 

Hai chân xinh đẹp của anh ta bị đẩy lên trời và dang rộng ra, đầu gối chạm vào ngực, bắp chân hướng chéo lên trời. Chỉ có thể nhìn thấy một đôi bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại chỉ có gót chân không tì vết, những ngón chân ngọc thanh tú cong lên như co giật, giống như những viên ngọc trai màu hồng. 

Ngón chân thứ hai đến ngón chân út co lại thật chặt, giống như em bé đang nắm chặt tay. Chỉ có những đường nét mảnh mai, ngón chân cái mềm mại mịn màng giơ lên cao không chịu nổi, thỉnh thoảng lại căng cứng cùng với đế giày mảnh mai mềm mại...

Và trên tấm ga trải giường lộn xộn và ẩm ướt là một cái mông to ướt đẫm tuyết. Dù đã bị lún một nửa vào chiếc đệm mềm mại nhưng nó vẫn to lớn đến kinh ngạc, trắng và ẩm như trăng rằm. 

Bởi vì đầu gối của cô áp lên bộ ngực xinh đẹp nên mông cô nâng lên một góc, hai cái mông như trái đào hướng về phía hông của người đàn ông. Một đường gân to lớn, dày đặc, sưng phồng, một con cặc màu đỏ khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng run rẩy, đang không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ non nớt của cô. 

Hai môi ngao nhẵn mịn không có lông được thân thân dày kéo căng mịn màng. Chúng mở và đóng đến một mức độ ngoài sức tưởng tượng. Chúng gần như dính chặt vào những chiếc chân tròn trịa và đầy đặn, tạo thành một vòng tròn lớn. 

Nhưng bất chấp điều này, đôi môi nghêu vẫn dùng hết sức quấn lấy con cặc to lớn. Khi gà vào, chân ngọc hai bên run lên, phân nhánh ra ngoài. Khi chúng được rút ra, bên ngoài hai khoanh thịt nghêu trắng hồng mỏng manh lộ ra một khoanh thịt hồng tươi non nớt, mềm mại, ôm chặt lấy con cặc to. 

Mỗi khi gà bị đẩy dài và mạnh, cặp mông gần như tròn trịa và đầy đặn lại bị “nâng” lên vài phân, lộ ra nhiều nếp gấp ở háng và lực hút rất mạnh. Một âm thanh chói tai được tạo ra giữa thịt háng và con gà trống. Âm thanh ướt át và buồn tẻ, không có chỗ cho không khí xen vào. 

Nước dồi dào phun ra liên tục dưới cú đập mạnh, nhưng khi rút gà ra, một vòng thịt màu hồng rũ xuống trên đó, để lại hết nước, chỉ rút ra được một con gà to béo ngậy. 

Nhưng tinh dịch bị ép thành dưỡng trấp do ma sát mạnh lặp đi lặp lại phải có nơi để đi nên nó bị ép ra khỏi lớp màng màu hồng bó sát ở lỗ. Con cặc to bóp và bơm nhanh để đẩy không khí ra ngoài giống như ép nước, để tinh dịch thoát ra ngoài. 

Giữa âm thanh ướt át “bah, bah”, chất lỏng lỏng tập trung vào âm hộ, chia thành nhiều dòng chất lỏng màu trắng, chảy dọc theo cặp mông to tròn, lỗ đít và khe hở mông. 

Không chỉ phía dưới mông ướt át, mà dưới sự va chạm dữ dội của mông, cặp mông to bị tung lên những gợn sóng màu trắng, bọt chất lỏng màu trắng bay khắp nơi, có chút bắn tung tóe trên giường, có chút bắn tung tóe vào người người đàn ông. 

Phần cùi trắng giống như sữa được khuấy thành bọt mịn, nhưng độ nhớt của nó còn vượt xa mức đó. Cùi nước bắn tung tóe lên da, như thể có một hạt cườm nhỏ màu trắng dính vào, không dễ gì bong ra. Mông, bìu và đùi của người đàn ông có nhiều vết lốm đốm. 

"A, a... haah... sâu quá... An Bình, An Bình... a, a~!"

Những tiếng la hét và rên rỉ nối liền với nhau, cao vút và đầy dục vọng. Từ góc độ này, gần như không thể nhìn thấy được diện mạo cụ thể của người phụ nữ. Cách duy nhất để đánh giá khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của chủ nhân là qua những làn sóng lớn của bộ ngực ngọc trắng như tuyết xuất hiện ở khoảng giữa hai chân khi góc mở và đóng quá lớn. 

Tiếng rên rỉ như vậy phát ra từ miệng của một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp trưởng thành khiến người ta cảm thấy hưng phấn không thể kiềm chế được. 

Người đàn ông đó dường như cực kỳ có tay nghề cao. Sau một hai trăm cú đẩy như người đóng cọc, anh ta đột nhiên hạ eo xuống. Với bộ râu xanh, cằm của chàng trai rất trẻ hợp với chiếc cằm trắng xinh đẹp. Hàm dưới trắng dường như đung đưa nhẹ. Sau khi không thể thoát khỏi người đàn ông này, anh ta chỉ mở miệng chào hỏi. 

"Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk..."

Tiếng hôn ướt át bắt đầu vang lên, chỉ cần nghe tiếng nước mãnh liệt, người ta có thể tưởng tượng ra cảnh trao nhau nước bọt và nụ hôn say đắm đầy dục vọng. 

Ngoài ra, phần thân dưới thật sâu kết nối với nhau, mông ép vào nhau chậm rãi mài xoay, tiếng nước dính không kém gì tiếng nước bọt...

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục này trước mắt, tôi cảm thấy như bị tắc nghẽn hơi thở, suy nghĩ đờ đẫn và cảm thấy vô cùng đau đớn. Nếu là hai người không liên quan gì đến tôi, tôi chắc chắn sẽ không quan tâm nhiều như vậy. 

Tuy nhiên, chỉ cần nghe giọng nói đó thôi đã thực sự kết nối cô ấy với một nhân vật khó quên trong ký ức của tôi——

Đó chính là "Dì Yingji" mà tôi hằng mong ước. 

Và cách cô không xa còn có một cô gái khác, cô là chủ nhân của một giọng nói khác. Cô có vòng eo thon, đường cong thon gọn, bộ ngực nhọn và đôi chân ngọc thon thả, tất cả đều thể hiện nét trẻ trung duyên dáng của cô gái. 

Cô kẹp chặt hai chân, như có chút phòng thủ, nhưng rễ chân lại không ngừng bị cọ xát. Một cổ tay tuyết đi sâu vào háng cô, nhẹ nhàng lên xuống; hai bàn chân trắng bóng của cô đặt vào nhau, những ngón chân ngọc tinh xảo lúc thì cuộn tròn, lúc lại đùa giỡn với nhau. 

Má cô ấy đỏ bừng và cô ấy xinh đẹp như những bông hoa anh đào nhuộm màu. Đôi mắt to, ẩm ướt và mờ ảo của cô đang chăm chú nhìn vào giao điểm giữa dì Yingji và người đàn ông. Cô cắn chặt đôi môi anh đào của mình, ánh mắt mơ hồ như một cô bé háu ăn kẹo. 

Nhìn thấy nàng, lòng ta chấn động, hiện lên một cái tên khó quên, tương ứng với mỹ nhân:

Ngọc Đường... Lạc Ngọc Đường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Nhân chứng (2)

Sau nụ hôn nồng cháy ở phía bên kia, ngay khi hai môi tách ra, người đàn ông thẳng eo và bắt đầu đẩy nhịp nhàng lần nữa. 

"A, à... haah~ah~"

"Haah, đừng thế này, Hướng An Bình~ đừng như thế này~ ừm, ôi... nóng quá ~ để~ mẹ đỡ đầu~ nghỉ ngơi một lát~"

Dì Anh Cơ liếc nhìn Ngọc Đường, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng có chút xấu hổ, nhưng hành động lại có phần trái ngược với lời nói. 

Tôi nhìn thấy một đôi cánh sen thon dài, cân đối, mềm mại và mịn màng duỗi ra, chủ động đặt trên cổ Hướng An Bình. Bộ ngực của cô hơi nhô lên, cặp vú to tròn lại càng căng tròn hơn trong tư thế nằm. Bộ ngực gầy gò hơi nở sang hai bên, đầy đặn đến mức tưởng chừng như đang chứa đầy sữa mẹ. 

Giữa hai cánh tay có một loại cảm giác không thể ngăn cản, bộ ngực mềm mại và béo ngậy tràn ra, theo lực đẩy mà lắc lư qua lại. Trong làn sóng tuyết, núm vú nhọn màu hồng đào gần như làm lóa mắt. 

"Mẹ đỡ đầu... Mẹ ôm con thật chặt, trong âm hộ của con có nhiều nước như vậy, thật thoải mái."

Hướng An Bình đẩy bộ ngực lớn, tiếp tục dùng lời nói kích thích. Khuôn mặt của dì Yingji lộ ra vẻ ngượng ngùng say sưa. Đôi mắt cô như đang nhìn qua bộ ngực to gợn sóng như những con thỏ trắng, ngắm nhìn con cặc dày đặc không ngừng ra vào trong âm hộ của cô. 

"A a a a... An Bình... ngươi không thể bắt nạt mẹ đỡ đầu của ngươi ~"

Nhưng Hướng An Bình cười toe toét, ngược lại tăng tốc, khom lưng, con cặc to lớn của hắn trượt vào ra khỏi hai môi âm hộ đang mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu hồng. 

"Sâu quá, ahhh...!"

Mặc dù dì Yingji phàn nàn rằng nó quá sâu nhưng đôi chân ngọc trắng thon gọn và cân đối của bà lại chủ động run rẩy từ thắt lưng đến cặp mông dày dặn của Hướng An Bình. 

Ở tư thế này, gần một nửa trọng lượng của cơ thể mỏng manh dồn lên người đàn ông, khiến việc quan hệ càng trở nên vất vả hơn. Da thịt trần trụi chạm vào, mồ hôi ướt đẫm, bộ ngực xinh đẹp siết chặt lại càng hưng phấn hơn. 

Cơ bắp của Hướng An Bình run rẩy như thể chỉ có thể tập luyện trong phòng tập, gần như nhấc lưng dì Anh Cơ lên ​​khỏi giường một chút, thân dưới của cô đứng dậy với tốc độ nhanh hơn. Lực đẩy tuy không còn lớn như trước nhưng lại nhanh và dữ dội như được lắp động cơ. 

Mồ hôi chảy ra từ mông anh, và tiếng da thịt va vào nhau trở thành một âm thanh liên tục. 

"Goooooooo...!"

Tiếng nước liên tục và con cặc lớn ra vào hai ba lần trong gần một giây. Tốc độ đập thình thịch không thể giải thích được gợi nhớ đến sự giao hợp giữa những con ve sầu trên cây. Dịch âm đạo ọc ọc dần dần chuyển sang màu trắng đục. 

Dì Yingji thở hổn hển dữ dội, hai má đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi, vài sợi tóc đen dính vào miệng, trông vô cùng dâm đãng và buồn bã. 

Khi khoái cảm tích tụ mãnh liệt, đôi đồng tử mờ mịt của cô dần dần mở rộng, cô bất giác lắc đầu, đôi môi mỏng hồng hào đầy đặn hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng và gấp gáp. 

"A, a, ha ha, a...!"

Đôi bàn chân ngọc trắng đang co quắp sau lưng người đàn ông bỗng nhiên co rút lại, bẹt xuống không chịu nổi, những ngón chân như củ hành bằng ngọc của cô đột nhiên cong lên như móng mèo, theo sau là một tiếng rên the thé dường như muốn giết chết cô. 

Âm hộ bất giác co giật, một mũi tên nước màu trắng nhạt đột nhiên bắn ra từ đầu dưới của con ngao sưng tấy và nhô lên. Ngay cả con cặc lớn bị nhét đầy cũng không ngăn được, nước bắn tung tóe vào giữa mông trên và mông dưới. 

"Ôi~ chặt quá... Mẹ đỡ đầu, mẹ sẽ bóp chết con mất~"

Hướng An Bình ngửa đầu lên trời rít lên, vẻ mặt hung dữ. Anh chợt cảm thấy âm đạo mình co thắt lại, lỗ háng co thắt như cái bụng. Nó kẹp chặt con cặc to lớn, những nếp gấp mềm mại hồng hồng tranh nhau vặn vẹo mút, gây ra từng cơn đau nhức. Tinh trùng của anh lỏng lẻo đến mức anh gần như không thể kiểm soát được. 

Một dòng chất lỏng đặc và nhờn đột nhiên lấp đầy khoang. Rõ ràng là nhớp nháp và ấm áp, nhưng quy đầu đột nhiên cảm thấy một cảm giác mát lạnh không thể giải thích được, giống như có một loại băng kỳ lạ nào đó chảy vào trong đó như một sợi chỉ từ đôi mắt đang mở. 

Những đợt sóng nhẹ nhõm tuyệt vời khiến Hương An Bình trông thoải mái gớm ghiếc. Toàn thân anh như được chườm nóng và xoa bóp, ngay cả phần lưng dưới hơi đau và tê do gắng sức cũng cảm thấy ấm áp. 

Con cặc của Hướng An Bình cực kỳ nóng bỏng, cô không khỏi cong eo bắt đầu thúc đẩy. Giang Anh Cơ toàn thân run rẩy, cực khoái của cô vẫn còn kéo dài. Âm đạo cực kỳ nhạy cảm của cô đang bị con cặc lớn kích thích, eo cô bị siết chặt, cô thở hổn hển và khóc. 

Một đôi bàn tay ngọc không biết lúc nào đâm vào ngực Hướng An Bình, ngón tay ngọc trắng mảnh khảnh như măng tre đào ra một vệt máu mờ nhạt. 

"Mẹ kiếp, chặt quá...sss~"

Hướng An Bình đang thúc đẩy mãnh liệt, âm hộ mềm mại vô cùng chặt chẽ trong lúc cao trào. Thành thịt đầy đặn bị kẹp chặt, âm đạo mềm mại, như sáp và nhờn. Thành háng với những nếp gấp thịt dày đặc co thắt, phập phồng và chèn ép dữ dội. Những nếp gấp như ruột gà giống như những chiếc móc nhỏ vùi trong mỡ mềm, đảo qua đảo lại và quét chất lỏng lên con cặc to. 

Khối thạch đầy đặn, mịn màng ở cuối âm đạo càng tinh tế hơn khi có lực hút khiến mắt ngựa tê như kiến ​​cắn. Chưa đầy một trăm lần đẩy, tinh dịch cuồn cuộn trong chốc lát tuôn ra như sông Dương Tử, lấp đầy mật hoa của nhị hoa. 

Anh ta ngửa đầu về phía An Bình, ôm chặt cặp mông đầy đặn của Tuyết, toàn thân hung dữ vô tư như đang phê ma túy. 

"Ahhh~~~!"

Cơ thể nhạy cảm vốn đang trong cơn cực khoái bỗng nhiên run rẩy, eo và lưng thẳng lên, chiếc cung căng cứng như con tôm, nảy lên hai lần liên tục, cổ tuyết giơ lên, cô lại phát ra một tiếng thét the thé. 

Nước từ trong lồn chảy ra nhiều hơn...

Nghe những thăng trầm, tiếng hét quyến rũ lạ thường, nhìn thấy dáng người run rẩy và quyến rũ của dì Yingji với vòng eo và hông trắng như tuyết, trong lòng tôi có một cảm giác cực kỳ khó chịu mà bấy lâu nay tôi không thể hiểu được. 

Lúc này đầu óc tôi chợt đau nhức, như thể có thứ gì đó sắp bật ra dưới sự kích thích mạnh mẽ này. 

Như là một ký ức nào đó dâng trào, gần đây tôi có một chiếc quần lót dây chữ T ướt sũng... Trong đêm khuya, hình như tôi áp nó vào mũi, ngửi thật sâu mùi hương lan xạ hương...

Dường như có một cái ôm ấm áp và rộng lớn, trong lòng dường như có một cảm giác ngưỡng mộ, giống như được ôm trong vòng tay của mẹ, khiến người ta không nỡ rời xa. 

Điều làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi là tiếng rên rỉ đột ngột của một cô gái, ngắt quãng như thổn thức, như hụt hơi, và đặc biệt là thăng trầm, quyến rũ đến mức thấu tận xương tủy; Tôi nhìn thấy cô gái xinh đẹp nằm cạnh đột nhiên lắc đầu, mái tóc đen như thác nước. 

Đôi chân ngọc vốn bị kẹp không biết vì sao lại tách ra gần như tạo thành hình chữ M. Hai chân trần trụi trắng nõn, với những đường cong duyên dáng nhưng lại co giật không thể kiểm soát. 

Phần lộ ra trắng nõn mềm mại như bánh bao mới nấu, âm đạo đầy đặn xinh đẹp run rẩy, đùi run rẩy, một mũi tên nước trong vắt hung hãn từ trong lỗ nhỏ bắn ra. 

"Ahhhhhh!"

Mỗi lần rung chuyển, mũi tên nước lại bắn ra một lần. Tuy số lượng nhiều nhưng chắc chắn không phải nước tiểu, bởi vì ngay cả ở đây, tôi cũng có thể ngửi thấy một mùi thơm khó tả, ngọt ngào như xạ hương và hoa lan, trái cây chín bung ra, như thể mật ong và cánh hoa hòa quyện vào nhau. 

Đặc biệt là trong lúc xuất tinh, đôi chân ngọc co giật, rễ chân căng cứng và hai bàn chân nhỏ cuộn tròn đẹp đến mức khó có thể rời mắt. 

Hướng An Bình không ngờ rằng tia nước đột ngột này lại bắn thẳng vào người anh. Những giọt chất lỏng pha lê thậm chí còn treo trên tóc anh. Vẻ mặt anh chuyển từ ngạc nhiên sang say sưa. Trên thực tế, anh không thể hiểu được đỉnh điểm gần như cao trào của hai người phụ nữ, và anh cũng không biết mối liên hệ giữa họ. 

Nhưng hai mùi dục vọng hòa quyện vào nhau, mùi lan xạ hương càng nồng nàn và kích thích tình dục hơn. Con cặc to vừa xuất tinh thậm chí còn chưa mềm đi một chút. Nó vẫn nóng và cứng, căng cứng trong âm hộ của Nữ hoàng Quỷ Thành. 

Hướng An Bình liếc nhìn âm hộ Ngọc Đường với vẻ tham lam gần như không che giấu. Anh biết rằng vẫn chưa đến lúc… đối với cơ hội tuyệt vời này, trước tiên anh phải khuất phục Nữ hoàng của Thành phố Quỷ dưới quyền mình, ít nhất hãy khiến cô ấy phân tâm đến mức không có thời gian để suy nghĩ. 

Và mục đích này không phải là để khoe khoang với An Bình. Tôi e rằng anh ấy đã đạt được một nửa rồi. Thông qua con cặc của mình, anh có thể cảm nhận được sự bao bọc tan chảy của âm hộ của Nữ hoàng Quỷ Thành, cũng như sự run rẩy nhẹ trong dư vị của cực khoái, và mọi chuyển động nhẹ nhàng và tuyệt vời...

Hướng An Bình nheo mắt lại, cảm thấy vô cùng hài lòng. Ai có thể ngờ rằng cô nàng xinh đẹp quyền lực, xa cách, coi thường bất kỳ người đàn ông nào, và bất cứ ai xúc phạm cô, lại chỉ hoảng sợ cả ngày, được mệnh danh là Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, giờ đây lại bị con cặc to lớn của anh ta xâm nhập, thở gấp, lắc mông và rên rỉ nhẹ? 

Hehe, cảm ơn bạn...

Khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt, hắn nhớ lại cảnh tượng bị La làm nhục ở cổng nhà họ Lạc, nhưng lúc này hắn không còn tức giận nữa, bởi vì nếu Khương Anh Cơ không coi hắn như con trai mình, hắn làm sao có thể chạm vào một ngón tay của Nữ hoàng Ma Thành? 

Giờ đây đút cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ đối phương, ăn cả bát lẫn nồi... khiến anh cảm thấy khoái cảm và thỏa mãn vô song. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến danh tính thực sự của Lý Đông và Giang Anh Cơ là mẹ con, anh vẫn cảm thấy vô cùng sợ hãi. Anh ta không chỉ ghen tị mà còn nhờ người phát hiện ra rằng Lý Đồng không chỉ có một vị hôn thê đáng ghen tị như La Tuyết Đường mà còn có một cô gái xinh đẹp bên cạnh đã khiến người ta choáng váng. La Vũ Đường, con gái thứ hai của gia đình Luo, cũng có mối quan hệ thân thiết với anh từ nhỏ. 

Có lẽ đó đã là một mối quan hệ ném vào rồi! 

Nếu là anh thì không thể nào rời xa hai chị em xinh đẹp được. Hiện tại ngoại trừ Lạc Ngọc Đường đang ở trên môi hắn, cùng với Lạc Tuyết Đường khiến hắn cảm thấy không chịu nổi, sớm muộn gì hắn cũng phải...

Cảnh tượng ba thân thể trắng như tuyết xinh đẹp nằm trên giường chợt hiện lên trong đầu anh, tim anh chợt nhảy lên. Dục vọng và lòng tham đột nhiên trỗi dậy, con cặc to lớn của anh bất ngờ lại sưng lên đến khó tin! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thân thể mảnh khảnh của Giang Anh Cơ run lên. Con cặc to vốn đã cực kỳ nóng bỏng đang lấp đầy âm đạo của cô bỗng nhiên phình to ra. Âm đạo của cô như bị kéo căng ra. Cảm giác nóng rát buộc mọi khe bí mật phải mở ra, khiến toàn bộ âm đạo của cô cảm nhận được bằng trực giác và rõ ràng con cặc to, dài, nóng và dày đến mức nào. 

Hơn nữa, con cặc to lớn này có cảm giác giống với con cặc của chồng cô Lý Chí Vũ nhất, nhưng nó lớn hơn một chút. Chỉ là độ cứng và sức nóng thiêu đốt như mỏ hàn khiến người ta không thể thở dễ dàng, xương cốt trong cơ thể tê dại đến mức gần như muốn đi tiểu. 

"A...không thể...di chuyển được!"

Đột nhiên, con cặc khổng lồ lại bắt đầu đâm mạnh mà không hề báo trước. Nữ hoàng ma thành uy nghiêm không khỏi hét lên một tiếng, ngẩng cao đầu run rẩy như mèo bị bóp cổ. 

Hướng An Bình vô cùng hưng phấn. Khuôn mặt xinh đẹp của Nữ hoàng Quỷ Thành đỏ như mây, đôi mắt hơi trợn ngược, giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ. 

Vòng eo cơ bắp cuồn cuộn, cơ bụng sáu múi hiện rõ trên bụng. Đây chính là điều anh tự hào nhất. Không giống như những anh chàng khác, vóc dáng của anh ấy có thể so sánh với một ngôi sao võ thuật và anh ấy cũng không tốn nhiều công sức. 

Tôi nhìn thấy những đường gân xanh cứng và cong, đen đỏ, phồng lên, dữ tợn và dày đặc được rút ra từ hai đôi môi nghêu chặt chẽ. Cái lỗ và phần thịt môi xung quanh bị kéo căng mỏng và mịn. Bởi vì hai môi âm hộ nhẵn bóng, không có lông, không có bất kỳ tắc nghẽn nào, có thể thấy rõ hơn, lỗ mềm đã hoàn toàn căng ra, ngay cả phần thịt ngao đầy đặn và dày dặn cũng tròn trịa và mỏng đi, ôm chặt con cặc to. 

Con cặc được rút ra đang nhỏ giọt nước và chứa đầy chất lỏng màu trắng sáng bóng. Nó đã được đưa ra quy đầu. Phần thịt mềm xung quanh cái lỗ rõ ràng đang phồng lên và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ cái lỗ. 

"Nứt!"

Con cặc to dường như dừng lại trong giây lát, rồi đột nhiên thâm nhập sâu, nước bắn tung tóe, thịt mông gợn sóng. 

Con cặc lớn không dừng lại ở đó mà lặp lại các bước vừa rồi, với cái mông cường tráng giơ cao, lực đẩy rất hung hãn nhưng cũng có nhịp điệu rõ ràng, chẳng hạn như mỗi lần vào sâu một hai lần thì sẽ bị đẩy vào nông năm sáu lần. 

Vẻ mặt của dì Anh Cơ càng không thể chịu nổi, như đang đối mặt với một cơn bão trên biển, thăng trầm, miệng há to, lúc thì hít một hơi thật sâu, lúc thì hất cằm, lắc đầu lắc mông, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ the thé du dương, vẻ mặt thậm chí còn có chút mất khống chế. 

Dì Yingji...

Nhìn thấy cảnh tượng này, kích thích không tả xiết, đầu óc dao động mãnh liệt như sóng biển. Sự kích thích mạnh mẽ xen lẫn sự thôi thúc muốn biết họ là ai. Những con gà trống không ngừng ra vào, những cái mông to ngửa lên trời và những tiếng rên rỉ như khóc mang theo một tia cảm xúc tức giận và hưng phấn, liên tục tác động vào cánh cửa ký ức. 

Ngay lúc hắn tưởng như có thể nhìn thấy bình minh, mấy tiếng rên rỉ the thé quyến rũ nối tiếp nhau vang lên. Âm sắc tuy khác nhưng vẫn giống âm thanh của thiên nhiên. 

Tôi nhìn thấy cô gái xinh đẹp trên giường lắc chân, một tia nước lớn lại phun ra. Bên kia, dì Anh Cơ đang nằm ngửa, một đôi chân ngọc tròn trịa, thon dài, trắng như tuyết và cân đối được Hướng An Bình hợp nhất thành hai trụ tuyết mịn màng, bị đẩy vào nhau đến vai; Hai bắp chân trong suốt như khớp sen thò ra khỏi hốc vai của người đàn ông, một đôi bàn chân hồng hào nhẹ nhàng không chút thô ráp bị người đàn ông quay lại gặm nhấm, cho đến khi rễ ngón chân chảy nước miếng. 

"Pah, pah, pah...!"

Lực đẩy của phần thân dưới thậm chí còn cực đoan hơn. Con cặc to cong đang điên cuồng đâm vào giữa cặp mông tuyết tròn đầy đặn như một cơn mưa rào, không hề dừng lại một giây phút nào. 

Tiếng tát da thịt mãnh liệt không ngừng vang lên, thân thể mềm mại uyển chuyển của dì Anh Cơ không khỏi run rẩy, mông lên xuống như co giật, một dòng nước trong như pha lê đột nhiên từ đáy hố vọt ra, kèm theo đầu lắc lư, cuối cùng là một tiếng rên rỉ the thé và nhẹ nhàng, cuối cùng có chút giống như đang khóc. 

"A a a, tiểu tử này~ a a a, ngươi đang chết tiệt ta..."

Dì Anh Cơ thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp có chút mờ mịt, khóe miệng hiện lên một tia tức giận. Cô nhìn An Bình với vẻ bất lực trong mắt.

Tôi thấy đau nhói trong lòng. Không phải danh hiệu “mẹ đỡ đầu” khiến tôi khó chịu mà chính mối quan hệ thân thiết giữa hai người khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Lúc này, Hướng An Bình kiêu ngạo giơ lên ​​một đôi chân thẳng tắp, mũi cắm vào hốc bàn chân mềm mại mịn màng, cằm cọ vào đôi gót chân màu cam nhạt và hồng nhạt, mềm mại như trứng đã bóc vỏ. Đôi chân của Nữ hoàng Thành phố Quỷ trông không hề quen với việc đi giày cao gót chút nào. 

Mặt trên của bàn chân mềm mại trắng nõn như măng xuân, lòng bàn chân mềm mại như được phủ một lớp phấn, mỏng manh như móng vuốt của mèo. Chúng có màu hồng và ẩm ướt, chưa kể làn da thô ráp và vết cứng, thậm chí cả nếp nhăn cũng hiếm khi nhìn thấy.

Trong khi tận hưởng đôi chân ngọc, Hướng An Bình tiếp tục đâm không ngừng. Trước đây anh ta chưa từng đụ Nữ hoàng của Thành phố Quỷ cho đến khi cô ta cầu xin sự thương xót, nhưng giờ đây ý nghĩa đã khác. Có thể đụ cô cho đến khi cô cầu xin sự thương xót trước mặt La Vũ Đường có nghĩa là điểm mấu chốt của cô đã bị nới lỏng. 

Lúc này tất nhiên chúng ta phải tiếp tục nỗ lực và theo đuổi chiến thắng! 

“Mẹ nuôi, người thấy thoải mái không?” Hướng An Bình đột nhiên cúi xuống, đặt hai tay vào giữa nách mịn màng của Giang Anh Cơ. Hai chân thon dài của anh bị ép cao đến mức nhô ra hai bên người. Đôi chân anh lắc lư qua lại khi chúng đẩy vào và ra; cặp vú to mềm mại như đỉnh núi tuyết đung đưa như những chú thỏ trắng. 

"À, à... à, à... ôi~"

Dì Anh Cơ thở hổn hển dữ dội, toàn thân đẫm mồ hôi, lời nói lạc vào tiếng rên rỉ và thở hổn hển: "An Bình... dừng lại... a, a... thôi nào ~ Mẹ đỡ đầu, không thể được... a a a!"

Dì Yingji tiếp tục trợn mắt và lắc đầu. Những tia nước nhỏ liên tục xuyên qua cái lỗ mềm mại của cô. Cơn cực khoái dâng trào tiếp tục. Đáy quần của cô cực kỳ nhạy cảm nhưng con cặc to lớn vẫn đâm vào không thương tiếc. Hai cái môi nghêu mềm mại xinh đẹp đỏ bừng rõ rệt, trên cặc còn dính một lớp keo trắng. Mỗi lần ra vào đều phát ra âm thanh vô cùng ướt át và chặt chẽ.

"Mẹ đỡ đầu dâm đãng ~ hãy xem con trai bà đụ chết bà đi!" 

Hướng An Bình nhếch khóe miệng, cúi người nâng hông lên, mồ hôi đầm đìa. Giang Anh Cơ có vẻ rất nhạy cảm với từ "con trai". Khi nghe đến từ "con trai", cô ấy cứng người lại, húp xì xụp và mút, vòng eo thon thả thậm chí còn cong lên mấy lần, sau đó cứng đờ trong không khí và tiếp tục co giật. 

Đỉnh cao mãnh liệt hơn ập đến như một cơn sóng. Miệng Cung lạnh lùng, một lượng lớn nước dịch tuôn ra, trong nháy mắt lấp đầy mọi khoảng trống giữa âm đạo và dương vật. Chất lỏng này đặc hơn nhiều so với nước ép tình yêu thông thường và có cảm giác tê buốt kỳ lạ. Âm đạo cũng bị siết chặt như bị cắn. 

"Con đĩ mẹ đỡ đầu... lồn mẹ kẹp chặt quá, ôi!"

Ham muốn bắn không thể ngăn cản như một dòng sông. Trong cơn khoái cảm dâng trào nhanh chóng, Hương An Bình hôn lên đôi môi anh đào của Giang Anh Cơ. Nụ hôn trên bốn bờ môi nồng nàn như lửa. Con cặc lớn lao thẳng lên xuống như một vòng quay, Jiji thọc vào lỗ mật như một cây gậy lớn. 

Ngọn lửa bùng nổ ập đến, toàn bộ mông của Hướng An Bình gần như chạm vào mông bên dưới, bìu cơ hồ bị ép ra khỏi lỗ, cắm vào khe hở mông, thậm chí cả lỗ mông cũng bị che lại. 

Hai quả cầu tròn trịa, co lại, theo tiếng thở dài của Hướng An Bình, toàn bộ tinh dịch đậm đặc đều được bơm vào tâm của bông hoa. Việc xuất tinh khiến tử cung ấm lên, phồng lên, nhiệt độ dâng cao; tựa như hàng ngàn tinh trùng tranh nhau bơi lội trong tử cung, kích thích cái bụng trắng nõn không khỏi co giật. 

Sau hơn mười giây tưởng chừng như cực kỳ dài, Hướng An Bình phát ra một tiếng “bốp”, tách ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Giang Anh Cơ, chậm rãi rút con cặc to ra khỏi lỗ nhỏ——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Nhân chứng (3)

Sau khi chứng kiến ​​toàn bộ sự việc, đầu óc tôi như nổ tung. Đột nhiên, nhiều mảnh ký ức ghép lại với nhau, tạo cho tôi toàn bộ ký ức về “Dì Yingji”. 

"Dì Anh Cơ..."

Tôi không biết mình đã thở dài bao nhiêu lần. Mặc dù trí nhớ của tôi vẫn chưa hoàn toàn hồi phục nhưng trong đầu tôi đã có vô số cảnh gặp gỡ và thân thiết với dì Anh Cơ——

Mặc dù ký ức về lai lịch không rõ ràng lắm nhưng không thể nghi ngờ rằng dì Yingji là một trong những người phụ nữ mà tôi thân thiết nhất và có mối quan hệ thân thiết nhất. 

Và sử dụng điều này như một sự vi phạm, nhiều ký ức hơn đã xuất hiện. Đáng tiếc, trong đầu đột nhiên đau nhức, ký ức lỗ hổng lại lần nữa thắt chặt...

Ngay lúc tôi đang chịu đựng cơn đau đầu và miễn cưỡng định đào lại thì người đàn ông tên Hướng An Bình bên trong đột nhiên lật dì Yingji lại. Thân hình xinh đẹp của cô ấy rất tinh xảo và lồi lõm, đặc biệt là ở tư thế này, lộ ra eo và hông, tấm lưng mịn màng và xinh đẹp, những đường cong của cô ấy đặc biệt quyến rũ và gợi cảm. 

Tôi không biết anh ấy muốn làm gì. Người đàn ông này khiến tôi đặc biệt bối rối, bởi vì trong những mảnh ký ức hiện lên, người đàn ông này hoàn toàn không tồn tại. 

Hướng An Bình nhặt một mảnh vải đen nhỏ từ dưới chân dì Anh Cơ lên ​​lau mấy lần trên cặc to của mình. Đó là một mảnh vải nhỏ tương tự như chất liệu của đồ bơi, nhưng quá nhỏ để gọi là quần bơi. 

Có một chút hơi ẩm ở giữa tấm vải nhỏ. Rõ ràng là nó đã được mặc trên người dì Yingji cách đây không lâu. Khi động tác chuyển động, ánh mắt tôi không khỏi nhìn vào con cặc của Hướng An Bình. Trước đây, việc đưa con cặc này vào cơ thể dì Yingji không trực quan lắm. 

Khi toàn bộ thanh lộ ra, những đường gân xanh ở gốc chày dày như giun đất, quấn quanh con cặc to dày như cổ tay. Ngay cả khi xuất tinh nhiều lần, nó vẫn không rũ xuống sau khi được rút ra mà chỉ chuyển từ hình liềm hếch sang hình quả chuối hơi rũ xuống, vẫn đầy sát khí. 

Nó khiến người ta trực giác cảm nhận được sự hung dữ và dày dặn của con gà trống này. 

Vừa rồi một con cặc to như vậy mới được đưa vào cơ thể dì Yingji ... Tôi cảm thấy chua chát và khó chịu trong lòng, nhưng vì khó xác định được mối quan hệ giữa họ nên tôi không thể ngăn cản được. 

Hướng An Bình thản nhiên lau dương vật của mình, để lại vết trắng trên tấm vải đen nhỏ, rồi ném nó sang một bên. 

Vừa liếc nhìn dì Anh Cơ, anh vừa bế lấy thân hình xinh đẹp của cô gái bên cạnh...

Yutang... trí nhớ của tôi đang nảy nở. Nhìn thấy Hướng An Bình ôm mình, trong lòng chua xót không thể giải thích được còn mạnh hơn cả dì Anh Cơ. 

Yutang không hề phản kháng, thậm chí còn hợp tác treo cánh tay của Xuenen lên người đàn ông. 

Hướng An Bình ôm cô, đặt cô lên lưng dì Anh Cơ. Cô gái bụ bẫm, dáng người thẳng, tuyết sữa tròn trịa như quả dưa nhỏ áp vào tấm lưng xinh đẹp như hai quả bóng mỡ dẹt tràn ra, béo ngậy và mịn màng. 

Dưới vòng eo trần của cô gái là cặp mông ngọc săn chắc và mịn màng. Tuy vòng 1 đầy đặn không bằng dì Yingji bên dưới nhưng lại cực kỳ thẳng thắn, hình dáng cặp mông đầy đặn và duyên dáng, mịn màng như quả trứng đã bóc vỏ. 

Cặp đùi và đùi tròn trịa, chất lỏng dâm đãng từ mông chảy xuống đùi trong, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Bàn tay to lớn của Hướng An Bình tóm lấy cặp mông ngọt ngào của cô gái, bắt đầu xoa bóp thật mạnh, giống như anh đang sao chép hình dáng mông của cô, xoa từ mông hếch ra phía ngoài rồi lại quay lại.

"Ừm, ừm, ừm...ah~"

Ngọc Đường nheo mắt như mèo và kêu meo meo. Cô khẽ đung đưa eo, mông hơi đung đưa, đôi chân xanh sau lưng co rúm lại một cách thanh tú.

Hướng An Bình lúc đầu cẩn thận quan sát Giang Anh Cơ, nhưng khi nhìn thấy cô chỉ nhắm mắt thở hổn hển, anh càng liều lĩnh hơn. 

Vừa xoa cái mông đầy tuyết, anh vừa đưa ngón tay xuống sâu hơn. Đôi môi hồng của cô gái như cánh bướm khiến đôi mắt anh sáng lên. Làn da mỏng manh, xếp nếp, hồng hào và mềm mại khiến anh nấn ná ở đó. Vuốt nhẹ vào giữa vài lần, đôi môi mềm mại xòe ra như cánh bướm.

Lòng bàn tay của anh thậm chí còn rút ra những vệt nước dài từ kẽ hoa. Anh không nhịn được đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của cô gái vào miệng mình. Đôi mắt mở to và con cặc chuyển động của Forsythia khiến hương vị trở nên dễ hiểu.

Anh nghiêng người về phía An Bình, nhắm con cặc to lớn của mình vào đôi môi xinh đẹp của cô gái, vuốt ve qua lại hai lần. Nó được bao phủ bởi chất lỏng pha lê, trượt tới cái lỗ và dừng lại, sẵn sàng lao đi.

Nhưng đột nhiên, một bàn tay ngọc dài như cổ hạc vươn ra, tóm lấy con cặc to lớn ướt át. 

Nhưng chính Nữ hoàng của Thành phố Quỷ bên dưới cô mới là người đưa tay ra. Hướng An không ngờ rằng vào lúc này cô vẫn còn đủ sức để ngăn cản cô. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Hướng An Bình cũng không dám trực tiếp ép buộc mình. Suy cho cùng, ưu điểm của hắn đều nằm ở thân phận “con trai”, hắn không dám mạo hiểm như vậy. 

Anh trợn mắt, đột nhiên hạ eo, trượt con cặc to lớn của mình xuống, đột nhiên xâm nhập vào âm đạo trơn trượt của Giang Anh Cơ!

"A~~~!" 

Giang Anh Cơ hét lên, tấm lưng xinh đẹp hơi nâng lên nhưng cô nhanh chóng ngã xuống vì mưa trên người. Bộ ngực to mềm mại trên ngực cô tràn ngập những miếng thịt mềm trắng như tuyết. Dù bị sức nặng của hai người đè xuống nhưng chúng vẫn phồng lên thành hai cục tròn trĩnh như ụ đất dày đặc.

"Phả, phạ...!"

Hướng An Bình đâm thẳng vào không cho Giang Anh Cơ cơ hội thở. Anh ta đâm con cặc to và dài của mình, điên cuồng tàn phá hai môi âm hộ xinh đẹp mềm mại!

Môi âm hộ của cô ấy đã hơi đỏ và sưng lên, chúng bị kéo dài thành một vòng tròn lớn. Cô ấy đang bị đẩy mạnh, toàn thân cô ấy vặn vẹo và làm xáo trộn tấm ga trải giường. Tiếng rên rỉ của cô ẩn chứa tiếng khóc, thậm chí còn có chút ngọt ngào cám dỗ khiến cổ họng cô hơi khàn. 

"Không, cậu phải... à, à... nó quá sâu~ Haa!"

Những tiếng tát mạnh mẽ, tiếng nước dày đặc, xen lẫn với vô số tiếng rên rỉ, thở hổn hển, tiếng la hét, cùng hơi thở nóng hổi và ẩm ướt, khiến lòng người có chút tắc nghẽn, mùi vị khó tả... Vị chua chát mạnh mẽ tích tụ trong lòng, giống như núi lửa đang tích tụ sức mạnh. 

Và cuộc giao hợp khốc liệt trước mặt tôi vẫn đang đổ thêm dầu. 

Trên trán Hướng An Bình toát mồ hôi nhưng anh vẫn duy trì lực đẩy cường độ cao. Giang Anh Cơ thở hổn hển dữ dội và ngẩng đầu lên, âm hộ của cô bắt đầu co thắt và co giật. 

Anh ta vẫn ép mình tiến vào và đẩy một cách điên cuồng, lời nói trong miệng vừa tục tĩu vừa tục tĩu, nhưng dì Yingji chỉ rên rỉ đáp lại chứ không thể trả lời hay phản bác gì cả. 

"Bụp bang bang...!"

Hướng An Bình nâng mông lên như một cái sàng, cuối cùng bắt đầu giai đoạn chạy nước rút. Đột nhiên, da thịt ướt át ngột ngạt ướt đẫm, nước tình yêu như mưa rơi xuống, nhưng không chỉ là nước tình yêu của dì Anh Cơ, cơn mưa trên lưng cô cũng run rẩy rỉ ra nước mật ong, chảy từ đùi, mông xuống mông bên dưới.

Đột nhiên, dì Anh Cơ ở bên dưới và Ngọc Đường ở trên lần lượt run lên, nước mật ong càng phun ra nhiều hơn. 

Vào thời điểm quan trọng, Hương An Bình lùi lại và rút con cặc nóng bỏng của mình ra. 

Âm đạo đột nhiên không được lấp đầy của dì Yingji đột nhiên mở ra thành một vòng tròn có kích thước bằng ngón tay cái. Cái lỗ hồng mềm bên trong giống như một lớp nụ và nếp gấp. Có chất lỏng màu trắng giữa các nếp gấp. Một lớp màu trắng bên trong nhanh chóng tiếp cận cái lỗ. Ngay khi gà được rút ra, lỗ đóng lại và co lại.

Miệng hố hẹp lại, chất lỏng sền sệt màu trắng đục phun ra, bắn tung tóe ra xa, đặc biệt huy hoàng. 

Còn con cặc to lớn, ướt át vốn đang nhảy dựng lên nổi gân đỏ kia lại di chuyển lên xuống khi An Bình ngồi xổm xuống, nhanh chóng nhắm vào cái lỗ nhỏ vừa đạt đỉnh điểm vừa rồi. Con bướm màu hồng ướt át lan rộng từ bên này sang bên kia, miệng háng vẫn hơi cử động như miệng cá sống, phun ra nước tình yêu trong suốt như pha lê. 

Trước khi mọi người kịp phản ứng, anh ta lao vào như một con rồng độc! 

Khi con cặc lớn đột ngột được đưa vào, miệng con ngao mở rộng, quy đầu khổng lồ biến mất, đôi môi con ngao trắng hồng bị ép thành một vòng tròn, mật bên trong buộc phải tràn ra tứ phía, giống như một vòng chất lỏng trong suốt chảy ra xung quanh con gà trống. 

Nhưng theo sau là thân gậy lao thẳng vào trong, trong nháy mắt nghiền nát những hạt thủy tinh, đôi môi mọng thịt đột nhiên sưng lên, phần thịt hồng hào lan rộng ra, đâm sâu vào âm hộ mềm mại chắc nịch như ruột gà của cô gái. 

"Ahhh...!"

Ngọc Đường đột nhiên ngẩng đầu lên, vươn cái cổ trắng như tuyết ra, ngọt ngào kêu lên. Ngoại trừ có chút kinh ngạc, trong giọng nói của cô đều tràn đầy say sưa và thỏa mãn khó tả, như thể điều cô hằng mong mỏi đã được thỏa mãn. 

Khi con cặc dài và cong đột nhiên biến mất trong âm hộ cô gái, tim tôi chợt trống rỗng, nhịp tim đột ngột ngừng đập, như bị một bàn tay to vô hình bóp mạnh. 

Tại sao bạn cảm thấy khó chịu như vậy? 

Tôi không khỏi nhắm mắt lại, nhưng trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh:

Vòng eo của cô gái ngọt ngào và quyến rũ đột nhiên cứng lại, dưới gò mu tròn trịa và mịn màng, một khe mật ong mịn màng và tinh tế, chặt như sợi chỉ đã bị một con gà trống kéo ra, và một hạt màu đỏ tươi như hạt đỏ xuất hiện trên mép môi âm hộ non nớt. 

Trí nhớ của tôi mờ mịt, không nhìn rõ được hình dáng cô gái, nhưng tiếng rên rỉ ngọt ngào trong trí nhớ dần dần hòa vào tiếng rên rỉ nhanh chóng và vui tươi của cô gái trong phòng. Cảm giác chua chát và hưng phấn khác thường khiến tôi không khỏi mở mắt ra nhìn hai người đang ân ái. 

Tôi thấy Hướng An Bình dừng lại một lúc như thể đang thích nghi với sự siết chặt của háng cô gái, sau đó anh ta nhấc đôi chân thon dài và thanh tú, trắng như tuyết, từ trái sang phải, để chúng nằm trên hai bên eo và hông của dì Yingji. Vì hai cái mông trắng như tuyết chồng lên nhau nên động tác này giống như để một con ếch Ngọc Đường nằm trên người dì Anh Cơ. 

Đùi săn chắc, mông tự nhiên hếch và lồi lên hơn, hoàn toàn cao hơn vai và lưng. Mông và eo tạo thành một đường cong duyên dáng giống như một đường dốc đi xuống, cho đến khi lưỡi dao nâng lên do đệm ngực. 

"Phả, phạch..."

Hướng An Bình hai tay xoa qua lại trên eo và hông của cô gái, những hạt mồ hôi mịn màng cùng tinh dầu thoa lên làn da ngọc bích mỏng manh như sa-tanh, khiến nó càng thêm như ngọc trai mịn màng. Trong khi anh chơi đùa và vuốt ve cô một cách bừa bãi, anh hạ eo và nâng hông lên, nhàn nhã đụ âm hộ mềm mại của cô gái. 

Ngọc Đường đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, khẽ run lên, nâng cái cổ trắng ngần lên... Một đôi bàn tay to lớn từ dưới nách cô véo vào một cặp ngực của cô gái, nhào nặn khiến bộ ngực đầy đặn và ẩm ướt tràn ra từ giữa kẽ ngón tay của cô, tùy ý biến dạng. 

"À, à~"

Vòng eo thon gọn của Ngọc Đường càng siết chặt hơn, núm vú của cô đột nhiên bị nắm lấy, xoắn vặn véo, nhanh chóng căng cứng và đỏ bừng, giống như hai quả nho hồng mềm. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, hông và vai Ngọc Đường càng cương cứng như cá, cô kêu lên như sắp khóc. 

Hướng An Bình chuyển động vòng eo của mình nhanh hơn, mồ hôi trên lưng bay ra. Con cặc dày, dài và hung dữ nhanh chóng ra vào mông cô gái, vỗ mạnh, bắn ra từng chút tinh dịch, tiếng nước càng lúc càng ùng ục. 

Mọi người không khỏi đưa mắt về nơi hai người gặp nhau:

Mặc dù đều là hổ trắng cằn cỗi nhưng không giống như dì Yingji, âm đạo của La Vũ Đường không tròn trịa và đầy đặn như của dì Yingji. Hai môi lớn có vẻ hơi nhô ra, giống như một quả táo tàu tròn.

Nhưng đôi môi hoa đó không giống của dì Anh Cơ. Chúng giống như hai chiếc lá liễu mềm mại. Khi mở ra, chúng trông giống như lưỡi trai. Khi kẹp chân, chúng có thể được bao phủ gần như hoàn toàn bởi môi âm hộ dày đặc, thậm chí không có dấu vết nào lộ ra. 

Môi bé của Ngọc Đường mỏng manh như rong biển, có màu hồng thanh tú, phát triển như cánh bướm. 

Tất cả họ đều bị đụ bởi những con gà trống lớn, nhưng khung cảnh lại hoàn toàn khác. Với đôi môi của âm hộ mở rộng, đôi môi hoa hai cánh của dì Yingji bị con cặc dày kéo căng thành một vòng thịt nghêu đỏ, được đưa ra đưa vào dưới lực đẩy. 

Môi hoa của Ngọc Đường xòe rộng như cánh bướm, kẹp giữa môi lớn và dương vật, vì bị ứ đọng nên mịn màng và dễ gãy như cánh hoa lan thịt nên sẽ không dễ dàng bị hút vào âm đạo. 

Vì vậy, dưới lực đẩy mãnh liệt, chuyển động bóp và bóp của pít-tông, môi hoa “vỗ” đôi cánh như một con bướm quyến rũ, dịch âm đạo do con gà trống tiết ra sẽ tự nhiên đọng lại giữa hai cánh hoa của môi hoa. Mỗi lần rút ra, cánh bướm và thân que sẽ kéo những sợi nước trong như pha lê lên. 

Với lực ma sát mãnh liệt và lặp đi lặp lại, đôi môi trở nên trắng bệch, màu sắc của cùi từ nhạt sang đậm, bắn tung tóe ra từng chút một như con bướm đang nhảy múa! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ngọc Đường bỗng nhiên ngẩng cổ hét lên, những cơ bắp mềm mại trên tấm lưng xinh đẹp khẽ run lên, cặp mông trắng như tuyết không khỏi run rẩy lên xuống, gợn sóng nhẹ như nước suối. Giữa mông cô cong lên dùng hết sức lực, đôi môi nở hoa ngậm con cặc to lớn run rẩy, một dòng nước trắng nhạt phun ra. 

Dù bị con cặc lớn chặn lại nhưng vẫn như ống nước kẹp chặt ổ cắm. Mấy dòng nước trắng đục bắn tới lui như tưới vườn rau, tưới rễ chày An Bình, lông mu, bọc trứng, tưới đùi cho đến khi ướt hết.

"Thật chặt quá...!" 

Hướng An Bình rít lên một tiếng dài, cặc anh run lên, nhiệt độ dâng trào, anh đã choáng váng vì tinh trùng. 

Quy đầu lớn áp chặt vào Hoa Tâm, một dòng tinh dịch lớn vẫn tràn qua khe hở mỏng manh giữa lỗ mềm và dương vật, tiếng rên rỉ tràn ra từ lỗ như bọt trắng. 

Hướng An Bình thở hổn hển, mặc dù cơ bắp và chân của anh đã yếu đi vì xuất tinh, nhưng anh không muốn rút dương vật ra, chỉ tận hưởng dư vị của cao trào:

Trên thực tế, vừa rồi hắn thật sự có cảm giác như đang lên trời. Lỗ cực khoái của anh co giật như một cái ống sống, với vô số cái miệng nhỏ ngoằn ngoèo, mút, cắn, mang lại cảm giác mạnh mẽ và nhớp nháp. Nó tê liệt, dễ chịu và sảng khoái. Nó ngây ngất đến nỗi ăn mòn cả xương cốt của anh. 

Cùng với hưng phấn và cuồng nhiệt, anh chưa kịp phản ứng thì đã bị âm hộ giống như ống của cô gái véo ra... Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là chất lỏng mà Lạc Ngọc Đường phun ra khi đạt cực khoái còn nhớt hơn cả nước ép tình yêu và giống như của Giang Anh Cơ, khiến dương vật ngâm trong đó cảm thấy chóng mặt và lạnh lẽo, có cảm giác tê dại và giống như bị điện giật. 

Cảm giác choáng váng lan từ mắt ngựa ra toàn thân, nhưng không hiểu sao, cơ thể lại trở nên nóng nực khó hiểu. Bạn phải biết rằng sau khi đụ anh ta lâu như vậy và xuất tinh hai ba lần, dù khả năng tình dục của anh ta có mạnh đến đâu thì anh ta cũng phải nghỉ ngơi một thời gian. Bây giờ cặc của anh ấy vẫn cực kỳ khỏe, thậm chí anh ấy còn không cảm thấy mệt mỏi.

"Ừm, à~"

Cảm nhận được sự trỗi dậy của con cặc lớn, cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của Ngọc Đường không khỏi ngửa lên. Do góc nghiêng nên một phần nhỏ của cặc tuột ra ngoài, sáng bóng và ẩm ướt, kéo căng lỗ mềm thành một vòng màng thịt mịn màng. 

Hướng An Bình đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, hắn kéo mông Ngọc Đường chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra.

“Bụp” một tiếng, quy đầu lớn khoan ra khỏi lỗ, chỉ để lại một lỗ thịt đang co rút lại. Yutang rên rỉ như một kẻ hèn nhát.

Cái mông nhỏ không tự chủ được đẩy ra sau, tựa như không đành lòng rời khỏi con cặc.

Hướng An Bình dùng một tay ôm lấy cặp mông đào của Ngọc Đường, siết chặt âm hộ và lỗ đít từ dưới lên trên. Đã từng chơi với phụ nữ, anh đương nhiên biết nhược điểm của phụ nữ là ở đâu. Sau khi chọc vào môi âm hộ của cô gái, anh ta duỗi ngón giữa phủ đầy chất lỏng dính vào hậu môn căng cứng màu hồng có những vạch nhạt, vạch nhạt giống như bông hoa, rồi đột nhiên uốn cong thẳng qua “cái bao” xuyên vào hai đốt ngón tay như một cây tre gãy. 

"A...ahhh!"

Hậu môn nhạy cảm bị tấn công, Ngọc Đường đột nhiên ngẩng đầu lên rên rỉ, cơ thể mềm nhũn, lại nằm xuống cùng Giang Anh Cơ. 

Hướng An Bình di chuyển ngón tay qua lại, chơi đùa với những nếp gấp chặt chẽ và phức tạp ở hậu môn, giơ đốt ngón tay về phía khu vực tiếp giáp với ruột và ống quần, bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

"A...ahhhh...!"

Ngọc Đường vừa khóc vừa vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn, đột nhiên đôi môi mật ong của cô co giật, một dòng sữa đặc màu trắng mỏng đột nhiên trào ra từ lỗ mật ong của cô. 

Hướng An Bình một tay cũng không nhàn rỗi. Anh tìm thấy cặp mông to đầy đặn của dì Yingji, thọc vào khe mông rồi mò mẫm xuống dưới. Đột nhiên có cảm giác trơn trượt như dầu, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Rõ ràng khi Ngọc Đường lên đỉnh, cô ấy dường như cũng đạt đến một chút cao trào cùng lúc! 

Hướng An Bình cảm thấy giữa hai người nhất định có mối liên hệ vi tế nào đó. Mặc dù anh không thể hiểu được nhưng nó rất tiện lợi cho anh. Anh cạo sạch dịch âm đạo trên tay rồi ấn ngón tay vào lỗ đít vừa nóng vừa hẹp. 

Cứ như thế nó bắt đầu di chuyển vô cùng linh hoạt. Trong lúc nhất thời, các mỹ nhân lớn nhỏ đều run rẩy nâng mông không chịu nổi. Hai cái mông đào của họ lắc lư từ bên này sang bên kia, liên tục rên rỉ, thở dốc, An Bình liên tiếp bị đưa lên cao trào mấy lần, khiến toàn thân cô tê liệt và yếu ớt. 

Mùi hương lan-xạ hương hòa quyện vào nhau, trở nên nồng nàn và kích thích tình dục hơn. Con cặc của Hướng An Bình đã cuộn tròn lên xuống, chất lỏng trong suốt ở đầu quy đầu hung dữ tràn ra thành một sợi. 

Nhưng anh vẫn kiên nhẫn dùng hậu môn của mình để đưa họ lên đỉnh nhiều lần liên tiếp mà không hề chạm vào lồn của họ. Có lý do cho điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Chủ động

Cảm nhận được lỗ đít co lại, hai người phụ nữ lại sắp đạt được một cực khoái nho nhỏ nữa. Hướng An Bình đồng thời rút ngón tay ra. Hậu môn vốn dĩ bị đóng chặt, kim tiêm khó đưa vào đã bị một vòng tròn mềm mại chọc vào, hơi đỏ và sưng lên. 

Nó hơi bĩu môi giống như một cái miệng nhỏ, nhị hoa mở ra một lỗ thịt to bằng mắt đũa, mơ hồ tỏa ra một chút dầu ẩm...

"A...!"

Hướng An Bình vừa rút ngón tay ra, hai người phụ nữ thắt lưng thật chặt, mông nhấc lên, lồn đồng thời xòe ra, tràn ra một tia pha lê. 

Tuy nhiên, Hướng An Bình lại đi tới trước mặt hai cô gái và ngồi xổm xuống. Anh ta đặt con cặc to bằng cánh tay, cứng như sắt và lấm lem tinh dịch màu trắng đục gần khô của mình trước mặt hai cô gái. Nó rung chuyển dữ dội, tương phản với hai khuôn mặt xinh đẹp mờ ảo, lập tức khiến người ta đau lòng. 

Nhưng điều đáng lo ngại hơn nữa là hai cô gái đã đạt cực khoái đến mức mềm nhũn, da ửng đỏ, tóc ướt, thân thể đẫm mồ hôi, không hề có chút phản kháng, hai đầu cặc quyến rũ của họ dường như vô tình đến gần con cặc lớn. 

Không biết là ai chủ động, nhưng hai cái môi hồng mềm mại như kim cương dán chặt vào con cặc lớn, một bên trái, một bên phải. 

"Boo~um, nóng quá~"

Chiếc mũi xinh đẹp của Ngọc Đường dài đến tận quy đầu, chiếc mũi trắng nõn thanh tú khẽ run lên, làm khuôn mặt xinh đẹp thêm một chút ửng hồng, cái miệng nhỏ hơi hé ra che đi quy đầu lớn. 

Cái miệng nhỏ hiển nhiên không ăn được cái quy đầu đỏ to như quả trứng nên chỉ nuốt được một nửa. Môi anh bị mút thật chặt, má hơi nhếch lên và bắt đầu cử động nhẹ nhàng. 

Đôi môi anh đào của dì Yingji dính vào phần dưới của con cặc, mút dọc theo ống dẫn tinh đang phồng lên. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy lộ ra những đường nét thanh tú do bị dùng lực, và đôi mắt đẹp của cô ấy đầy dục vọng không thể tách rời. 

Hướng An Bình trợn to hai mắt, hài lòng nhìn hai cái miệng nhỏ không ngừng mút, một người là Ma Thành nữ vương, một người là Lạc gia nhị tiểu thư. Hắn tựa hồ cực kỳ thỏa mãn, lồng ngực phập phồng, không khỏi phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

"Ồ~Tử~"

Hai cô gái di chuyển lên xuống trong khi hôn nhau, chẳng bao lâu dì Anh Cơ đã chạm tới quy đầu, trong khi môi Ngọc Đường lại di chuyển xuống dưới, dần dần tiếp cận hai quả bóng khổng lồ. 

Dì Yingji nhắm mắt lại, há rộng hàm, hai đôi môi đỏ mọng xinh đẹp nuốt chửng hoàn toàn quy đầu to lớn. Con cặc của Hướng An Bình dày đến nỗi đôi môi đỏ mọng trên và dưới mím chặt, khóe miệng há to, má hóp sâu. 

Cảnh tượng này không chỉ khó tin mà còn dâm đãng đến mức không thể tưởng tượng nổi, cảnh tiếp theo khiến người ta có cảm giác như bị một đòn nặng. 

Tôi thấy không chỉ dì Yingji lắc đầu từ trên cao mà còn nghe thấy tiếng mút mút từ bên dưới. Thì ra Ngọc Đường thực sự đã nâng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mình lên, ngậm một ngụm bọc trứng rồi đưa tinh hoàn bên trái vào miệng. 

Hai người phụ nữ vất vả hồi lâu, ăn hết con cặc dày đặc đến chảy nước miếng. Con cặc lớn vẫn tràn đầy sát khí, không hề có cảm giác xuất tinh. 

Khi An Bình rút dương vật ra, trên mặt hai cô gái đều lộ ra vẻ bất mãn...

Hướng An Bình vội vàng đến gần dì Anh Cơ, nói vào tai dì điều gì đó. Dì Yingji tỏ ra xấu hổ và ngượng ngùng. Vì ở xa nên tôi chỉ mơ hồ nghe thấy: “…giữ…hai người chúng ta…để tôi…”

Dì Yingji cắn môi, rất do dự, nhưng Hướng An Bình nóng lòng nhấc con cặc to lớn của mình lên, dắt một con mèo trắng của dì Yingji đến con gà trống lớn, sau đó nói điều gì đó cầu xin và giả vờ đáng thương.

Cuối cùng, dì Yingji gật đầu đồng ý với đôi má đỏ bừng.

Cảnh tiếp theo còn khiến tôi sốc hơn nữa. Tôi thấy dì Yingji đột nhiên ngồi dậy, rồi ôm Yutang vào lòng. Sau eo cô có một chiếc gối dày, hai chân thon dài trắng nõn dang sang hai bên.

Yutang trong tay cũng hướng ra ngoài, hai chân hồng hào đặt trên đùi dì Yingji, tách ra thành hình chữ M, lỗ đít và âm hộ ướt át lộ ra ngoài trời. 

Trong mắt Hướng An Bình hiện lên vẻ hưng phấn, hắn quỳ xuống trước mặt hai cô gái. Anh dùng một tay nhấc đôi chân trắng nõn của Ngọc Đường lên và đưa đôi chân hồng hào vào miệng cậu. Đôi chân của cô gái trắng nõn và thanh tú, mu bàn chân hẹp và mềm mại như măng xuân. Lòng bàn chân mịn màng và mềm mại, miếng thịt trên bàn chân mèo có màu hồng nhạt và mềm mại như bàn chân mèo.

Lúc này, thoang thoảng mùi mồ hôi thơm, trông càng mịn màng, ẩm ướt và sáng bóng hơn. Những ngón chân ngọc thon dài, tròn trịa, mềm mại như đang bóc củ hành. 

Hướng An Bình hôn lên ngón chân ngọc, sau đó liếm chiếc lưỡi ướt át từ rãnh ngón chân đến lòng bàn chân mềm mại, trượt đến những vòm sáng bóng, hôn thật mạnh vào phần thịt trắng nõn mềm mại của lòng bàn chân. 

Lại quay người lại, anh nhấp một ngụm vào ngón chân cái đầy cong, dài, thon và sáng bóng như ngọc trai. Mồ hôi quyến rũ và hương thơm cơ thể dưới chân thậm chí còn mang đến một chút vị ngọt say đắm trên đầu lưỡi. 

Cô ấy gần giống với Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật, nhưng có bầu không khí trẻ trung và quyến rũ hơn. 

Hướng An Bình cảm thấy con cặc to lớn của mình không ngừng cương cứng như thể vừa uống thuốc kích thích tình dục. Cuối cùng, anh sốt ruột hạ eo hạ dương vật xuống, nhắm vào lỗ mật nhỏ với những cánh hoa xòe ra và đầy nước của cô gái. 

"A...!"

Ngọc Đường há cái miệng nhỏ nhắn màu hồng, đôi mắt tròn xoe mờ, tràn ngập yêu thương; cô ấy rên rỉ trong sung sướng như thể đã mong chờ điều đó từ lâu rồi. 

Tất nhiên, Hương An Bình cũng không khá hơn là mấy. Con cặc to lớn của anh được đưa vào âm đạo ướt át như bùn sau cơn mưa của Ngọc Đường. Anh tận hưởng sự chào đón nồng nhiệt của sự ôm chặt và mút co giật, khoái cảm như thủy triều, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

"Pah, pah, pah...!"

Sau khi ra vào hơn trăm lần, con cặc to đã dính đầy nước như nước vải thiều. Anh ta cười toe toét với Anping và tự nhiên bước vào giai đoạn chạy nước rút. Sau một tiếng gãy mạnh mẽ, toàn bộ cơ thể nghiêng về phía Yutang. Không ngờ Ngọc Đường cũng ngẩng đầu lên rên rỉ, thế là hai miệng trong nháy mắt hôn nhau. 

Cằm cử động, môi và răng vướng vào nụ hôn cuồng nhiệt, lực đẩy không hề chậm lại chút nào. Đùi Ngọc Đường run rẩy, hai chân co lên, mông Hướng An Bình áp chặt vào đùi cô gái, run rẩy khiến âm hộ của cô tràn ngập tinh dịch đặc quánh! 

Ngay cả sau khi xuất tinh, con cặc vẫn nằm trong âm hộ. Với dư vị của đỉnh điểm, họ tiếp tục hôn nhau một lúc rồi tách ra trong hơi thở nặng nề. 

Con mèo mở cái lỗ thịt màu hồng ướt to bằng ngón tay, một dòng tinh dịch đặc quánh nhanh chóng chảy ra. Đôi môi hồng hào trải rộng hai bên, những nếp gấp mỏng manh và phong phú hơi đỏ và sưng tấy, dựng thẳng như cánh hoa. 

Và con cặc được rút ra khỏi âm hộ không hề có dấu hiệu yếu đi...

Ngay sau đó, Hướng An Bình lại yêu cầu hai cô gái đổi vị trí một lần nữa. Chúng vẫn được xếp chồng lên nhau. Lần này Ngọc Đường ở phía dưới và dì Anh Cơ ở trên. 

Cái mông to trắng như tuyết cao cao hếch, thung lũng mật trơn trượt đầy máu tươi nở rộ, vô cùng hấp dẫn. 

Hướng An Bình cười khúc khích, con cặc to lớn của hắn được bao bọc trong thứ nước trắng vừa mới lấy ra từ âm hộ Ngọc Đường, đột nhiên phát ra một tiếng ken két tiến vào trong lỗ mật! 

"Ahhh...!"

Cơ thể thanh tú của dì Yingji đột nhiên căng thẳng, bà hét lên còn dâm đãng hơn cả một cô gái. Có lẽ bởi vì không còn sức lực nên cô mới dùng cánh tay ngọc đỡ mình, để phần thân trên không hoàn toàn tựa vào người Ngọc Đường. Đột nhiên, phần thân trên của cô mềm nhũn và cô ngã xuống. 

Hai bộ ngực căng mọng và nhô ra dài như trái dưa ngọt được ép hoàn toàn vào lưng cô gái, giống như hai viên bột ngọc trắng tươi nhét vào ngực và xương sườn, nâng cao thân hình thanh tú, những đường cong vô cùng duyên dáng và thanh tú. 

Khung cảnh tuyệt đẹp này càng khiến Hướng An Bình phấn khích hơn, anh bắt đầu lao vào điên cuồng. 

Bang bang bang...

Tiếng la hét, tiếng thở hổn hển, tiếng hét hòa lẫn với âm thanh ẩm ướt và nhớp nháp của thịt va vào nhau, những cú đâm dữ dội, những tiếng nổ dữ dội...

Một lúc sau, Hướng An Bình nghỉ ngơi chưa đầy mấy phút, liền kéo hai cánh tay ngọc yếu ớt của dì Anh Cơ lên hai bên, giống như cưỡi ngựa cái, dùng chày đâm nhanh như bay, hung bạo đánh vào cặp mông tròn trịa không tì vết. 

"Ahhh...!"

Những tiếng rên rỉ không còn vang lên nữa, chỉ còn lại những tiếng kêu nguyên thủy nhất và thông thoáng nhất. Bộ ngực tròn trịa, thẳng tắp đung đưa như chuông với lực tác động dữ dội phía sau, lúc lên lúc xuống, lúc lắc lư trái phải, tạo nên những làn sóng chấn động của bộ ngực tuyết mềm mại. 

Ngay cả từ phía sau, bạn vẫn có thể chiêm ngưỡng những làn sóng say đắm của bộ ngực và những hạt mồ hôi bắn tung tóe...

Hướng An Bình gầm lên, dùng lực mạnh đến mức khiến hai con thỏ trắng to lớn run rẩy. Mông của họ bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn, tinh dịch đặc quánh lại một lần nữa đổ vào âm hộ mỏng manh! 

Khi nhìn ra ngoài cửa, tôi thấy toàn thân mình ướt đẫm mồ hôi. Cảm giác lạnh lẽo vô cùng khó chịu, nhưng so với cảm giác đau đớn khi bị va chạm thì không có gì đáng nói. 

Những chua xót, tê dại, chán nản và đau khổ tích tụ trong lòng tôi giống như dung nham nóng hổi dâng trào, không thể kìm nén được nữa. 

Cơ thể cũng đang nóng lên. Đó là nhiệt phát ra từ vùng bụng dưới. Nó dường như gặp phải những cảm xúc mạnh mẽ trong đầu và biến thành một dòng dung nham nóng hổi, ​​lăn ngược về phía sau! 

Não tôi tê dại và ngay lập tức bị bao phủ bởi sức nóng. Bị tác động dữ dội như vậy, cơn đau đầu dữ dội không còn có thể làm gián đoạn dòng ký ức nữa nên tôi nhớ ra. 

Danh tính, ký ức tuôn trào như suối. 

Cuối cùng tôi cũng nhớ ra——

Tôi...

Lý Đồng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Khôi phục ký ức

"Tích tắc..."

Một dương vật sẫm màu, đỏ mọng, dày khác thường được nhét vào giữa hai đôi môi trắng nõn và mềm mại. Phần thịt mềm mại và đầy đặn được căng thành một vòng tròn lớn, kẹp giữa cặp mông quả lê đầy đặn trắng như tuyết, phồng lên và mỏng, giống như một vòng thịt hồng hào mềm mại và mọng nước. 

Hướng An Bình đang kéo hai cánh tay mảnh khảnh và cân đối, dùng lực đẩy vào cặp mông đầy đặn, đẩy eo bầu đến mức gãy vụn. Mông không ngừng run rẩy, các túi tinh co rút với tốc độ đáng báo động, như đang bơm để ép ra từng chút tinh chất, giống như một dòng nước nóng cuồn cuộn bơm vào lỗ mềm ấm áp, trơn trượt, căng cứng và co rút. 

"Haah, thật chặt, thật thoải mái...mẹ đỡ đầu của tôi kẹp rất giỏi~"

Hướng An Bình đầu đầy mồ hôi, nhưng lại vui vẻ đến cực điểm. Anh nhìn chằm chằm vào hai thung lũng hình quả đào, nơi những dòng nước trắng đục đậm đặc tràn ra từ môi âm hộ sưng tấy màu hồng, như thể cháo trắng đã được đun sôi cho đến khi đặc lại.

Đây không phải là tải một lần. Âm hộ trước đây được xuất tinh như suối trắng giờ đây thực sự chứa đầy tinh dịch. Dù bị chặn chặt nhưng nó vẫn nóng lòng muốn trào ra từ chỗ giao nhau giữa môi âm hộ và dương vật.

Hướng An Bình cảm thấy mình căn bản không thể dừng lại. Cái lồn dịu dàng của Nữ hoàng Thành phố Quỷ mềm mại như dầu mỡ, ẩm ướt và béo ngậy. Nó không có cảm giác đặc biệt chặt chẽ khi đưa vào, nhưng cảm giác bao bọc cực kỳ mạnh mẽ, giống như một cơn lốc ấm áp trên biển, và những nếp gấp phong phú được gột rửa và xoa bóp như những cơn sóng. 

Giống như cái miệng nhỏ của em bé, mút không chịu buông ra! 

Và khi đến đỉnh điểm, sự xoa bóp, vuốt ve ấm áp tựa suối nước nóng lập tức biến thành xoáy nước dưới biển sâu. Phần thịt mềm mại bóp, mút, cắn thật chặt, từng cái một bò vào bên trong như một cái chạm, mang theo một lực hút không thể cưỡng lại được. 

Anh ấn vào một khối nhụy hoa mập mạp và mềm mại ở cuối âm đạo của cô. Anh gần như choáng váng khi xuất tinh, túi tinh của cô đau nhức, tinh dịch nóng hổi và cô đặc gần như ngưng tụ thành cục. Việc xuất tinh khiến Giang Anh Cơ vặn vẹo cái mông to của cô, vòng eo lúc thì cứng lại, lúc lại vặn vẹo, uốn cong một chỗ lõm đầy quyến rũ. 

Giọt tinh dịch cuối cùng lắc lư vào trong lỗ mật, Hướng An Bình thở dốc một hơi, ôm hai cái mông to ẩm ướt như trăng rằm, rút ​​con cặc ra. 

"Ừm~"

Quy đầu màu đỏ to bằng quả trứng vịt cày ra môi âm hộ, rõ ràng là những cánh hoa mỏng manh đột nhiên mở ra, trong quá trình lan rộng ra, một dòng tinh dịch đặc sệt như cháo không hề dừng lại mà lần lượt chảy ra. 

Giang Anh Cơ nheo mắt và rên rỉ, cơ thể duyên dáng của cô dường như mất đi sức lực, cô ném về phía trước, và hai cơ thể trần trụi lại rơi vào nhau. 

Cặp mông đào thanh tú của cô gái đẩy lên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết như trăng rằm khiến đường cong eo và hông càng thêm cong đầy mê hoặc. Giữa bốn cái mông hình quả đào, tinh dịch cuồn cuộn trào ra. 

Hướng An Bình nhìn xuống cảnh tượng này, hai má ửng hồng, kiêu ngạo và thỏa mãn, thỏa mãn khát vọng chinh phục của hắn. 

Và con cặc hơi mềm của anh, vốn vẫn còn to lớn, dần dần cương cứng trở lại, sưng tấy và chuyển sang màu đỏ. 

Anh không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nhưng anh cảm thấy âm hộ của Giang Anh Cơ và La Vũ Đường dường như có một loại ma lực nào đó. Khi nhét vào trong không những khiến cặc của họ có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, vô cùng thoải mái mà chất lỏng chảy ra từ mỗi lần lên đỉnh còn có cảm giác không biết là lạnh hay ấm, khiến cặc của họ tê dại vô cùng. 

Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng dường như có một chút hơi ấm nào đó từ cặc tôi truyền vào cơ thể tôi. 

Nó mang lại cho anh cảm giác hưng phấn và sốt như say. Toàn thân hắn tràn đầy sức lực, nhưng ý chí lại vô cùng rõ ràng, như thể vừa uống một viên thuốc bổ lớn! 

Trên thực tế, anh ấy cũng có cảm giác tương tự khi lần đầu tiên quan hệ với Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. Có lẽ đó là “tinh chất âm” trong sách cổ? 

Hướng An Bình không chắc chắn lắm, nhưng chất lỏng nóng đến kỳ lạ khiến anh cảm thấy chóng mặt và mát lạnh khi nhúng những ngón tay tê cóng vào suối nước nóng quả thực có thể khiến anh cương cứng nhanh chóng, hiệu quả hơn cả việc uống viên thuốc nhỏ màu xanh lam. 

Tuy nhiên, với việc bổ sung La Vũ Đường, tinh chất âm đạo của cô đã được tắm trên cặc và trộn lẫn với Giang Anh Cơ. Hiệu quả dường như được tăng cường rất nhiều, thậm chí không chỉ tăng gấp đôi mà còn mãnh liệt hơn nhiều so với trước đây! 

Sau khi xuất tinh chỉ một thời gian ngắn, con gà trống đã hoàn toàn trở lại trạng thái cứng cáp, sưng lên màu nâu đỏ, quy đầu sáng bóng và mịn màng như một cây nấm lớn màu tím nằm giữa hai mông trắng như tuyết. Ngay cả phần trước của cặp mông đầy đặn, tròn trịa như quả đào chín trông to đến kinh ngạc. 

Hướng An Bình âm thầm mừng rỡ. Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng điều đó không ngăn cản anh hưởng thụ. 

Nếu hôm nay không có ai đến làm phiền bạn, bạn có thể tận hưởng hai cơ thể trẻ trung, dịu dàng, trưởng thành và mọng nước này suốt đêm! 

Hướng An Bình hưng phấn vươn tay ra, nắm lấy hai cái mông tròn trịa, bắt đầu nhào nặn một cách bừa bãi... hai cái mông này đầy đặn, to, mềm mại và mịn như mỡ, đàn hồi như sữa mẹ đầy đủ. Chúng đủ để mười ngón tay ngập hoàn toàn trong lớp thịt mềm trắng như tuyết, mỏng như tuyết và mềm đến mức dính vào tay. 

Hơn nữa, chủ nhân của hai cái mông ngọc này chính là Nữ hoàng Ma Thành cao quý, tao nhã, lạnh lùng và tàn nhẫn, khiến người ta run rẩy và hưng phấn không thể tả! 

Lúc này con cặc to của anh cũng đã sẵn sàng. Thanh chày dài đâm vào khe hở mông và cạo môi âm hộ từ dưới lên trên. Chỉ có hai miếng thịt mềm như mỡ bị quy đầu to lớn màu tím bóp nát. Mỗi lần, người ta cạo ra một mảng nước đặc màu trắng và dính, không rõ là tinh dịch hay dịch âm đạo. 

Sau khi lật mấy lần, hai bên mông và xung quanh lỗ đít của người đẹp đã dính đầy nước ép tình yêu màu trắng dính. Quy đầu lớn phát ra âm thanh ken két ngay khi nó lướt qua. 

"Ừm, à"

Giang Anh Cơ run rẩy và rên rỉ, vặn vẹo vòng eo thon thả từ bên này sang bên kia như một con rắn nước, mồ hôi nhỏ giọt và lấp lánh nước. Cảnh tượng dâm dục giữa hai mông của cô quyến rũ đến kinh ngạc. 

Hướng An Bình không nhịn được nữa ôm lấy vòng eo thon gọn của Giang Anh Cơ. Con cặc to đáng kinh ngạc của anh ta đầu tiên lùi lại, sau đó nhắm vào cái lỗ mềm mại với ý định giết người——

"Phù!"

Một cơn gió chợt thổi qua khiến Hướng An Bình cảm thấy gáy tê dại, toàn thân như đứt rời, mềm mại nằm xuống, bất tỉnh nhân sự. 

Suy nghĩ cuối cùng của anh là, nô lệ già đến rồi! 

Tuy nhiên, nếu còn tỉnh táo, hắn sẽ phát hiện người tới không phải là lão nô xua đuổi thần linh mà là một thanh niên với vẻ mặt lãnh đạm. 

"An Bình?"

Mỹ phụ trưởng thành xinh đẹp quay người lại, nhưng khi chiếc cổ ngọc mảnh mai bị một bàn tay nhẹ nhàng chạm vào, cô nhẹ nhàng nằm xuống. 

Chàng trai trẻ nhìn bộ dạng bừa bộn và dâm đãng trên giường, ngửi thấy trong mũi mùi hương nồng nặc của hoa kê trộn lẫn với hươu xạ hương xanh, giống như mùi dâm dục của mật ong hơi già và cánh hoa hơi thối. Sắc mặt hắn hơi thay đổi, hắn hơi cau mày. 

Nửa mở, khẽ thở dài...

Anh đến bên giường... ướt đến nỗi anh không thể đứng vững được. Anh ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của Ngọc Đường vào mép giường, để cặp mông nhỏ nhắn thanh tú của cô ngồi trên mép giường. Anh ngồi xổm xuống và nhìn những đường màu tím nhạt trên gò tuyết mềm. 

Hông cô gái mở rộng, đôi chân xinh đẹp tròn trịa, trắng như ngọc, hai gân kheo nổi lên làm nổi bật cơ bắp cân đối và hoàn hảo. 

So với ký ức của mình, Ngọc Đường đã thực sự trưởng thành, trở thành một cô gái duyên dáng, yêu kiều... Nhưng ngược lại, cô cũng đã trở thành một người phụ nữ thực sự. 

Cho dù tránh nhìn, làm sao anh có thể bỏ qua đôi môi mềm mại xinh đẹp như cánh bướm cùng môi âm hộ đỏ tươi và hơi sưng tấy của cô gái? 

Chưa kể tinh dịch không ngừng rỉ ra từ đường nối hoa…

Trái tim anh như bị một bàn tay to lớn nắm lấy, bóp chặt, đau đớn không thể tả. Trên thực tế, kể từ khi anh lấy được trinh tiết của Ngọc Đường mấy năm trước, dù có lừa dối bản thân đến thế nào, anh cũng không thể hoàn toàn coi cô gái này như em gái mình nữa. 

Chàng trai quay đầu lại nhìn Hướng An Bình đang nằm cạnh con lợn chết. Trong mắt hắn hiện lên một tia tức giận, nhưng sau một chút do dự, hắn vẫn không giết Hướng An Bình. 

Suy cho cùng, người đàn ông tên Hướng An Bình đã gọi dì Anh Cơ là mẹ đỡ đầu, điều đó có nghĩa rằng ông ấy là một người quan trọng đối với dì Anh Cơ. Mặc dù người đàn ông này đã làm một việc vô liêm sỉ như vậy, nhưng nếu không có sự đồng ý của dì Anh Cơ thì làm sao có thể loại bỏ anh ta? 

Tuy nhiên, anh không có ý định dễ dàng buông tha Hướng An Bình. Anh đưa tay gõ nhẹ vào lưng anh vài cái, để lại hai dấu vết như vết sẹo nhẫn. Năng lượng thuần Dương xuyên vào cơ thể đối phương như một sợi chỉ, cắt đứt nguồn năng lượng thận chính xác như một con dao mổ...

Cho dù không bị giết, Hướng An Bình cũng sẽ không bao giờ có cơ hội ra tay chống lại Ngọc Đường và Dì Anh Cơ! 

Xử lý xong chuyện này xong, hắn quay đầu lại, tập trung nghiên cứu những đường nét trên bụng dưới của Ngọc Đường, từ đó hắn có thể mơ hồ cảm nhận được thần giao cách cảm đặc biệt của “ghen tị” trong bảy tội lỗi chết người. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve gò tuyết mềm mại của Ngọc Đường, năng lượng thuộc tính Dương tràn vào trong đó, anh nhìn thấy những đường nét tan chảy nhanh như băng tuyết phơi dưới ánh nắng thiêu đốt... Nhưng chưa đầy một giây sau khi những đường nét biến mất, Ngọc Đường rên rỉ "A!", đôi mắt nhắm nghiền của cô đột nhiên mở ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp ngấn nước và đầy dục vọng mơ hồ. 

Những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô lại xuất hiện như vết hoại tử trên xương. Khi Yutang Yu nâng hông lên, đôi môi giống như con bướm của cô run rẩy và mở ra vài lần, đột nhiên một lượng lớn mật hoa dính phun ra, làm ẩm toàn bộ cặp mông tròn trịa. 

Anh tiếc nuối rút tay lại. Năng lượng thực sự của anh ta mạnh đến mức có thể phá bỏ mọi tạp chất và tà khí như ánh sáng mặt trời, nhưng những đường nét trên cơ thể Yutang, hay những đường nét trên cơ thể anh ta, là một thứ vô cùng đặc biệt. 

Không phải là không thể loại bỏ mà vì các dòng phim khiêu dâm có quan hệ mật thiết với bản chất của sự ghen tuông nên dù có loại bỏ bao nhiêu lần thì cũng chỉ chữa được triệu chứng chứ không chữa được căn nguyên. Muốn giải quyết triệt để thì phải tìm giải pháp từ nguồn gốc “ghen tị”. 

Nhưng vừa nghĩ đến ghen tị, ánh mắt Lý Đồng liền trở nên phức tạp. 

Thẩm Vi Vi. 

Một cô gái khiến anh cảm thấy tội lỗi. Vào đêm anh lấy được trinh tiết của Ngọc Đường, anh đã có được không chỉ một trinh nữ, người còn lại chính là Thẩm Vi Vi. 

Tuy rằng lần trước gặp mặt không lấy lại được trí nhớ, nhưng bây giờ nhìn lại, Thẩm Vi Vi mặc dù vẫn còn rất yếu, nhưng lại càng phù hợp với đặc điểm của Thất Đại Tội so với lần ghen tuông trước đó. 

Anh không khỏi nghĩ đến từ phù thủy đố kỵ, đây là từ thích hợp nhất để miêu tả Thẩm Vi Vi, khiến anh cảm thấy vô cùng bối rối. 

Bạn phải biết rằng mặc dù anh ấy đã khôi phục được trí nhớ do bị kích thích mạnh nhưng đó chỉ là tạm thời và việc “mất trí nhớ” ngay từ đầu là do cố ý. 

Đó là một phần trong kế hoạch của chị Zhiran và nó như một lời mời dành cho những người khác. Với tư cách là "Lý Đồng", anh ta xuất hiện một cách công khai ở Shenshi và sẽ không gây náo động ... Nếu ai cảm thấy rằng một thảm họa sắp xảy ra, thì chỉ có thể là người biết danh tính thực sự của anh ta. 

Và kẻ đứng sau vụ đánh lén anh chắc chắn đã biết điều đó. 

Theo một số manh mối, chị Zhiran đã nhắm vào gia đình Luo làm mục tiêu nghi ngờ ... Đó là lý do tại sao anh ta tiếp cận Xuetang và Yutang trong tình trạng mất trí nhớ, thứ nhất là để chữa lành vết thương cho anh ta, thứ hai là để câu ra những người đứng sau Luo gia đình. 

Nhưng nguyên nhân quan trọng nhất là nếu bản thể bị thương thì không thể chịu đựng được trạng thái "Chiến Thần". Nếu muốn tự do di chuyển, bạn phải từ bỏ danh tính Thần Chiến tranh của mình. 

Nói cách khác, phong ấn ký ức về bộ phận này, lưu lại kỹ năng cơ bản gần gũi với cơ thể, có thể khiến linh hồn và thể xác của anh ta khớp nhau... Nếu không có chị Zhiran, anh ta căn bản không làm được điều này, chứ đừng nói đến ký ức mà chị Zhiran chuyển hóa và lấp đầy vào đầu óc anh, đó chính là mấu chốt để ngụy trang. 

Tuy nhiên, tất nhiên chúng không phải là không có bản sao lưu. Khi cần đến sức mạnh của "Thần chiến tranh", anh ta sẽ sử dụng thiết bị giải phóng giống như tai nghe do Chị Zhiran để lại để giải phóng trí nhớ, để sức mạnh có thể được phục hồi trong thời gian ngắn. 

Hơn nữa, chị Lan Yến cũng là một người hỗ trợ khác. Cô được chị Zhiran sắp xếp đi đến miền bắc Myanmar và cô đã dùng thủ đoạn. Cô bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ và tích lũy được kinh nghiệm... Cô đã vượt qua cú đá cuối cùng và được thăng cấp lên cấp 5 cường hóa chưa từng có. 

Nghĩ tới đây, Lý Đồng cau mày. Kế hoạch ngay từ đầu đã có sai sót, vấn đề dần dần nảy sinh. Chị Zhiran, với tư cách là một nhà nghiên cứu, đã không đứng ra điều chỉnh kế hoạch. 

Điều này khiến anh bắt đầu lo lắng. Chẳng lẽ chị Zhiran có chuyện gì đó sao? 

Nhưng anh không thể tưởng tượng được chị Zhiran, người luôn tao nhã và điềm tĩnh, có trí tuệ và không biết mánh khóe sẽ xảy ra chuyện gì...

Anh không biết rằng mọi kế hoạch đã hoàn toàn chệch hướng vào thời điểm Triệu Chí Nhiên nghĩ rằng anh bị Simon kiêu ngạo đưa về Shikishima, rời khỏi căn cứ Quý Châu an toàn và một mình vượt biển đến Shikishima. 

Mọi kế hoạch đều bị gián đoạn! 

Điều anh còn không biết hơn nữa là hai chị em Zhiran và Lan Yến thực sự sắp đoàn tụ, nhưng theo một cách mà anh không bao giờ có thể tưởng tượng được...

Ngay khi anh vừa thoát khỏi trạng thái hôn mê, một cơ thể ấm áp và mịn màng lướt qua. 

Bị dục vọng kích thích, Ngọc Đường cắn môi, hơi tỉnh lại. 

Nhìn thấy thanh niên trước mặt, cô mở miệng, trong mắt sáng ngời: "Anh, ừ, là anh à?"

Cô đưa tay ra như muốn ôm lấy bóng ma sắp biến mất bất cứ lúc nào. Hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt cô. Những bông hoa lê rưới nước mưa, thật quyến rũ và cảm động. 

Anh nhìn thấy Ngọc Đường đang mở đôi mắt mơ hồ trìu mến, mơ màng nhìn anh rồi đưa tay ôm anh như một cô bé đáng yêu. 

Tim Lý Đông đập thình thịch, anh vòng tay ôm lấy vòng eo mịn màng và thanh tú của Ngọc Đường. Vừa ôm lấy cô, anh khẽ lắc lư... Đó vốn là những đường cong mềm mại và duyên dáng của một người phụ nữ. Vòng eo mịn màng vặn vẹo như rắn nước, hai chân ngọc trắng nõn thon dài chủ động quấn quanh người cô. 

Anh hoàn toàn không thể từ chối Yutang. Nói chính xác thì anh không thể từ chối hai chị em được. Dù là Tuyết Đường hay Ngọc Đường, anh đều nợ họ rất nhiều. 

"Là tôi, Yutang."

Anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Đường, cô gái chớp mắt vui mừng, trong mắt tràn đầy nước mắt. Dù có sớm phát triển đến đâu thì cô ấy vẫn là một cô gái dưới mười tám tuổi. Trong những năm qua, cô đã phải chịu đựng quá nhiều chuyện mà tuổi tác của cô không thể chịu đựng được nhưng lại không thể nói cho ai biết. 

Em gái cô là tình địch, còn mẹ cô là một "tình địch" tiềm năng. Đúng vậy, làm sao cô ấy lại không nhìn thấy được? Cách mẹ cô, La Thanh Anh, nhìn anh trai cô dần dần thay đổi khi anh lớn lên. 

Một cô gái sớm phát triển khác thường rất nhạy cảm với những ánh mắt như vậy...

Trên thực tế, một trong những nguyên nhân khiến cô không thân thiết lắm với dì Yingji là do dì Yingji làm mất tập trung quá nhiều ánh mắt của anh trai mình, và cách dì Yingji nhìn anh trai mình có điều gì đó không ổn. Nói tóm lại, nó khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Anh ơi, anh trai... Em yêu anh nhiều lắm~ Em không muốn đưa nó cho chị em đâu, ô ô~"

Ngọc Đường đương nhiên không phải là cô gái cùng tuổi yếu đuối không giấu được cảm xúc. Mặc dù hi vọng có thể thống trị anh trai mình, nhưng cô chưa bao giờ bày tỏ điều đó trước mặt anh... Nhưng dưới sự ảnh hưởng của hương trầm, sự xâm chiếm của sắc dục và ý thức mơ hồ, cô gái cứ tưởng mình đang mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương

"Anh ơi...em nhớ anh quá...Ô, hôn em đi~"

Vì là mơ nên việc anh trai cô xuất hiện trong giấc mơ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Trong lòng cô gái tràn đầy hoài niệm, hai cánh tay trơn trượt quấn quanh cổ anh trai như rắn, cô giơ chiếc cằm nhọn lên hôn lên môi anh trai. 

Chàng trai thầm thở dài, anh không thể từ bỏ Tuyết Đường hay Ngọc Đường được nữa. 

Anh bắt gặp đôi môi anh đào của cô gái như thế này. Yutang rất lo lắng. Giữa hai làn môi hồng hào, chiếc lưỡi hồng hào nóng lòng thò ra. Bốn đôi môi mím chặt và hôn cô thật sâu. Hai chiếc lưỡi đã quấn vào nhau, khuấy động và vặn vẹo vô cùng nóng bỏng. 

"Hừm, chậc chậc~ chậc chậc~"

Hôn Ngọc Đường thật lâu, chàng trai cũng cảm thấy tràn đầy dục vọng. Anh và cô gái quay đầu sang một bên, môi cắn nhau, lưỡi khuấy đẩy, lúc lên lúc lại xuống, giống như chim đói mổ, cá ríu rít, mật và nước bọt hòa quyện vào nhau. 

Như thể họ đang cố gắng bù đắp bốn năm đã mất, cho đến khi họ ngửi thấy hơi thở nồng nàn từ cả hai phía và không thể nín thở được. 

Dù lưỡi đã tách ra nhưng vẫn quấn lấy nhau rất lâu trong không khí và ngừng hôn cho đến khi bị kéo vào nhau và chảy nước dãi. 

Đương nhiên, trái tim của chàng trai trẻ đập như điên, trái tim anh ta run rẩy, nhưng khi khí thuộc tính dương đầy đủ, năm giác quan của anh ta cực kỳ nhạy bén và anh ta có thể nếm được nó ... Vũ Đường Đàm không nói gì ngoại trừ chính mình.

Ngoài mùi thơm ngọt ngào của dịch cơ thể Như Lan ra, còn sót lại một số hương vị khác. 

Nghĩ đến nụ hôn lưỡi nồng nàn giữa Ngọc Đường và người đàn ông bên cạnh khi anh “nhìn trộm” vừa rồi, anh đã tận mắt nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết của Ngọc Đường đang ngọ nguậy lên xuống…

Đầu óc anh lang thang, sau một cảm giác như kim châm, có một cảm giác tê dại kỳ lạ, dương vật dường như cứng hơn một chút...

Anh ôm Ngọc Đường xuống giường, nằm trên mặt đất. Anh không muốn làm tình với Ngọc Đường trên chiếc giường ướt này. Tuy nhiên, sàn của căn phòng này cũng được trải thảm trắng dày và sạch sẽ, chuyên dùng để đi chân trần và không gây khó chịu chút nào. 

Anh ôm lấy chiếc eo liễu thon thả mịn màng của Ngọc Đường, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, hai chân ngọc trắng của cô gái tách ra. Anh nhìn thấy gò chân đầy đặn như bánh bao mới nướng, hai môi bướm mềm mại tươi sáng, âm hộ sung huyết và hồng hào như quả đào, có chút sưng đỏ, hơi hé ra, như có một cái lỗ hình giọt nước chìm xuống, bên trong có chút màu trắng. 

Con cặc của anh ta đang hướng vào lỗ mềm mại của Yutang. Mặc dù nó không quá nhỏ nhưng nó có kích thước bằng một vòng tròn giữa ngón cái và ngón trỏ. Đường kính bên trong dày và chiều dài cũng ở mức bình thường ... Nhưng so với con gà trống lớn mà anh vừa nhìn thấy, có màu sẫm và sáng, màu đỏ nhạt và dày như cánh tay của một đứa trẻ, khoảng cách có vẻ rất lớn. 

Nếu đặt cạnh nhau như em trai...

Không thể không nói, cảnh tượng vừa chứng kiến có tác động rất lớn đối với Lý Đông, khiến hắn không khỏi nghĩ tới, như thể mình đã ăn phải cây coptis vậy. 

"Anh ơi~ em nóng quá..."

Dục vọng như lửa đốt, Ngọc Đường đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên ngực anh, vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn, lắc lắc cái mông trắng ngần trước khi ngồi xuống. 

Lúc này, Lý Đông nhìn thấy cái mông tuyết rơi xuống, hai bắp đùi thon dài nhô ra từ cặp đùi tròn trịa, làn da mềm mại của cặp đùi tuyết có vẻ thanh tú và đầy đặn hơn, đôi môi đầy máu hồng hồng nhỏ giọt, một vệt chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ lỗ. 

Đó là tinh dịch do người khác phóng ra...

Lý Đồng trong lòng chấn động, giơ tay lên, như muốn ôm lấy cái mông trơn tuột đang rơi xuống, nhưng cuối cùng lại không nhấc lên... Cặp mông trắng như tuyết của cô gái rơi xuống, hai cái vỏ mềm mại phồng lên, lan sang hai bên. Đột nhiên, nó căng và mịn, và một cảm giác giống như bị hút vào trong cô. Nó giống như một cái ống bọc thịt với vô số nếp mỡ, ôm chặt lấy con gà trống, không ngừng xoa bóp véo nó từ mọi hướng. 

Nhưng cảm giác còn mãnh liệt hơn nữa là chất lỏng nhớp nháp, ấm áp, nhờn dính, tựa như chứa đầy cháo đặc trong âm đạo chật hẹp của cô gái. Lượng chất lỏng thậm chí còn mang lại một lực cản nhất định. Con cặc được đưa vào và vắt ra chất lỏng dính đầy từng nếp gấp mềm mại. 

Chỉ cần nghe tiếng nước róc rách, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục bị ép ra...

"À... à."

Khoảnh khắc con cặc được đưa vào, cô gái rên rỉ, nhưng không hiểu sao tiếng rên đó từ trên cao rơi thẳng xuống, như thể trống rỗng. 

"Pah...pah..."

Lý Đồng nhẹ nhàng nghiến răng, duỗi thẳng eo và mông, đột nhiên bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô gái một cách dữ dội khiến đàn bướm bay lượn. Giữa lúc mở và đóng, chất lỏng màu trắng đặc sệt kéo theo sợi tơ, giống như chất lỏng đường tan chảy. 

Bên trong hố cực kỳ trơn trượt và lầy lội, khi đâm vào đầy khoái cảm, nhưng Lý Đồng càng cảm thấy kỳ lạ hơn... Thứ bôi trơn cho anh không chỉ là mật ong do cô gái tiết ra mà còn là tinh dịch do người khác xuất ra, trong khoái cảm tràn ngập vị chua chát và chán nản. 

Nhưng không hiểu sao, con cặc của anh càng ngày càng cương cứng, thường xuyên chạm vào phần thịt mềm mịn ở chỗ sâu nhất trong háng cô gái. 

"A, a... nói a, a a~"

Ngọc Đường đặt bàn tay ngọc của mình lên ngực dưới và duỗi thẳng chiếc eo thon của mình. Cặp mông trắng như tuyết của cô vừa bắt đầu đầy đặn đã bị sóng đánh. Cặp ngực nhọn khác thường của cô nhấp nhô như những chú thỏ trắng nhỏ đầy sức sống. Núm vú hồng hào của cô nhô lên như những ngón tay trẻ thơ, kiêu hãnh hướng lên trời, gợn sóng và tròn trịa. 

"Anh ơi, vào sâu hơn đi... ugh, khó chịu quá."

Con cặc cứng ngắc chui qua lỗ mềm, phát ra tiếng nước dữ dội, khoái cảm dâng trào… Nhưng, nó chỉ ngắn ngủi một chút thôi. 

Dù có thể xuyên qua trái tim nhạy cảm của bông hoa nhưng lực va đập, cọ xát là chưa đủ. Trong các khe hở của âm đạo có nhiều chỗ ngứa, quy đầu nhỏ hơn một vòng thì không thể gãi được. 

Mặc dù rất thoải mái nhưng mỗi lần như vậy cô lại gần đạt đến cao trào hơn một chút nhưng lại không thể đứng dậy được. Sau một vài lần, cơ thể mỏng manh của cô ngày càng nóng lên, làn da đỏ bừng và cô gần như bật khóc. 

Lý Đồng bế Ngọc Đường lên giường, đứng trên ga trải giường ướt, ấn hai chân dài trắng như tuyết của cô vào hai bên bộ ngực nhọn của cô, buộc háng Ngọc Đường phải ngửa mặt lên trời. Âm đạo thanh tú của cô phồng lên như một cái vỏ, mềm mại và xếp nếp như một chiếc lá tảo dày mềm mại, đôi môi bướm đỏ mọng hé mở trái phải, như thể cô sắp dang rộng đôi cánh và bay đi. 

Giữa khe hở mềm mại được hình thành bởi hai đôi môi hồng hào mềm mại, có một chất lỏng màu trắng nhớp nháp, từ bên dưới chảy ra, làm bẩn mông, mông và đùi của cô. 

Li di chuyển con cặc của mình và nhắm nó vào cái lỗ nhỏ. Với một âm thanh xèo xèo, anh đâm sâu vào cái lỗ mềm mại. Trong khi nâng và hạ mông nhanh chóng và di chuyển ra vào, anh ấy cúi người về phía Ngọc Đường và hôn cô gái say đắm. 

Hôn đến mức cằm không nhịn được mà vặn vẹo, môi nghiến chặt, lưỡi ướt nhờn nhờn vướng víu mà xoáy tới lui, nước bọt hòa lẫn, dai dẳng đến khó chịu. 

Thân dưới duy trì tần số như chồng chất, mông và đùi không ngừng va chạm, háng và háng đột nhiên tách ra khép lại, thân thịt nhanh chóng ra vào lỗ nhỏ, khiến môi bay lên, nước trắng bắn tung tóe, mông lắc lư, rút ​​ra từng sợi nước dày như bạc như đường sôi. 

"Phà, phạch..."

Ngọc Đường đau khổ lắc đầu, hai bàn chân trắng nõn mềm mại cuộn chặt lại, đẹp quá. Con cặc bên trong cô tuy không quá lớn nhưng dường như ngày càng nóng hơn, khiến cô xuất thần với mỗi cú thúc. 

"Em tới đây, anh ơi, em tới đây...ahhhhh...!"

Đột nhiên, hai chân trắng nõn như yêu tinh cong về phía sau, kéo chiếc eo thon lên, duỗi thẳng cặp mông xinh đẹp, run rẩy như trấu, dòng nước trắng nhạt bỗng nhiên bay ra từ âm đạo bị xuyên vào. 

Ngay khi Yutang đạt đến đỉnh điểm cực khoái, Lý Đông không thể chịu được khoái cảm mãnh liệt trong âm đạo của cô gái, giống như mút và cắn, liên tục co thắt và co giật, khiến dương vật có cảm giác nóng và đau. 

Tinh dịch như một dòng lửa, lao ra khỏi mắt ngựa, đổ vào hốc háng chật hẹp và thanh tú của cô gái! 

Đắm mình trong cảm giác mát lạnh đến choáng váng do cô gái thả ra mang lại, Lý Đông cảm thấy cặc mình đang hồi phục với tốc độ cực nhanh. Cơ thể anh như được ngâm trong suối nước nóng, đan điền hơi tê dại. 

Nhớ lại màn trình diễn "kém cỏi" của Lingxuan và Lingxiu khi mất trí nhớ, giờ anh đã hiểu nguyên nhân. Chính là bởi vì cơ thể quá yếu, dương khí xuất ra sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi sợ rằng trong một thời gian dài, ngoại trừ hai chị em Tuyết Đường và Ngọc Đường, tôi sẽ không thể hòa hợp với bất kỳ người phụ nữ nào...

Vì lý do nào đó, thân hình trần trụi và duyên dáng của Chị Lan Yến lại xuất hiện trong tâm trí anh. Anh nhớ có một lần khi anh đi làm nhiệm vụ, Chị Lan Yến đang đi tiểu trước mặt anh. Mặc dù chị Lan Yến không quan tâm chút nào nhưng anh ta quay đầu lại để chặn ánh mắt khác của chị Lan Yến. 

Tuy nhiên, khi tiếng nước xèo xèo đột nhiên vang lên, anh không khỏi nhìn lại:

Đó là hai bờ mông săn chắc với làn da săn chắc, trắng trẻo và các cơ bắp căng phồng xung quanh mép ngoài của mông.

Tất cả đều giống như trăng tròn, đặc biệt tròn trịa và tròn trịa. 

Giữa hai cái mông sưng tấy và lồi lõm, mơ hồ có thể nhìn thấy khối thịt mềm mại sưng tấy như ngón chân lạc đà. Giữa những khe hở màu hồng anh đào nhẹ nhàng, một dòng nước màu bạc căng như sợi chỉ bay ra...

Ngoài ra còn có chị Zhiran, tính tình tao nhã, tính tình trầm tĩnh, thông minh xinh đẹp, không gì có thể làm khó được chị; nhưng ở nơi riêng tư, chị Zhiran lại quyến rũ và lười biếng, thường cởi chiếc quần lót đã mặc cả ngày và vứt lung tung. 

Kiểu đánh má hồng đó, hình chữ T, trong suốt, ren, ren...

Những suy nghĩ quyến rũ pha chút lo lắng của anh đột nhiên bị cắt ngang bởi tiếng rên rỉ yếu ớt và thút thít của cô gái bên dưới. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi liên tục kéo cày và khuấy động những bức tường thịt ẩm ướt và mềm mại đến từ phần dưới cơ thể của anh ta ... Hóa ra từ lúc nào đó không biết, anh ta lại đè lên Yutang, bắp chân thẳng tắp và thon thả của cô gái cao tận trời xanh. 

Lòng bàn chân mềm mại đỏ mọng duỗi thẳng run rẩy, mười ngón chân ngọc như ngọc cuộn chặt lại, con cặc đỏ rực không ngừng đưa vào trong lỗ mềm, khiến hai đôi môi bướm hồng nhuận mềm mại bay lên duyên dáng. Khi cánh vỗ, nước trắng bắn tung tóe không ngừng. 

Vòng eo thon gọn của Ngọc Đường đung đưa, những hạt mồ hôi mịn như sa tanh của cô dường như phủ lên làn da trắng như sa-tanh của cô một lớp bóng nhờn, gần giống như một con búp bê bằng sứ trong suốt, đẹp đến kinh người. 

"A, a, woo~ Anh ơi, mạnh quá. Mạnh quá~"

Cô gái lắc đầu, vài sợi tóc gãy dính trên môi, đôi mắt đẹp ẩm ướt nheo lại bối rối, lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

Thực ra, tuy con cặc của anh tôi không to bằng những người khác nhưng tôi đã quen với việc có một con cặc to bằng cánh tay trẻ con, kéo căng âm đạo mềm mại của tôi đến mức muốn nổ tung. Lúc đầu tôi sẽ cảm thấy hơi thất vọng, nhưng anh trai tôi thực sự rất nóng và cứng...anh ấy đi vào không ngừng nghỉ, thành âm đạo ấm áp và thoải mái. 

Tinh dịch tựa như có một loại ma lực kỳ lạ, nóng ran, ngứa ran kéo dài thật lâu... Trong lòng cô gái, "giấc mơ ngọt ngào" này là thật hay giả không quan trọng, chỉ cần có anh trai ở bên cạnh cô. 

"Phả, phạch..."

Giữa âm thanh da thịt va vào nhịp nhàng, cặp mông ngọc tròn trịa của cô gái gợn sóng, run rẩy như thạch đàn hồi, hai môi âm hộ xinh đẹp hơi hé mở, tỏa ra màu đỏ đào. Tinh dịch trắng và đặc giữa những dòng ngọc từ lỗ chảy xuống mông, chỉ dừng lại trong giây lát trong khoang hậu môn nhỏ rồi chảy như suối xuống ga trải giường. 

Lúc này, từ bên cạnh truyền đến một tiếng rên rỉ, âm thanh vừa đẹp vừa mềm mại, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Anh không khỏi bị thu hút bởi âm thanh đó, nhìn thấy một cảnh như thế này: Dì Anh Cơ vốn đang ngủ, co đôi chân thon dài, đầu gối tròn áp vào hai bầu ngực tròn trịa hơn, khiến bộ ngực trông như một cục bột khổng lồ.

Không có bí mật nào cả ở đôi chân dang rộng. Giữa hai mông mịn màng, âm đạo vô cùng đầy đặn, dài như vỏ ngọc, có màu hồng cam nhạt. Mặc dù môi mở sang trái và phải nhưng chúng hoàn toàn khác với Yutang. Chúng nhỏ và mỏng như lưỡi chim. Ngay cả khi chúng dính đầy máu, chúng cũng chỉ sưng lên thành màu đào nhạt. Chúng thật tinh tế và xinh đẹp.

"À ừm, ugh~"

Lúc này dì Anh Cơ ngẩng cái cổ tuyết như thiên nga lên, nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng rên gần như nức nở. Mái tóc đen nhánh màu gỗ đàn hương của cô xõa tung, giống như một bông hoa súng thơm ngát và quyến rũ.

Một trong những bàn tay ngọc mảnh khảnh của dì Yingji đưa tới háng Xue và xoa bóp âm vật mỏng manh của cô. Có lẽ do bị dục vọng dày vò nên âm vật mềm mại nhô ra từ đầu con cóc hồng đã sưng tấy lên như một chiếc sừng đỏ. Nó run rẩy một cách tinh tế. Khi bị những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô ấn vào, nó nghiêng và nảy lên rất đẹp mắt. 

Một vệt trắng dục vọng chảy ra từ giữa đôi môi hé mở và chảy xuống thung lũng tuyết. Nó trông giống hệt như cảnh Yutang bị đụ cho đến khi nước của cô ấy chảy ra! 

"Dì Anh Cơ..."

Lý Đồng vô thức nuốt nước miếng, thân dưới đột nhiên sưng lên, nhưng hắn buộc mình phải nhìn đi chỗ khác. Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy mình không thể báng bổ dì Yingji. 

Về cơ bản chúng là chiếc quần lót của dì Yingji mà anh ấy đã nhặt được lần trước. Anh không dám ngửi thật sâu cái háng ướt át...

Ham muốn thêm chỉ có thể trút lên Yutang; Anh ôm cô gái và để hai chân cô quấn quanh eo anh, với cặp mông nhỏ nhắn thanh tú của cô hoàn toàn nằm giữa hai chân anh. Cặp vú săn chắc của cô gái áp vào ngực cô, da thịt chạm vào nhau, mềm mại và mịn màng. 

"Anh~ ừm, tử tửu~"

Tư thế này làm cho phần thân dưới vừa khít với nhau và độ xuyên thấu rất sâu. Cô gái rên rỉ ngẩng đầu lên, miệng lập tức bị hôn say đắm. Môi họ chạm vào nhau, cọ xát một cách bừa bãi, và chiếc lưỡi khuấy động nụ hôn cho đến tận trời tối. 

"Bụp bang bang...!"

Chiếc giường lớn phát ra âm thanh rung chuyển nhịp nhàng, cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô gái liên tục bị tát. Con cặc phủ đầy nước màu trắng tiếp tục ra vào trong âm hộ mềm mại, những giọt bọt trắng bắn ra.

"Vâng...!" 

Sau khi đụ cô một lúc lâu, háng mềm mại của cô gái đột nhiên siết chặt lại, chiếc vòng kẹp chặt cô như hàng ngàn cái miệng nhỏ. 

Phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo run lên dữ dội, sau đó một dòng nước nhờn và dính đột nhiên bao phủ toàn bộ quy đầu, một cảm giác mát lạnh kỳ lạ lan tràn. 

Nhưng không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng chất lỏng bí mật của cô gái lần này khiến hai người cảm thấy kém mát hơn rất nhiều... Còn chưa kịp suy nghĩ thì khoái cảm dâng trào đã ép tinh dịch ra ngoài, nó ùng ục trào ra, lấp đầy âm đạo mỏng manh của cô gái. 

Sau khi thỏa mãn, cơ thể thanh tú của Ngọc Đường mềm nhũn, nhẹ nhàng ôm lấy anh. Cô ấy dường như đã ngủ quên, những đường nét tục tĩu ở bụng dưới đã mờ đi... Đổ tinh dịch của Zhiyang vài lần ít nhất cũng có thể ổn định được một thời gian.

Lý Đông rút dương vật ra và đặt Ngọc Đường ở chỗ hơi khô trên giường. Anh nhìn thấy phía dưới tam giác mỏng manh của Ngọc Đường có một lượng xuất tinh đáng kinh ngạc chảy ra... Đây chắc chắn không phải lỗi của một mình anh, khiến anh cảm thấy hơi chua chát. 

Mà lúc này hắn phát hiện, hắn thu được từ Ngọc Đường lần thứ hai ra tay chỉ giống như tiêu hao, thu hoạch cũng không có bao nhiêu. 

Anh biết chuyện gì đang xảy ra chỉ bằng cách nghĩ về nó. Mặc dù Ngọc Đường có cơ thể Âm nhưng số lần đạt cực khoái sẽ giảm đi nếu cô ấy đạt cực khoái quá nhiều. Chiếc giường này thơm như Lan Cầm, nhưng không biết tinh chất Âm đã hao hụt bao nhiêu. 

Lý Đông khẽ thở dài và lại liếc nhìn dì Yingji. Cô vẫn chưa tỉnh. Sau khi Ngọc Đường đạt đến cao trào, cô ấy dường như rên rỉ, sau đó không cử động nữa. 

Lúc này nhìn cô, anh thấy cô đang cuộn tròn nằm trên chiếc giường ướt, cặp mông to tròn như tuyết trắng nõn hướng về phía anh. Một dòng nước màu trắng đầy dục vọng chảy xuống từ khe hở màu đỏ thanh tú của cô, vẽ nên một vệt ngoằn ngoèo trên cặp mông đầy đặn của cô. 

Tim anh lỡ nhịp, và dương vật của anh dường như đang hồi phục. Anh bế dì Anh Cơ lên ​​thì thấy mỹ nhân hơi cau mày, có vẻ khó chịu khi ngủ. 

Anh không khỏi cúi đầu hôn lên môi dì Anh Cơ. 

"Ừm~"

Trong khoảnh khắc, nó giống như sấm sét và lửa. Dì Yingji ngẩng đầu lên và nhiệt tình đáp lại. Bốn môi cô mím lại cuộn tròn, chiếc lưỡi trơn tuột đưa vào miệng, liếm mút. 

Anh không biết mình đã phải kiên trì đến mức nào mới có thể mút được đầu lưỡi nhỏ thơm thơm của dì Anh Cơ, nhưng lý trí mách bảo anh rằng anh không thể tiếp tục. 

Cho dù không đề cập đến cảm giác cấm kỵ không thể giải thích được trong lòng, dì Anh Cơ vẫn là một trưởng lão đã yêu thương anh từ nhỏ...

Anh hít một hơi rồi đặt dì Yingji xuống đất khô cạnh Yutang. Anh lại nhìn Hướng An Bình đang nằm trên giường như một con chó chết, thấy con cặc to dưới háng của anh cho dù nằm mềm mại cũng có vẻ to hơn con cặc của anh. 

Trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, Hướng An Bình hẳn là không có cơ hội cùng bọn họ dây dưa nữa... Không cần phải làm gì nữa. 

Nhìn hai cô gái đang ngủ lần cuối, Lý Đồng quay người rời khỏi căn phòng tràn ngập bầu không khí ấm áp và ẩm ướt của giao hợp. Anh không thể ở lại lâu hơn nữa. Thời gian của anh không còn nhiều nhưng vẫn còn rất nhiều việc phải giải quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Yoshihara

Khi đi ra ngoài, anh có cảm giác như có hai cặp mắt tò mò. Anh ấy nhẹ nhàng ngân nga và trả lời từng người một. 

Chẳng mấy chốc, cảnh tượng biến mất. 

Hắn cầm lá bùa, cẩn thận nhìn một hồi, "Thì ra là như vậy."

Nói chính xác thì thứ này là chìa khóa để vào một không gian đặc biệt. Nó có thể được cầm trên tay hoặc đặt trên một vật thể. Cũng giống như bước vào một không gian phố đen, không cách nào tìm được lối vào nếu không qua “người gác cổng”. 

Mà không gian được lá bùa này kết nối tự nhiên không phải là không gian phố đen, mà là một không gian khác mang đến cho anh cảm giác quen thuộc mơ hồ. 

Anh nắm chặt mảnh bùa và bóp nát nó, một lực hút kỳ lạ đột nhiên xuất hiện, hút toàn bộ cơ thể anh vào. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi nhìn thấy một cây hoa anh đào khô héo trước mặt. Mặt đất được bao phủ bởi hoàng thổ và cỏ. Mặt đất nứt ra vài đường, đen như một cái miệng lớn khiến người ta muốn ăn. 

"Đây là..."

Tim Lý Đồng thắt lại. Anh không hề xa lạ với nơi này. Mặc dù trông như thế này nhưng anh ấy vẫn có thể biết rằng đây là không gian thần giao cách cảm đặc biệt của Tsubaki Yoshihara, Sakura Mise. 

Anh nhớ lại cái đêm Tuyết Đường bị tấn công và một kẻ thù hùng mạnh xuất hiện. Chính Yoshihara Tsubaki và Thôi Viên Tuyên đã xuất hiện cùng nhau để chống lại sự tấn công của kẻ thù. 

Lúc đó anh đang trong tình trạng mất trí nhớ và không hiểu được mối nguy hiểm liên quan. Trên thực tế, người đàn ông xuất hiện lúc đó và quấn đầy máy móc có lẽ chính là kẻ đã lén lút tấn công anh ta, thực lực cũng không hề thua kém anh ta. 

Ngay cả khi Yoshihara Tsubaki và Thôi Viên Tuyên đều là những sinh vật phi thường cấp chiến lược, họ cũng có thể không thể chặn được đòn tấn công của anh ta. Đây cũng là trường hợp. Anh không bao giờ thấy hai người họ xuất hiện nữa. 

Gác lại những lo lắng trong lòng, anh bắt đầu khám phá thế giới nơi Sakura đã thay đổi mạnh mẽ. 

Một tòa nhà xuất hiện trước mặt nó. Đó là thời kỳ thịnh vượng của các kỹ nữ ở "Yoshiwara", nhưng giờ đây chỉ còn lại tàn tích. 

Anh vẫn còn mơ hồ nghe thấy tiếng la hét, tiếng khóc và tiếng cười man dại phát ra từ người phụ nữ. 

Lý Đồng lặng lẽ tiến đến đây, đến gần một căn nhà gỗ, nơi phát ra từng đợt âm thanh tục tĩu. Anh có thể nhìn thấy từ cửa sổ, có một người đàn ông khỏa thân, mắt đỏ, thắt nơ trên cổ, đè lên một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú, lắc lư một cách bừa bãi. 

Người phụ nữ vẫn còn mang tất và giày cao gót ở một chân, nhưng chân kia không còn nữa. Chỉ có những vết đỏ do mút và các hàng răng. Đánh giá từ những bộ quần áo khác nhau nằm rải rác trên mặt đất, cô ấy có lẽ là một công nhân cổ trắng. 

"Wu, à... đừng, ôi..."

Người phụ nữ hét lên đau đớn, cắm bàn tay nhỏ bé xuống đất, thở hổn hển và khóc dữ dội, những ngón chân trắng nõn cuộn chặt, giữa hai cái mông hếch nổi lên gân xanh đặc biệt nhiều, con cặc to lớn cực kỳ hung dữ không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ mỏng manh. 

Người đàn ông nhe răng và có vẻ mặt cuồng nhiệt, gần giống như đang đóng cọc. Anh đụ cô lên xuống thật mạnh. Những đường gân nổi lên tiết ra thứ nước màu trắng, lan ra dưới sức đập mạnh. 

Lý Đồng hít một hơi thật sâu, duỗi tay ấn vào bức tường gỗ trước mặt. Đột nhiên bức tường gỗ đỏ rực, rồi biến thành bụi với một tiếng “rầm”; anh bước vào và kéo người đàn ông đang ngạc nhiên vào trong khỏi người phụ nữ. 

Bị Lý Đồng ôm cổ, người đàn ông vùng vẫy điên cuồng. Tuy không có võ công nhưng hắn có nội lực rất lớn, ít nhất cũng gần với cảnh giới năng lượng hắc ám, đồng thời hắn còn có một sức mạnh kỳ lạ khiến hắn mạnh mẽ như một con bò đực. 

Lý Đồng phát ra một tiếng “tách” rồi nhéo vào gáy anh ta để khiến anh ta im lặng hoàn toàn. 

Người phụ nữ co ro trong góc, ngơ ngác nhìn tất cả những điều này, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi và thờ ơ, dường như không có chút phấn khích nào khi được giải cứu. 

Khi nhìn thấy Lý Đồng đi tới, cô ấy thực sự nằm xuống, dang rộng hai chân, mở đầu gối ra, để lộ đầu mông đỏ bừng và âm đạo vẫn còn sưng tấy và lộn xộn.

Lý Đồng dừng lại. Có cảm giác như người phụ nữ này đã hoàn toàn quen với việc ngoại tình và cưỡng hiếp nhiều người. Nếu không thì làm sao cô có thể vô thức dang rộng hai chân đón nhận nó? 

Lý Đồng ngồi xổm xuống, khép chân cô gái lại. Cô khẽ mở miệng và nhìn anh với vẻ ngạc nhiên. 

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

Người phụ nữ ngơ ngác nhìn anh, nước mắt chảy ra và không nói gì cả. 

Lý Đồng thở dài, chủ động đưa tay chạm vào gáy cô, dùng nội lực rung động an ủi cô, có thể tạo ra cảm giác an tâm giống như buồn ngủ. 

Một lúc sau, người phụ nữ cuối cùng cũng buông lỏng cảnh giác, đôi mắt đờ đẫn của cô ấy dần dần sáng lên. 

"Kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra."

Người phụ nữ co rúm người lại, cười khổ: “Tôi đang trên đường tan sở…”

Từ miệng người phụ nữ, cô được biết mình đã bị bắt cóc trên đường một mình về nhà sau khi làm thêm vài ngày. 

Gần đây, do sự gia tăng của AM nên đường phố rất nguy hiểm. Cô ấy sống ở xa và không ai muốn đi taxi. 

May mắn thay, vẫn còn một tàu điện ngầm. Cô đã cố gắng hết sức để tìm đường chính và đến tàu điện ngầm an toàn. Tuy nhiên, khi cô thở phào nhẹ nhõm, cô đã bị kéo ra khỏi lối vào tàu điện ngầm rồi đưa lên một chiếc ô tô không cửa sổ và đưa đến đây. 

Có một nhóm lớn những người đàn ông lạ mặt mặc đồ đen ở đây. Họ cởi quần áo của cô gái bị trói và bắt đầu đụ cô ấy. Cô không nhớ có bao nhiêu người đã đụ cô. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình cực kỳ nóng và tê dại, tinh dịch sền sệt ọc ra ngoài...

Thức ăn hàng ngày đều có lẫn tinh dịch. Không thể biết được có nhiều tinh dịch hay hạt gạo trong bát cơm hay không. 

Cô ấy thậm chí còn tự mình rút tinh dịch ra khỏi âm hộ nhỏ của mình. Nhóm người xem cảnh đó nói đùa, thấy cô hưng phấn còn cho cô uống nước... Con cặc to được đưa thẳng vào miệng nhỏ của cô để đi tiểu trực tiếp. Đôi khi, ngay khi một cái được rút ra, một cái khác lại được đưa vào. 

Chỉ khi cô hoàn toàn bối rối vì bị cưỡng hiếp, cô mới có thời gian nghỉ ngơi một lúc. Trớ trêu thay, họ thậm chí còn đưa cho cô chiếc điện thoại di động nhưng nó cho thấy nó không nằm trong khu vực phục vụ. Loại tình huống này không tồn tại ngay cả ở nơi hoang dã ngày nay ...

Trong khi cô bị cưỡng hiếp, các cô gái thường được cử đến để kể lại câu chuyện của cô. 

Sau khi nghe lời tâm sự của cô gái cổ trắng OL, Lý Đồng cảm thấy nặng nề, nhưng anh cũng có một thắc mắc. Nếu Anh Kiến Thị quả thực đã trở thành sào huyệt của đám áo đen thì những cô gái bị bắt cóc đều tập trung ở đây. 

Còn Yoshihara Tsubaki thì sao? 

Bạn phải biết rằng Sakura Mise không phải là không gian tồn tại một mình. Nó phải dựa vào Yoshihara Tsubaki để tồn tại. Điều này cũng có nghĩa là Yoshihara Tsubaki cũng phải có mặt ở đây. 

"Bạn nên cẩn thận và giấu nó đi."

Trên thực tế, Lý Đồng không thể khống chế được cô. Thực lực hiện tại của hắn đương nhiên không phải là "Chiến thần" có thể chinh phục hết thảy, càng không phải hắn có thể kích thích khôi phục toàn bộ ký ức. 

Ngoài ra còn có một phần, thậm chí là phần lớn, ký ức thuộc về cơ thể, hay nói một cách dễ hiểu hơn là "bản năng". 

Đó là bản năng còn sót lại của cơ thể đã từng đạt đến cấp độ chiến thần và có thể vận hành sức mạnh to lớn. 

Nó giống như một ngọn đuốc rực cháy. Nếu bạn liên tục thêm nhiên liệu, bạn có thể duy trì ngọn lửa rực cháy. Sự phá hủy của Đan Điền giống như có vấn đề gì đó với cảng nhiên liệu. Không những không đổ thêm được nhiên liệu mà còn liên tục rỉ ra ngoài. 

Với ít nhiên liệu hơn, ngọn lửa sẽ không thể duy trì được nữa. Cách duy nhất là dập tắt ngọn lửa ở mức tối thiểu, nhỏ đến mức mà ngọn đuốc đổ nát này có thể chịu được...

Điều này không đơn giản. Ngọn lửa của ngọn đuốc có thể giảm đi, nhưng mức độ làm sao có thể giảm được? 

Đây là điều mà chỉ chị Zhiran mới có thể làm được. Chị Zhiran bóc kén và khéo léo tách ký ức của anh ra, để ký ức trước đó nổi lên và trở thành xu hướng chủ đạo, đồng thời bao gồm cả sự hiểu biết về võ thuật lúc bấy giờ. 

Nó gần như tương đương với việc thiết lập lại cảnh giới của anh, giúp anh quay trở lại thời kỳ anh từng yếu đuối, bản năng thuộc về thời kỳ mạnh mẽ nhất đã bị cô đè nén đến tận đáy lòng, không thể phát huy vai trò chủ đạo. 

Ngoài ra, đan điền của hắn còn bị thương, trong cơ thể gần như không còn năng lượng thực sự. Ký ức về thời kỳ yếu đuối của anh không có bản năng huy động năng lượng trong tế bào. Vì vậy, dù ai nhìn vào thì anh cũng chỉ là một chiến binh "chuyển hóa năng lượng". 

Và một khi phần ký ức đó thức dậy, đồng nghĩa với việc anh ta sẽ trực tiếp trở lại trạng thái đỉnh cao, điều này tương đương với ngọn đuốc đổ nát bật hỏa lực tối đa. Dù không thua kém trước đây nhưng cũng không thể tồn tại lâu dài được. 

Lần cuối cùng Kiêu ngạo tấn công, chính nhờ thiết bị kích thích do Chị Zhiran để lại, anh ta có thể trở lại trạng thái trước đó và đánh bại Kiêu ngạo. 

Nhưng cái giá phải trả không hề nhỏ. Ngoài những thực phẩm bổ sung mà hai chị em Thông Tuyết Đường và Yutang nhận được từ Chunfeng đã bị tiêu hao và vết thương của họ thậm chí còn trở nên trầm trọng hơn, tình trạng mất trí nhớ ngày càng sâu khi tỉnh lại cũng là một cái giá gián tiếp. 

"Yutang..."

Tôi có thể cảm nhận được một cảm giác ấm áp tràn ngập cơ thể, đến từ Yutang... Nếu định lượng được, có lẽ nó sẽ đủ cho một hoặc hai phút giải phóng hoàn toàn.

Tuy nhiên, có lẽ thế là đủ. Ngoại trừ kẻ thù mà chúng ta từng gặp, ai có thể chống lại "Hoàn hảo và siêu nhiên" trong một hoặc hai phút?

"Nhân tiện, cậu vừa nói có rất nhiều người phải không?" 

Cô gái cúi đầu nói: “Bởi vì cách đây không lâu có một đôi chị em xinh đẹp tới đây…”

Chưa kịp nói xong, người phụ nữ đã im lặng vì cô có thể cảm nhận được người đàn ông trước mặt mình giống như một ngọn núi lửa đang chờ phun trào.

Lý Đồng bước ra ngoài không nói một lời, đóng cửa lại rồi đi dọc phố. Hai bên là những tòa nhà cổ kính của Yoshiwara, nhiều tòa nhà đã sụp đổ. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển có thể được nghe thấy từ bên trong những tòa nhà vẫn còn nguyên vẹn. 

Một cánh cửa mở rộng, một người đàn ông khỏa thân bước ra. Con cặc to lớn đung đưa có chút kỳ lạ giống như người đàn ông vừa rồi. Các đường gân nổi lên, to và đỏ. Tuy nhiên, nó không khớp với cơ thể của người đàn ông, như thể nó được tái tạo bởi ngoại lực. 

Đối phương vừa nhìn thấy hắn, đầu tiên là lộ ra vẻ mặt không thể tin được, sau đó cười dữ tợn và lao vào hắn.

"Phốc!" 

Chỉ có một âm thanh nghèn nghẹt, theo sự di chuyển của Lý Đồng, mặt đất rung chuyển, bụi mù mịt trong không khí, dường như có tiếng rồng gầm. 

Người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên cảm thấy lòng bàn chân tê dại, trái tim như bị một bàn tay to lớn tóm lấy. Anh quỳ trên mặt đất, ôm ngực ngẩng đầu định nói gì đó, nhưng cổ họng lại có mùi tanh và ngọt ngào. Anh ta không nhận ra điều đó cho đến khi anh ta ngã xuống và máu chảy vào tầm mắt anh ta. 

Hóa ra đó là máu——

Lý Đồng đi ngang qua anh ta và mở từng cánh cửa ra. Chẳng bao lâu, bên trong vang lên tiếng ngoại tình im bặt, một tiếng gầm vang lên. Nó kéo dài một hoặc hai giây, rồi âm thanh đột ngột dừng lại như một con rồng bị siết cổ. 

Anh không có thời gian an ủi từng người phụ nữ bên trong nên tiếp tục tìm kiếm. 

Cuối cùng, khi bước vào căn phòng nơi "Đại Miên Thị" vẫn còn, anh nhìn thấy một đám đàn ông đang vây quanh một cơ thể trần trụi trắng trẻo và tinh xảo. Cặp mông thanh tú bị kẹp giữa hai người đàn ông, hai con cặc to lớn, một lên một xuống, lấp đầy hậu môn và âm hộ. 

Bộ ngực trắng như tuyết bị bàn tay to vô tình xoa nắn đã có vết đỏ. Hai núm vú hồng hào bị mút đến mức sưng tấy và cương cứng, đỏ như máu. 

Hai bàn tay nhỏ bé được người đàn ông trên con gà trống đen nắm giữ, lần lượt vuốt ve nó. Đôi bắp chân thon thả và cân đối thò ra khỏi đống đồ của người đàn ông. Chúng có màu trắng chói lóa. Hai bàn chân ngọc đang đung đưa dường như được bao phủ bởi một lớp bùn trắng dày đặc, bao phủ những ngón chân xinh đẹp, những đường cong cong màu hồng chảy xuống. 

Một con cặc vừa được rút ra trước chiếc cằm hếch của cô gái, đôi môi đỏ mọng vẫn hơi sưng tấy... Quy đầu lớn màu đỏ tím vẫn rỉ ra vài giọt nước tiểu, rõ ràng là vừa được "thả" vào miệng cô gái. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra, trên khuôn mặt bầu bĩnh có chút béo trẻ con, chiếc mũi nhỏ và đôi môi hồng hào... Đó chính là Lingxuan.

Cô gái ho và nghẹn ngào một chút. Đôi mắt đen to của cô ấy sáng lên ánh pha lê, và nước mắt cô ấy đang lăn dài.

Nhưng cô gái không khóc, có lẽ vì cô gái có chút bướng bỉnh cuối cùng. 

Người còn lại ở một bên đang sốt ruột chờ đợi. Anh đẩy con cặc sưng tấy của mình ra và ngồi xuống trên mặt cô gái. Con cặc to hôi hám đang chuẩn bị gõ cửa. Nó đã có mùi nước tiểu thoang thoảng. Biết anh định làm gì, cô gái mạnh mẽ cuối cùng cũng gục ngã và phá vỡ hàng phòng ngự của mình. 

Nước mắt anh trào ra, đột nhiên trào ra, anh không khỏi há miệng và khóc lớn. 

Cô gái biết rằng điều này là vô ích. Chẳng mấy chốc, con cặc lớn sẽ xâm nhập không thương tiếc cho đến khi cô trợn mắt, sau đó chất lỏng hôi hám và nhớp nháp sẽ tràn vào, hoặc thứ gì đó còn kinh tởm hơn sẽ tiết ra...

Tuy nhiên, một giây tiếp theo, một vài âm thanh “bang” và “bang” vang lên. Con cặc to như mong đợi lấp đầy miệng vẫn chưa tới, nhưng anh lại nghe thấy một giọng nói dịu dàng khác thường. 

"Xin lỗi Xuân Hiên, tôi ở đây."

Cô gái kiệt sức nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Đây cũng chính là lý do Lý dùng nội lực để an ủi anh. Nơi này rất nguy hiểm, hơn nữa AM lại thêm thủ đoạn bắt cóc... Chỉ sợ chỉ có một.

Charles của Sắc dục. 

Có lẽ nó được gọi là Từ Bành Tuyên. 

Nhìn thấy tình trạng khốn khổ của Lingxuan, tôi nhớ ra rằng người đàn ông mặc đồ đen vẫn đang theo dõi Xuetang, và dường như đã lấy cô ấy làm mục tiêu ...

Nếu Lingxuan được thay thế bởi Xuetang thì sao? 

Trong lòng anh nảy sinh một ý định giết người sôi sục, lần này anh sẽ không bao giờ để Charles may mắn như vậy. 

………………

Shikishima. 

Trong một biệt thự, Hứa Bằng Hiên mặc áo choàng tắm, đi đến bệ cửa sổ nhìn phong cảnh bên ngoài. 

Nó nhìn ra Kyoto và có những dãy cổng torii màu đỏ dưới chân núi, chỉ thuộc về một nơi duy nhất, Đền Inari.

Hai người phụ nữ đang nằm trên chiếc giường ẩm ướt. Một trong số họ có mái tóc màu hồng giống như thác lụa. Họ hoàn toàn khỏa thân, dáng người duyên dáng và bụ bẫm. Những đường cong ở eo và hông của họ dốc và nhấp nhô. Chúng trắng nõn và ẩm ướt, vô cùng xinh đẹp. 

Mặc dù khỏa thân hoàn toàn nhưng cô vẫn chưa cởi bỏ chiếc vương miện vàng trên đầu, vốn là biểu tượng địa vị của "miko thần thánh" trong Đền Inari. 

Người còn lại dáng người uyển chuyển uyển chuyển, thân hình uyển chuyển uyển chuyển, mái tóc màu tím tuyệt đẹp. Rễ trong sáng bóng loáng, không có nút thắt, mềm mại quyến rũ như sấm sét xé nát bầu trời. 

Bắt mắt hơn nữa chính là cặp ngực tròn trịa và đầy đặn. Ngay cả khi cô nằm ngửa, bộ ngực căng cứng cũng không hề xòe ra mà vẫn cương cứng. Nhiều nhất, đường viền dưới của ngực đã trở nên đầy đặn hơn, cơ ngực ở nách săn chắc và khỏe khoắn, tạo thành hình chuông hình giọt nước gần như hoàn hảo. 

Tròn trịa và hếch lên, quả thực là hình giọt nước hoàn hảo, nhưng chính là do hai cơ ngực to và mịn màng quá đầy đặn. Khi nhìn từ phía trước, có hai vầng trăng tròn, quầng vú hồng hào dịu dàng cùng núm vú nhỏ như nụ hoa tăng thêm chút kiêu ngạo và uy nghiêm.

Thật khó để tưởng tượng rằng khi một cặp ngực đầy đặn như vậy khuấy động sóng ngực và rút thần kiếm ra ... Người dân đảo quốc sẽ cảm thấy có chút báng bổ khi nhìn thấy cảnh tượng này? 

Câu trả lời... Dù bị cấm nhưng cuốn “Tiểu Vàng” của Đại tướng vẫn được buôn bán ngầm, đứng đầu cả nước là điều hiển nhiên. 

Tuy nhiên, cặp ngực đầy đặn và bộ ngực đung đưa đáng kinh ngạc khiến vô số người thèm muốn lại không hề có bí mật nào với Từ Bành Tuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 170 chương Cấm kỵ cấp độ

Có tiếng bước chân phía sau tôi, tiếng guốc khô khốc. 

Sau đó, một làn gió thơm bay tới, hai bàn tay nhỏ nhắn khéo léo cởi dây áo choàng tắm, lộ ra một con cặc to lớn, mịn màng và sáng bóng. 

Từ Bành Tuyên cúi đầu xuống, nhìn thấy mái tóc đen dày dài của mình được vén lên một bên vai ngọc. Bộ trang phục độc đáo của oiran được mở ra để lộ vẻ sâu lắng và thanh lịch. 

Tsubaki Yoshihara. 

Từ Bành Tuyên vuốt ve chiếc cằm mịn màng của cô, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lên. Người đẹp trả lại vẻ ngoài quyến rũ. Từ Bành Tuyên cười nhẹ, nhắm con cặc to lớn của mình vào đôi môi thanh tú đẹp như kim cương hồng. 

Cái quy đầu to lớn và cùn đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của Tsubaki Yoshihara với một âm thanh "xèo xèo". 

Ba người phụ nữ cao quý và quyền lực nhất Shikishima đều nằm dưới quyền anh. Ai có thể ngờ rằng cách đây không lâu hắn vẫn là một con chó tang, suốt ngày sống trong sợ hãi? 

Nếu ngày đó hắn không lừa Simon ngu ngốc làm vật tế thần thì bây giờ người chết chính là hắn. 

Nhưng điều đó vẫn không làm tôi bớt lo lắng chút nào. “Ngôi sao” có thể đến một lần thì sao lại không đến được? 

Vì lý do này, hắn lựa chọn không ngồi yên chờ chết, phá vỡ kế hoạch và sự sắp xếp của hắn, không còn cho phép Muse và Ares xâm nhập từng chút một vào toàn bộ Thành phố Shen, đến từ các khu vực nội địa khác; đối với anh, Muse và Ares tương đương với việc tạo ra những “tín đồ”. 

Tất cả những người không thể buông bỏ Ares đều thực sự tin tưởng vào "Ares", nhưng Ares chỉ là một mật danh. Trên thực tế, điều mà những người đó tin tưởng chính là bản thân họ. 

Mục đích của hắn rất điên rồ và đơn giản, chính là nhắm thẳng vào “cấp độ cấm kỵ”. 

Theo ý kiến ​​​​của ông, cấp độ cấm kỵ vượt qua cấp độ chiến lược và đạt đến cảnh giới toàn năng chắc chắn là một "thần". 

Anh ta tin rằng trên thế giới này chắc chắn phải có những vị thần cấp độ cấm kỵ. 

Nếu không thì những câu chuyện về các vị thần tràn ngập bầu trời đến từ đâu? Chúa, Satan, và thậm chí cả Thiên hoàng trong thần thoại phương Đông và các vị thần Olympus trong thần thoại phương Tây đều phải tồn tại. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là những vị thần đó sinh ra đã là thần thánh. Thứ tự có thể bị đảo ngược. Họ trước tiên là con người và sau đó trở thành thần thánh, bởi vì “đức tin” là lối tắt dẫn đến cấp độ cấm kỵ. 

Vâng, lối tắt. 

Không ai quan tâm đến những truyền thuyết cổ xưa hơn Bảy Đại Tội, vốn là gia phả thuộc về sự kế thừa của thần thoại. Từ biển cả rộng lớn của vô số tài liệu và câu chuyện cổ xưa, anh đã sắp xếp được dấu vết tồn tại của cấp độ cấm kỵ. 

Con đường dẫn tới tầng cấm kỵ đại khái được chia làm hai. 

Con đường đầu tiên có thể được gọi là con đường đức tin. Hầu hết các cấp độ cấm kỵ đều được thăng cấp thông qua con đường này. 

Thứ hai là trau dồi bản thân và thách thức mọi khó khăn, trở ngại. Những “người bất tử” trong truyền thuyết phương Đông và những “anh hùng” phương Tây đều thuộc loại này. 

Và con đường này khó khăn và nguy hiểm hơn nhiều so với con đường đức tin... Tỷ lệ thành công không đáng kể. Bằng không tại sao trên trời có nhiều thần phật như vậy, lại không tìm được tiên nhân? 

Tuy nhiên, nếu muốn vận chuyển Muse và Ares với số lượng lớn, bạn phải làm một việc, đó là háu ăn với máu thịt của con cá voi to lớn đó. 

Thịt và máu của nó có đặc tính dung hợp cực kỳ mạnh mẽ nên anh ta có thể dung hợp sức mạnh tâm trí đặc biệt của mình vào đó, sau đó nghiền thành bụi và sử dụng làm linh dược. 

Đây là lý do tại sao anh ta phải hợp tác với tên ngốc Simon đó. 

Sau cái chết của Simon, Ham ăn nằm trong tay hai người phụ nữ quyền lực nhất Shikishima. Anh gần như không có cách nào để có được nó, nhưng điều anh không ngờ tới là một cơ hội được ông trời ban tặng bất ngờ đến vào lúc anh đang kiệt sức. 

Anh ấy đã tìm thấy Yoshihara Tsubaki. 

Nói cách khác, cô được một nhân vật bí ẩn đưa về nhà. Tuy rằng cô không biết mục đích của đối phương, nhưng cho dù có đặt mồi độc trước mặt thì anh ta cũng sẽ ăn. 

Chỉ có người đã chết một lần mới cảm nhận được nỗi sợ hãi thấu xương mà cái chết mang lại. 

Với Tsubaki Yoshihara trong tay, mọi chuyện dễ dàng giải quyết hơn nhiều. Đầu tiên, anh hoàn toàn khuất phục cô bằng cách sử dụng một nàng thơ đặc biệt. Cô bị thương nặng khi được đưa đến đây và không có khả năng chống cự. Anh ta lột trần cô và đụ cô suốt một đêm, thành công lợi dụng tình thế dung hợp nàng thơ vào cơ thể cô. 

Sau khi điều khiển Yoshihara Tsubaki, anh ta lợi dụng cô để lừa Kokonoe, "thánh nữ" thông minh và khó điều khiển nhất của Đền Inari vào biệt thự thuộc về Yoshihara Tsubaki...

Kokonou Shenzi rất thông minh, cũng không phản kháng quá nhiều nên đêm đó đã để hắn vui vẻ. 

Tuy nhiên, đối với một người phụ nữ như Khẩu Tấu Thẩn Tử, cô ấy có thể rên rỉ và rên rỉ với vẻ thèm muốn trên cơ thể bạn trong một giây, nhưng cô ấy có thể giết bạn mà không thay đổi biểu cảm trong giây tiếp theo, chưa kể Tướng Raiden, con khốn cứng như đá này, không đời nào cô ấy sẽ nhượng bộ. 

Nhưng hắn vẫn có cách, thật buồn cười, Simon có thể làm gì, hắn sao có thể đánh được ta? 

Đối với Tướng Raiden, người dân Shikishima là không thể bị bỏ rơi nhất, và ông ta đã thông qua Yoshihara Tsubaki điều khiển con cá voi lớn. Với một lượng lớn máu thịt háu ăn có thể kết hợp với khả năng điều khiển từ xa, anh ta có thể tạo hình cho nhiều linh hồn tà ác khác nhau trên vùng đất Shikishima. 

Bạn phải biết rằng vùng đất Shikishima luôn là nơi sản sinh ra đủ loại quái vật, truyện ma, truyền thuyết đô thị và những thứ tục tĩu. Mặc dù một số lượng lớn đã bị xóa sổ, nhưng không khó để sinh ra một lứa khác, thậm chí là vô số lứa, từ mảnh đất màu mỡ. 

Hơn nữa, Hyakki Yakou, kẻ đang tàn phá Shikishima và khiến nhiều cô gái phải chống cự và kháng cự, cũng được anh ta tiếp sức. Anh không thể hiểu những điều này tốt hơn. 

Khi đó hắn thực sự thèm muốn con trai của Chúa và tướng quân khi còn là một cô gái. Chính sự can thiệp của Xing đã ngăn cản anh đạt được điều mình mong muốn. 

Tất nhiên, bây giờ họ đã đạt được thứ mình mong muốn, và khi nghĩ đến mối quan hệ thân thiết với Xing, họ đột nhiên trở nên phấn khích hơn. 

"Ồ~"

Yoshihara Tsubaki rên rỉ. Con cặc lớn gần như đã căng ra cái miệng nhỏ nhắn của cô mà không có bất kỳ khe hở nào đột nhiên mở rộng hơn nữa. Thân chày nóng hổi khiến chiếc lưỡi nhỏ bé của cô không còn chỗ để cử động, và quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. 

Từ Bành Tuyên vỗ vào gáy Tsubaki Yoshihara và nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên. Bây giờ góc giữa cổ họng và thực quản không còn lúng túng nữa, con cặc lớn lao xuống, trực tiếp xuyên qua cổ họng hẹp như một cái vòng, cắm sâu vào cơ thể người đẹp. 

“Ô, ừm~ ồ…”

Tôi nhìn thấy chiếc cổ thon và trắng như tuyết của Yoshihara Tsubaki thỉnh thoảng nhô ra một đoạn đáng kinh ngạc, gần như sâu tới tận xương đòn. Khi cô rút nó ra, hai đôi môi đỏ tươi của cô mở ra, phun ra một con cặc ướt át dày như cánh tay trẻ con. 

"Giữ nó."

Từ Bành Tuyên hạ eo và nhét gần như toàn bộ con cặc to lớn vào cái miệng ẩm ướt và mềm mại của mình. Môi của Yoshihara Tsubaki mút mạnh vào gốc cặc, dù đảo mắt cũng không buông ra. 

“Phù, thoải mái quá…”

Ngoài cảm giác mút mạnh ở gốc, toàn bộ cổ họng trở nên căng cứng và nhờn, như thể không ngừng ngọ nguậy, cố gắng dùng mọi cách để đẩy dị vật nhét bên trong ra ngoài. 

Cảm giác khoái cảm tê dại giống như rắn đang bò. Từ Bành Tuyên lắc lắc eo, tinh dịch đặc đặc đột nhiên phun ra, giống như một dòng nước nóng cuồn cuộn thẳng vào bụng hắn! 

"Bô..."

Con cặc to như quả chuối khổng lồ được rút ra từ miệng người đẹp, đầy nước bọt và bóng loáng. 

Yoshihara Tsubaki ho ra một tia tinh dịch, đọng lại trên khóe môi, trông cực kỳ dâm đãng. 

“Cắn” của Yoshihara Tsubaki lại khơi dậy sự thích thú của anh. Anh ta quay lại và bước vào phòng với chiếc áo choàng tắm đang mở và chộp lấy một trong những bộ ngực trắng nõn của Tướng Raiden. 

Bộ ngực mềm mại của tướng quân đầy đặn và mềm mại đến mức một tay không thể nắm bắt được. Cơ ngực béo ngậy tràn ra từ giữa các ngón tay, gần giống như đang ôm một quả cầu cát và tuyết lớn, nhưng sự căng mọng và mịn màng không gì sánh bằng lại vượt xa tầm với của cát và tuyết. 

"Ừm~"

Anh ta trêu chọc núm vú mềm mại của Tướng Thunder, bộ ngực to tròn như vậy, quầng vú cũng không lớn hơn miệng cốc, lớn hơn đồng xu một chút. 

Màu hồng nhạt và mịn, có độ phản chiếu nhẹ, có thể so sánh với loại lụa tốt nhất. Quầng sáng có hình xoắn ốc nhọn, ở giữa tròn có cuống màu hồng giống nụ đào. 

Đêm qua bú nhiều như vậy, nàng vẫn xinh đẹp như vậy, Hứa Bằng Hiên nghĩ, liền đưa cái miệng to về phía cuống vú, ngậm vầng sáng màu hồng vào miệng, húp vài cái rồi kéo lên, kéo bộ ngực to đầy đặn về một điểm hơi nhọn, bộ ngực hơi lắc lư khiến chúng đầy đặn hơn. 

"Bô!"

Sau khi mút núm vú đỏ mọng mềm mại ra, Từ Bành Tuyên nắm lấy núm vú còn lại và mút đi mút lại. Người đẹp kêu lên một tiếng và mở đôi mắt sáng ngời. Biểu hiện đầu tiên trên lúm đồng tiền hơi đỏ của cô không phải là sự ngượng ngùng. Cô tập trung ánh mắt, vô thức đưa tay chạm vào thung lũng sâu trong lồng ngực. 

Nhưng người đàn ông trước mặt đang một tay ôm một bên ngực to, tay kia bị hút thành hình tròn ba chiều hơn, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Lần đầu tiên, vị tướng Thunderbolt đường đường rơi vào tình huống hơi xấu hổ “không có ngực”. Cô đỏ mặt, nhướng mày: “Anh đã vượt quá giới hạn rồi.”

"Tôi chỉ nói đồng ý một lần thôi."

Từ Bành Tuyên nhướng mày, nụ cười vẫn còn trên môi. Đối phó với tên tướng sấm sét “cứng như đá”, xem ra kết quả cuối cùng không phải là một cuộc đối đầu trực tiếp. Đối mặt với vị tướng bất khuất, dũng cảm và kiên quyết, nếu đối đầu trực diện, cô sẽ dám dùng sấm sét naginata để giết ông ta. 

Ngay cả khi cơ thể mỏng manh của bạn dính máu, dù là của bạn hay của kẻ thù, bạn cũng sẽ không dừng lại! 

Vì vậy, anh không ngu ngốc đến mức trực tiếp bắt đầu Hyakuki Night Walk mà chỉ lấy Hyakuki Night Walk làm điều kiện để khiến cô phải phục tùng. Hơn nữa, Yoshihara Tsubaki trong tay hắn cũng đóng vai trò không nhỏ, bởi một khi Hyakuki Night Walk bắt đầu, hắn sẽ để Yoshihara Tsubaki dẫn đầu. 

Dành cho ba người phụ nữ đã từng sát cánh chiến đấu và tạo nên một tình bạn sâu sắc...

Vì vậy cuối cùng Tướng Raiden đã thỏa hiệp. Đối với Shenzi, cô sẽ không lật ngược sự lựa chọn của người bạn thân nhất của mình. Cô ấy giống một chiến lược gia ở hậu trường hơn, và "chúa tể" của cô ấy là người bạn thân nhất của cô ấy, Tướng Raiden. 

Chỉ cần hạ gục được Tướng Lôi, chúng ta sẽ hạ gục được Con Thiên Chúa khó đối phó nhất. 

"Nhưng tôi đã xuất tinh chưa?"

Từ Bành Tuyên vuốt ve bộ ngực ngọc tròn trịa của cô và nói với cô; Tướng Thunder mím chặt môi. Người đàn ông này quả thật chưa từng xuất tinh vào trong cô một lần nào. Mặc dù đêm qua cô đã chịu đựng được phần lớn hỏa lực nhưng mỗi lần anh chuẩn bị xuất tinh, anh đều rút ra và ấn vào Shenzi để giải phóng tinh dịch. 

Nhìn Shenzi lúc này vẫn đang ngủ say, giữa cặp mông tròn và thẳng, môi đỏ mọng, tinh dịch vẫn chảy ra, có thể thấy Shenzi đã bị bôi kem bao nhiêu lần. 

Mặc dù thân là cung thần của thần điện Inari, có một chút máu Cửu Vĩ, sẽ không dễ dàng mang thai, nhưng lại luôn khiến người ta có chút lo lắng... Chỉ là không dễ dàng mang thai, không có nghĩa là không thể mang thai. 

Cô luôn lo lắng cho người khác và có xu hướng phớt lờ bản thân mình. Cô không nhận ra rằng con cặc to lớn và cương cứng đã nhắm vào âm hộ đầy đặn của cô như một chiếc bánh bao hấp mềm. 

Nhưng cho dù có để ý thì chắc chắn cô ấy cũng sẽ mím đôi môi hồng hào và không nói gì. Ngay cả khi đối phương viện cớ, cô cũng sẽ im lặng chấp nhận thay vì tranh cãi.

"A...!" 

Nhưng cô không ngờ rằng hai môi âm hộ mềm mại ẩm ướt bỗng nhiên tách ra, đôi môi bị cắn chặt như chim mổ vào con gà trống đang hé mở. Hóa ra nó rất to, cứng và nóng, gã khổng lồ cực kỳ nóng bỏng lao xuống, đột nhiên lấp đầy âm đạo hẹp và ẩm ướt đang khép chặt, như muốn cắt toạc cô ra.

Tim hoa bị một vật nóng to như quả trứng vịt đập mạnh vào. Nó xẹp xuống, tràn ngập nước trái cây, vị chua thấm vào cung hoa! 

Cặp mông sấm sét uy nghiêm của tướng quân đột nhiên run lên, vòng eo thon thả run rẩy kịch liệt. Anh cong người và run rẩy lên xuống nhiều lần liên tiếp để giải quyết cơn đau nhức dữ dội. Trước khi cô kịp thích ứng, Từ Bành Tuyên đã nắm lấy đầu gối của cô và ấn một đôi chân thon dài lên trên bộ ngực lớn của cô. 

Người đàn ông uy nghiêm như một con hổ, hai tay đè lên đầu gối cô, bộ ngực đầy đặn áp lên vai cô. Thân thể mảnh khảnh của hắn bị ép gần như làm đôi, mông giơ cao, thân hình hướng lên trời. 

Cô nhìn thấy vòng eo dày dặn của Từ Bành Tuyên nhún vai, con cặc dài và dày được nâng lên tới lối vào lỗ của cô. Nó đang tỏa sáng với thứ chất lỏng dâm đãng làm tim ngừng đập. Cô nâng mông lên cao và đột ngột đâm xuống. Con cặc khổng lồ bất ngờ chìm vào trong âm hộ mỏng manh khiến nước bắn tung tóe.

"Bụp bang bang...!"

Như thể cô ấy không đợi phản ứng, cú đâm kéo dài như một cơn bão dữ dội bắt đầu không ngừng. 

Tướng sấm sét cuộn tròn đôi chân non nớt, cặp vú to không ngừng run rẩy, run rẩy những giọt mồ hôi, đôi bàn tay nhỏ xinh mảnh khảnh cầm trường kiếm naginata nắm chặt ga trải giường, lúm đồng tiền nhô lên, chiếc cổ thon dài lấm tấm mồ hôi, mái tóc dài óng ánh màu tím không ngừng lay động, vò nát. 

Trong quá trình được đụ, dù cơ thể thanh tú co giật, run rẩy như tôm trong nồi nhưng cô vẫn mím chặt môi, nghiến răng mà không phát ra âm thanh. 

Nhưng Từ Bành Tuyên đã lên kế hoạch cho thời điểm này từ lâu. Đêm qua anh cố tình không dùng hết sức lực chỉ để khiến cô mất cảnh giác. Làm sao anh có thể khiến cô phải nhịn? 

Anh nhấc một bàn chân ngọc mảnh khảnh đung đưa bên tai. Bàn chân của Tướng Thunderbolt không thể coi là nhỏ được. Mắt cá chân của cô ấy rất tròn và ban đầu hẹp từ mắt cá chân trở lên, nhưng đối với chỗ lõm màu hồng và ẩm ướt giữa hai bàn chân, rồi đến phía trước bàn chân, mềm mại như móng vuốt của mèo, nó trở nên rộng hơn một chút. 

Mười ngón chân trông mảnh mai và xinh đẹp. Ngón chân cái dài và nhọn như một viên ngọc trai. Bốn ngón chân còn lại lần lượt được rút ngắn lại, nhưng ngón chân thứ hai mềm hơn ngón chân cái. Toàn bộ bàn chân ngọc có màu hồng cam nhẹ và mịn. Bàn chân trước trông càng hồng hào và thanh tú hơn trên những ngón chân ngọc thon dài và cong cong. 

Có lẽ chính với đôi chân ngọc đẹp đẽ như vậy mà tướng Sấm mới có thể bước đi vững vàng và quyến rũ như một con mèo. 

Từ Bành Tuyên mút những ngón chân ngọc bích tinh xảo của Tướng Lôi và Sấm sét, phần thân dưới của anh ngừng đẩy như một cơn bão, thay vào đó áp vào cặp mông tròn trịa màu hồng của cô, da thịt với thịt, nghiến chặt vào nhau. 

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi. Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp, nhào nặn bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Bàn tay của anh dường như rất khéo léo. Anh luôn vòng tròn vỗ nhẹ phần thịt ức từ dưới bầu ngực mềm mại, sau đó đẩy một tay lên đầu núm vú, nhấc quả anh đào hồng căng phồng lên, vặn nhẹ rồi lặp lại động tác. 

"Haa~ah~"

Tướng Thunderbolt ngửa cổ ra sau, run rẩy, rên rỉ. Cảm giác khoái cảm tê dại đến từ ngực và giữa các ngón chân khiến cô không thể chịu nổi. Nhưng điều quan trọng nhất là con cặc to lớn trong âm đạo của cô không ngừng mài giũa ở nhiều góc độ khác nhau. Những quy đầu nóng bỏng và đàn hồi đang áp vào trái tim mềm mại và mỏng manh của bông hoa, không ngừng đẩy, cọ xát, chọc và mài. 

Cảm giác chua xót cuối cùng đã lắng xuống lại trỗi dậy, thậm chí còn kèm theo cảm giác xấu hổ muốn đi tiểu. 

Âm đạo thiếu kinh nghiệm có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy, mật ong chảy ra ùng ục, và được nghiền thành bột trắng nhờn do ma sát của thành thịt cực kỳ bùi, chảy xuống từ mép dưới miệng ngao và xuống rãnh mông.

Cảm giác được âm đạo của Tướng Lôi càng thêm ẩm ướt và nhờn, thành thịt bắt đầu chủ động nhấm nháp, Hứa Bằng Hiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoay một vòng. Con cặc được đưa vào âm đạo không thay đổi nhưng tư thế lại chuyển thành tư thế của người đẹp quỳ trên ghế, nghiêng cặp mông tròn căng mọng như trái đào để chào đón con cặc to. 

"Vâng!"

Tướng Thunder ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng mím chặt phát ra tiếng rên rỉ. Với sự thay đổi tư thế này, con cặc lớn lấp đầy âm đạo gần như quay thành một vòng tròn. Khi góc độ thay đổi, âm đạo đau nhức, tê dại, đau đớn mà đẹp đẽ, Hoa Tâm cảm thấy đau nhức run rẩy, suýt nữa thì đi tiểu. 

Ôm lấy vòng eo săn chắc và tròn trịa của Tướng Lôi, Từ Bằng Hiên hừ một tiếng nhỏ rồi dùng hết sức đâm vào mông to. 

"Nứt!"

Cặp mông tuyết đầy đặn và rắn chắc đột nhiên bị bẹp xuống, đầu mông bị đánh mất hình dạng, lập tức gây ra một cú bật ngược dữ dội. Hậu môn nhỏ hơi co lại, từ môi nghêu rỉ ra vài giọt chất lỏng màu trắng. 

Cú đánh thứ hai vẫn còn bạo lực, con cặc lớn đâm dài và mạnh, mỗi lần đưa lỗ nhỏ ra một chút, làm lộ ra phần thịt hồng hào mỏng manh trước khi bị hung bạo đâm vào; eo gấu không ngừng đập, đánh liên tục vào cặp mông tròn trịa. 

"Pah, pah, pah...!"

Sau một loạt lực đâm mãnh liệt, Tướng Thunderbolt đột nhiên vặn eo, rên rỉ và nghiến răng, chất dịch đột nhiên chảy ra từ âm đạo, lỗ mật đột nhiên co lại. Cùng lúc đó, con gà trống lớn lại lao tới, Tướng Thunderbolt cuối cùng cũng gục ngã, xuyên thủng hàng phòng ngự, kêu gào. 

"Ahhh...!"

Cô gái bật khóc mà đã lâu rồi cô chưa trải qua. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mở to và cô hét lớn cùng với những giọt nước mắt trong suốt. 

Nhục nhã, khoái cảm, không thể chịu đựng nổi, những cơn chua chát ập đến như thủy triều. Âm hộ mềm mại tự nhiên bị kẹp vô cùng chặt chẽ, giống như bụng bị hấp thu chặt chẽ. Vô số nếp gấp không ngừng véo, mút. Niềm vui tràn ngập. Từ Bành Tuyên đột nhiên lao tới, đẩy tướng Thunder và Lightning xuống giường. Bộ ngực trắng nõn tròn trịa ép một miếng thịt ức lớn vào nách. 

Phần thân trên bật lên cao, mông run rẩy và co thắt. Cảm nhận chất lỏng nóng hổi tràn vào, lấp đầy âm hộ chật hẹp và tử cung quý giá của cô gái từng cái một!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Kế hoạch

sáng sớm

Cảm thấy sảng khoái, Từ Bành Tuyên khỏa thân bước ra ngoài. 

Tsubaki Yoshihara đang đợi bên ngoài, mặc một chiếc váy để lộ đôi vai tròn trịa thơm ngát và hai quả bóng tròn đầy dầu mỡ ở ve áo sắp bung ra khỏi quần áo. 

Mặt cô hơi đỏ, dưới đôi chân trắng nõn chỉ đi guốc gỗ là một vũng nước trong suốt hình dạng không đều trên sàn nhà nhẵn thín. 

Không biết tôi đã nghe Chungong được bao lâu rồi...

Từ Bành Tuyên cười nhẹ và đẩy kimono của Tsubaki Yoshihara sang một bên. Hai mảnh đồ trắng như tuyết lập tức lộ ra, run rẩy cực kỳ quyến rũ. 

"Muốn bị đụ lần nữa à?"

Bên rìa đỉnh núi cao, hai bông hoa mận đỏ tươi đứng thẳng, lặng lẽ kể câu chuyện của mình. 

Yoshihara Tsubaki cắn môi và nhìn người đàn ông. Trong mắt cô lóe lên một tia đấu tranh, nhưng cô lập tức bị dục vọng bao phủ. Cô ngoan ngoãn gật đầu, hạ chiếc cổ tuyết mảnh mai như thiên nga xuống, quỳ xuống và chủ động thực hiện oral sex với Từ Bành Tuyên. 

"Ừm, ừm~ Tử Lưu~"

Con cặc lớn duỗi cái miệng anh đào nhỏ mỏng và ẩm ướt, chiếc lưỡi nhỏ quẹt và trượt quanh quy đầu, nán lại mút, ăn cột thịt cho đến khi trơn bóng và béo ngậy. Sau đó anh đứng dậy, chủ động vịn vào lan can, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa như con ong rồi kéo váy lên đến thắt lưng. 

Hai đùi thon thả lộ ra, ánh sáng trong suốt như pha lê chảy từ đùi trong đến mắt cá chân. 

Cô quay lại, đôi má ửng hồng, ánh mắt quyến rũ trìu mến: “Con chó sửa vàng đụ tôi ~”

Giọng nói của Shikishima vốn đã mềm mại và quyến rũ, với giọng nói ướt át như giọt nước nhỏ giọt, lại càng ghê tởm và quyến rũ hơn. 

"Nứt!"

Từ Bành Tuyên vỗ vào cặp mông tròn trịa của người đẹp, dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn, để lộ môi âm hộ ướt át, đẩy con cặc to lớn của anh vào và bắt đầu đâm điên cuồng. 

"Haaah...ahhh, mạnh quá, Chủ nhân đâm sâu quá, tê quá ~"

Không phải là anh ấy thích nghiến răng và bám trụ trên giường. Tướng Raiden thầm lặng, hay còn gọi là "Oiran" Yoshihara Tsubaki, biết cách làm hài lòng một người đàn ông. 

Vòng eo và bờ vai trắng như tuyết run lên và co rúm lại, vòng eo thon thả vặn vẹo, mông đôi lúc thỏa mãn dục vọng, mũi chân giơ lên ​​khiến cặp mông tuyết càng thêm đầy đặn. 

Từ Bành Tuyên cũng khơi dậy hứng thú tình dục. Ham muốn là một trong bảy tội lỗi chết người, không cần phải nói rằng khả năng tình dục của anh ta rất mạnh mẽ. Mấu chốt là tinh dịch cũng tương đương với một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ...

Nói cách khác, tinh dịch của anh ta có tác dụng “nàng thơ” đối với phụ nữ, trực tiếp và độc đoán hơn, khiến không thể cưỡng lại được. 

Biệt thự kiểu Shikishima có mái đơn này nằm ở một vị trí tốt. Dưới bóng cây hoa anh đào, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh Đền Inari. Vào lúc này, bạn có thể nhìn thấy từ xa con đường lên núi đầy cổng torii màu đỏ chật kín những người đến cầu nguyện. 

Nhưng không ai nhìn thấy, trên đỉnh núi, một nữ tử mũm mĩm yêu kiều, nửa cởi quần áo đang ôm lấy lan can bằng hai cánh tay ngọc, ngón tay trắng bệch. Thân trên trần trụi của cô rũ xuống với những đường nét duyên dáng, cặp vú ngọc như tuyết của cô đang hứng chịu những đòn tấn công dữ dội không ngừng từ phía sau, khiến từng đợt tuyết dâng cao. 

"A a a... Ta sắp chết rồi. Chủ nhân không muốn, không muốn, a a a!"

Từ Bành Tuyên cười hung ác, nhéo eo anh mềm mại như rắn, di chuyển hông như bay, không ngừng đưa con cặc dài và dày của anh vào trong cái lỗ chật hẹp. Yoshihara Tsubaki ngửa cổ, hếch cằm lên, rên rỉ rên rỉ như đang than phiền và khóc lóc. 

Cặp đùi dường như mất đi sức lực, lộ ra tư thế hơi hướng nội quyến rũ. Giữa hai đùi, chất lỏng dâm đãng màu trắng sữa chảy uốn khúc. Với lực đẩy mạnh, chất lỏng màu trắng đục như bọt sữa bắn tung tóe. 

Cơ háng của mỹ nhân co giật không biết bao lâu, nàng mút mạnh, tinh dịch chảy xuống. 

Nhưng Từ Bành Tuyên đã mất kiên nhẫn. Anh ta nhanh chóng vỗ vào cái mông béo của mình hàng trăm lần, rồi ấn chặt vào hai vầng trăng tròn. Chân anh run rẩy và anh đổ đầy tinh dịch vào đó. Sau đó anh xoa xoa miệng tử cung khiến Tsubaki Yoshihara thở hổn hển, run rẩy và nghển cổ lên rên rỉ. Sau đó, với một tiếng “bốp”, cô rút con cặc ướt ra. 

Lúc này, Shikishima Oiran, một trong ba chiến lược lớn của Shikishima, đột nhiên mềm nhũn cơ thể, eo cô chìm xuống, mông đầy đặn nâng lên, dòng tinh dịch chảy xuống, nhỏ từng giọt mồ hôi, cô ngồi xổm xuống thở hổn hển. 

"Hô~"

Từ Bành Tuyên trở về nhà và nằm xuống tấm chiếu tatami mềm mại kiểu Shikishima. Hắn không biết tại sao, mặc dù vừa trải qua gian khổ cảm thấy sảng khoái, nhưng trong lòng lại có chút khó hiểu. 

Anh rút điếu thuốc ra, búng ngón tay, tắt tia lửa rồi thở ra làn khói mù mịt. 

Tôi xem lại kế hoạch của mình trong đầu:

Ngay từ bốn năm trước, vụ bắt cóc có cùng nguyên nhân đã không nằm trong ý muốn của anh. Trên thực tế, mục đích lúc đó cũng giống như bây giờ, đó là lập kế hoạch làm thế nào để trở thành Cấp 6.

Vì lý do này, hắn đã lên kế hoạch bắt cóc hơn mười cô gái xinh đẹp chỉ để biến họ thành "nàng thơ". 

Những loại thuốc tâm linh kỳ lạ phổ biến ở Thành phố Shen ngày nay, Muse và Ares có thể thay đổi cơ thể và tính cách của một người, không phải tự nhiên mà xuất hiện mà là khả năng của anh ta. 

Dục vọng khác với bảy tội lỗi chết người còn lại. Về cơ bản nó không có sức sát thương nhưng lại có sức mạnh nguyên thủy và bản năng nhất. Nếu sức mạnh này được sử dụng để tạo ra một số lượng lớn tín đồ, mặc dù nó không thể trở thành Đức Chúa Trời như Đức Giê-hô-va, nhưng việc xếp ngang hàng với Sa-tan sẽ không thành vấn đề. 

Nhưng vấn đề là ham muốn không chỉ ở phía nam giới. 

Tất cả những gì anh ta có thể sử dụng là phe được gọi là "Ares" đại diện cho sự tự tin, bạo lực và ham muốn. 

Bên còn lại là “Nàng thơ” đại diện cho sự tự tin, quyến rũ và ham muốn. 

Nói cách khác, dù có trở thành "Satan" thì anh ấy cũng phải có một nàng thơ bên cạnh. 

Trong những năm qua, anh đã tìm kiếm nhiều năm ở Châu Âu và Hoa Kỳ nhưng vẫn chưa tìm được một người phụ nữ phù hợp. 

Sau khi đến Trung Quốc, anh rất ngạc nhiên khi thấy rằng dường như ở Trung Quốc có nhiều phụ nữ có trình độ hơn ở Châu Âu và Hoa Kỳ, vì vậy anh đã mất rất nhiều thời gian để tìm kiếm hơn chục phụ nữ phù hợp như nhau từ khắp Trung Quốc. 

Chỉ cần không chạm vào nữ nhân, Lạc Tuyết Đường, không phải hắn không muốn, mà là...

Nhưng may mắn thay, La Tuyết Đường còn có một em gái. Dù trẻ hơn một chút nhưng cô ấy vẫn phù hợp với bất kỳ người phụ nữ nào khác. 

Bởi vì nàng cũng chính là "Mary's body", là thân thể nữ nhân đẹp đẽ nhất trong truyền thuyết. Vì Đức Trinh Nữ Maria sinh ra Chúa Giêsu có vóc dáng như vậy nên còn được gọi là thân xác “của Đức Maria”. 

Ở Trung Quốc, vóc dáng như vậy được gọi là "cơ thể âm thanh thuần khiết". 

Chỉ có thể chất xuất sắc như vậy mới có thể hoàn toàn phù hợp với nàng thơ... Nhưng ngay khi anh vừa định cởi cúc áo cho Lạc Ngọc Đường thì Chiến Thần không biết từ đâu xuất hiện. 

Lúc đó anh chỉ có một suy nghĩ cho đến khi chết, thật đáng tiếc. 

Nếu để hắn thành công đoạt được trinh tiết của Lạc Ngọc Đường, không lâu sau...

May mắn thay, luôn có cách, và anh ấy đã chuyển giao thành công đặc tính của mình. Dù đã trở thành người Trung Quốc nhưng anh ấy đã cứu được mạng sống của mình. 

Sau này, sau khi bị Chiến Thần đánh trọng thương, anh đã lặng lẽ giành lại những cô gái đó, nhưng đáng tiếc anh phát hiện ra Lạc Ngọc Đường đã không còn trinh nữ. 

Cơ thể của Mary, hay cơ thể của âm thanh thuần khiết, chỉ có một trinh nữ mới có thể sử dụng nó với tác dụng tốt nhất. 

Thật tiếc khi cơ hội đã đến rất gần với anh ấy! 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ hiểu được danh tính thực sự của Thần Chiến tranh—cho đến gần đây. 

Xing lại xuất hiện và chỉ mang đi một người duy nhất là La Vũ Đường. 

Sau đó, anh nhớ ra rằng khi anh muốn phá trinh của La Vũ Đường, Xing đột nhiên xuất hiện... Điều này khiến anh chợt nhận ra rằng chỉ có một người trong gia đình Luo đã mất tích từ lâu. 

Một thanh niên rất bình thường trong ảnh. 

Lý Đồng. 

Mặc dù họ không muốn tin rằng chàng trai trẻ bình thường tên Lý Đông là Thần chiến tranh bất khả chiến bại, nhưng sự thật đã ở trước mắt họ và họ đã hình thành mối thù không đội trời chung với La Vũ Đường! 

Lần trước Simon bị làm vật tế thần, lần sau hắn sẽ không may mắn như vậy, cho nên hắn phải càng sớm càng tốt thăng cấp L6 cấm kỵ cấp. 

Việc phổ biến một số lượng lớn AM chỉ là bước đầu tiên. Bước thứ hai là anh ta đã dành một thời gian dài để lập danh sách phụ nữ và trói hàng trăm người trong số họ chỉ trong một lần. 

Tất nhiên, điều này không thể bù đắp được sự mất mát của La Vũ Đường. Bạn phải biết rằng suốt những năm qua anh đã ngày đêm chiều chuộng cô gái chỉ để biến cô thành "nàng thơ" của mình. 

Sau khi bị vô số tinh dịch đổ vào, cô đã gần thành công nhưng đáng tiếc sự xuất hiện bất ngờ của Lý Đồng lại làm gián đoạn kế hoạch, khiến anh mất kiểm soát với cô. 

Tuy nhiên, về phần Muse...anh ta đã để mắt tới một mục tiêu khác. 

Ngoại trừ Lạc Ngọc Đường, hắn càng hài lòng, thậm chí còn thèm muốn. 

………………

Nhà của Linh Tú. 

"Anh, đừng đi..."

Cô gái khỏa thân vùi đầu vào ngực Lý Đồng, để lại hai vệt dịch ướt át. 

Im lặng ôm cô một lúc, Lý Đông nhẹ nhàng đẩy vai cô, nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp như hoa lê của cô gái trong mưa, đôi mắt đen to tròn đỏ hoe, đôi môi anh đào khẽ mím, vô tình lộ ra một tia buồn bã. 

"Xuanxuan, tôi vẫn muốn tìm em gái của bạn."

Nhưng cô gái lại ôm lấy quần áo của anh bằng đôi cánh tay trắng nõn mềm mại, khẽ nức nở. Anh nhìn xuống và thấy hai bộ ngực trắng sáng chói lóa. Đầu vú mềm mại có màu đỏ, khắp các gò vú có những vết xanh và tím. 

Rõ ràng, ngay cả sau khi tắm rửa, dấu vết để lại trên cơ thể cô gái cũng không thể xóa bỏ trong một thời gian. 

Chưa kể vết thương trong tâm hồn...

Trong lòng Lý Đồng chợt dịu lại, sau một hồi tính toán, hắn vẫn còn thời gian: nếu không kích hoạt sức mạnh, hắn vẫn có thể duy trì trạng thái này trong hai ba giờ. 

Sau đó, bạn phải lựa chọn để một phần ký ức chìm vào giấc ngủ, để sự tiêu hao và gánh nặng cho cơ thể được cân bằng. 

“Vậy tôi sẽ đi cùng cậu.”

Cái đầu nhỏ quyến rũ của Lingxuan vùi vào hõm vai anh. Im lặng một lúc, cô gái đột nhiên ngẩng đầu lên, nhỏ giọng như muỗi nói: “Cởi quần áo và đi cùng tôi, tôi cần cảm giác an toàn.”

Lý Đồng khẽ cau mày, nhưng anh không thể cưỡng lại được đôi mắt buồn bã, đẫm lệ của cô. Anh thở dài và chỉ cởi nửa trên của quần áo. 

Cùng cô gái nằm trên giường, hai bầu ngực mềm mại, dịu dàng nhưng hơi mát lạnh đang đè lên người cô. Cái bụng phẳng lì của cô như được bao phủ bởi mỡ. Lúc đầu hơi lạnh, nhưng sự ma sát giữa da và thịt nhanh chóng trở nên ấm áp.

Cô gái ôm lấy anh bằng hai cánh tay ngọc. Khi cúi đầu xuống, cô thấy ngực mình mềm mại như một con chim bồ câu, đầy đặn và gần gũi với anh. 

Da thịt phần thân trên tiếp xúc thân mật, mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ xộc vào mũi. Quả thực đúng như cô nói, sự tiếp xúc da kề da như vậy sẽ mang lại cho người ta cảm giác an toàn không thể giải thích được. 

"Ừm~"

Cô gái nhắm mắt lại và thở hổn hển như một con thú nhỏ. Bộ ngực thanh tú của cô đang xoay tròn và xoa nhẹ, hai chân cô đang kẹp một chân của anh, xoa nhẹ. 

Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ giữa hai chân Lăng Hiên càng lúc càng nóng, một chút ẩm ướt lan xuống đùi anh. 

"Hiên Huyền?"

Lý Đông cảm thấy hô hấp của mình gấp gáp, không nhịn được đưa tay lay lay đôi vai mịn màng của cô gái. 

Cô mở đôi mắt sáng như nước mùa thu, đáng thương đáng thương: “Anh Hình, anh hôn em một cái được không?”

Thân thể Lý Đồng vẫn bất động, nhất thời chỉ có tiếng thở. Đôi mắt cô gái nhanh chóng trở nên ươn ướt và cô sắp khóc. 

Lý Đồng đứng lên mấy giây, nghĩ tới điều gì đó. Bàn tay ban đầu đỡ vai cô gái ấn vào vòng eo thon thả của cô. Cô gái mỉm cười như thể vừa nghe được điều gì đó từ một nàng tiên. 

Chiếc cổ thon dài vươn ra, đôi môi anh đào nhếch lên, trong phút chốc bốn môi bị hút chặt vào nhau. Cô gái say sưa mút, thè lưỡi vào miệng Lý Đông, nhưng anh như đứng yên, mặc cho chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Lăng Hiên khuấy động. 

"Chậc..."

Một lúc lâu sau, khi không khí trong phổi cạn kiệt, cô gái đành miễn cưỡng buông anh ra. 

Lý Đồng hít một hơi thật sâu, đang định nói gì đó thì cô gái áp những đầu ngón tay trắng nõn gầy gò lên môi anh, mỉm cười nhẹ nhõm:

“Anh biết anh và em gái anh đều không thể giữ được em… Kỳ thực mấy ngày đó em đã mất trí nhớ phải không?”

"Hình anh, em không yêu cầu làm người phụ nữ của anh, nhưng đừng quên Huyền Hiên, được không..."

"Xin hãy giúp tôi giải cứu em gái tôi, và để tôi và em gái tôi trả ơn bạn bằng 'Chị Don' một lần nữa."

Lý Đồng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái, nhìn chằm chằm vào mắt cô. 

Anh ấy khẽ "ừm". 

Anh ấy và Lust phải giải quyết các tài khoản.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 172 chương Hồng tím

Từ Bành Tuyên, người ở Shikishima xa xôi, không hiểu vì sao lại cảm thấy hồi hộp không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, cảm giác này nhanh chóng bị xua tan bởi cảm giác ấm áp, tan chảy từ phần dưới cơ thể anh cùng khoái cảm khi được mút chặt. Bàn tay anh đang mân mê bộ ngực tròn trắng như chiếc chuông. 

Và giữa háng cô, một cái đầu hồng xinh xắn nhô lên, với đôi má ẩm ướt và khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, nhưng chiếc cằm nhọn và tròn, cộng với đôi môi đỏ rực gợi cảm vừa mê hoặc vừa quyến rũ, có sức hút chết người nhất định. 

Lúc này, hai đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm này đang mút con cặc dài. Vì trục quá dày nên môi trên bị căng mỏng và hồng hào. Chỉ có môi dưới là đầy đặn và dịu dàng. Nó hơi bị lật ra trong quá trình nuốt và nuốt. Ma sát cày qua vết phồng ở phần dưới của gà, để lại nước bọt trong suốt. 

"Thật thoải mái..."

Từ Bành Tuyên cảm động thở dài, ngửa đầu ra sau, xoa xoa vài cái. Một tiếng rên rỉ giận dữ đột nhiên phát ra từ phía sau anh; Anh nhìn thấy phía sau đầu mình thực ra được gối lên bởi hai bộ ngực tròn trịa, mịn như tuyết. Cơ ngực nhờn đến mức gần như trong suốt, còn gợn sóng. Dưới làn da trắng nõn mềm mại hiện lên một đường gân xanh nhạt, càng ngày càng mềm mại. 

Hai núm vú mềm mại màu đỏ anh đào nghiêng từ hai bên đầu Hứa Bằng Hiên, bị bộ ngực mềm mại nhẹ nhàng lay động. 

"Lần đầu tiên nhìn thấy bộ ngực đẹp này, tôi đã biết sẽ thật lãng phí nếu chỉ dùng chúng để rút kiếm." Từ Bành Tuyên quay đầu lại, đưa tay nhéo nhéo núm vú giống như quả anh đào, sau đó đưa chiếc lưỡi ướt át liếm một bên bộ ngực trắng nõn và nhờn. 

“Thật thoải mái, tôi không thể đòi hỏi một chiếc gối nào tốt hơn được.”

Đại tướng lôi đình, người đang kẹp đầu người đàn ông giữa ngực, cắn nhẹ hàm răng bạc, đôi mắt sáng gợn sóng chứa đầy hận thù và một chút xấu hổ. 

Tôi nhớ cách đây không lâu, người đàn ông này đã ôm cặp ngực của cô và kẹp chặt con cặc khổng lồ của mình. 

Cảnh tượng con trăn một mắt hung dữ khoan vào giữa bộ ngực đầy đặn và trắng nõn, phun nước bọt khiến trái tim cô gái bàng hoàng không tả xiết. 

Niềm tự hào của cô đã từng biến mất như dòng nước chảy... nhưng không phải của riêng cô. Cô nhìn người bạn thân nhất của mình đang cúi xuống háng người đàn ông. Cô nhìn thấy hai má mình đỏ bừng, ngay cả khóe mắt to và đôi mắt thon cũng lộ ra vẻ quyến rũ khó cưỡng. Đôi mắt cô thỉnh thoảng nhìn người đàn ông đó, có chút quyến rũ. 

Người bạn thân nhất của cô dường như càng say mê nó hơn, đặc biệt là từ khi cô mất trinh, vẻ ngoài và sự thờ ơ của phù thủy trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, nhưng lại lười biếng, quyến rũ và quyến rũ hơn, kèm theo một cảm giác mê hoặc khó tả. 

Cô có thể nhìn thấy những thay đổi ở bạn bè từng chút một...nhưng còn bản thân cô thì sao? Cô chợt cắn môi và suy nghĩ. 

Chẳng lẽ hắn không có cơ hội đột nhiên rút ra Lôi Thần Kiếm, kết liễu kẻ ức hiếp hắn sao? 

Không biết tại sao, đêm qua dưới con cặc to lớn của người đàn ông này, cảm giác khoái cảm chưa từng có lại hiện lên trong đầu tôi. Sự kích thích mạnh mẽ tràn qua cơ thể tôi như thác nước, như những mũi kim đâm; nó cũng giống như lặn thật nhanh từ biển sâu. Mọi tế bào trong cơ thể tôi dường như đang giãn nở và dâng cao, cảm giác muốn đi tiểu chua chát không thể kiểm soát được. 

Đôi mắt cô lại liếc nhìn vũng nước lớn ướt át đầy kích thích bên cạnh bắp chân trắng nõn và thon thả của Shenzi. Nghĩ đến khoảnh khắc tột cùng đó, má cô không khỏi nóng lên, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Cô lắc nhẹ đầu, mái tóc tím bồng bềnh trong không khí, như muốn thoát khỏi cảm giác tê dại khó chịu đang bò trong lòng, nhưng hai gò má bầu bĩnh lại tiết ra một vệt chất lỏng nóng hổi, ​​ẩm ướt và nhớp nháp. 

"Con trai của Chúa..."

Đôi mắt to như mùa thu phức tạp nhìn đôi môi anh đào che lấy con cặc, đôi má hồng hào hơi biến dạng, bạn cô có một cảm giác ham muốn khó tả. Cô không thể phân biệt được đó là sự ngạc nhiên, sự căm ghét lẫn nhau, sự ghen tị hay sự bất lực trong lòng. 

Đột nhiên, cô cảm thấy trước ngực mình có một cảm giác nhẹ nhàng chạm vào, bộ ngực tròn trịa trần trụi khẽ gợn lên một cách u sầu. 

Người đàn ông đã rời bỏ bộ ngực của mình. Anh ta rút con cặc to ướt ra khỏi miệng Thẩm Tử, cười nói: "Con cáo dâm đãng, tự mình mở rộng chân ra..."

Khấu Trọng Thần Tử quyến rũ liếc nhìn hắn một cái, co rút đôi chân dài ngồi dậy. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa và trắng đến chói mắt. 

Cô có những đường cong duyên dáng, đầy đặn và thanh tú, cặp mông quả lê khổng lồ đang ngồi trên ga trải giường, càng ngày càng đầy đặn và mềm mại. Một bàn tay nhỏ đưa tới háng cô, che đi búi tóc tròn trịa mềm mại, đôi mắt như làn khói nhẹ, giọng trong trẻo nói:

"Bạn có muốn ai đó có thai không?"

“Nhưng tôi là hồ ly chín đuôi… nhưng mang thai không dễ dàng như vậy đâu~”

Vừa nói, hai chân to trắng nõn của cô càng lúc càng dang rộng ra, cặp mông tròn trịa như trăng tròn, bụ bẫm và thon thả, cặp đùi trắng nõn như đang đón chào người đàn ông. 

Âm đạo căng mọng và nhô ra, giống như chiếc bánh bao trắng vừa ra lò, được một bàn tay mảnh khảnh che lại, nhưng giữa kẽ ngón tay lại ẩn hiện hai đôi môi hồng hào, từng sợi tinh dịch màu trắng mận rỉ ra từ kẽ ngón tay. 

Giữa cặp mông đầy đặn, lỗ đít nhỏ màu anh đào nhạt và đáy chậu hơi co lại. 

Từ Bành Tuyên nhìn thoáng qua có thể biết rằng con khốn Shikishima này đang quyến rũ anh. Những ngón tay ngọc như lò xo đó không hề cản trở cô mà là sao chép hình dáng tuyệt vời của âm đạo cô. 

Từ lỗ đến tận gốc đáy chậu không có vật cản, đang đóng mở như miệng em bé, ép ra dịch âm đạo màu trắng nhạt, trong không khí tựa hồ tràn ngập hơi thở dục vọng. 

Còn lúm đồng tiền đỏ xinh xắn, khóe mắt hơi nhếch lên, đôi mắt đen xinh đẹp nhìn anh không chớp, vừa chuyển động vừa quyến rũ. 

Hứa Bằng Hiên mỉm cười. Khi lần đầu tiên nhìn thấy con cáo, anh đã hiểu rằng cô là một người phụ nữ mưu mô và tinh tế, nhưng cô có thể tận hưởng nó bao nhiêu tùy thích. 

Bởi vì cô ấy sẽ đánh giá tình hình và sẽ không bao giờ đấu tranh trực diện với bạn, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy sẽ nhìn chằm chằm vào khuyết điểm của bạn; nhưng chỉ cần cô ấy duy trì được sức mạnh của mình và ngăn cản cô ấy tìm kiếm cơ hội, thì con hồ ly này chắc chắn sẽ là vật hấp dẫn nhất trên giường. 

Mặt khác, Tướng Lôi và Tia chớp, có vẻ mạnh mẽ, không hề sợ hãi và kiên quyết, lại dễ đối phó hơn cáo rất nhiều. 

Vì trong lòng cô có một nỗi ám ảnh nên người dân Shikishima chính là nỗi ám ảnh của cô. Đây là sự kiên trì và điểm yếu của cô ấy. Nếu bị uy hiếp cũng đủ khiến cô không thể phản kháng. 

[Nhưng cô ấy thì khác...]

Anh biết rằng con cáo sẽ không bao giờ đầu hàng anh. 

Toàn thân ép lên, hai bắp chân trắng nõn mịn màng như da bột chạm đến vai cô. 

Giữa những tiếng rên rỉ chào đón và từ chối, con cặc to lớn và đen tối đột nhiên lao thẳng vào âm hộ. Những ngón tay ngọc chỉ đang cố gắng chặn nó. Trên thực tế, khi con gà trống lớn lao tới, bọn họ đã chủ động tách đôi môi hồng hào ra. 

[Đây là một con cáo xảo quyệt! 】

Con cặc dày đột ngột xâm nhập vào âm đạo, như bị bao bọc bởi vô số nếp gấp mềm mại. Nó tan chảy và dính, và được kẹp chặt. Những bức tường thịt ngoằn ngoèo như những cơ bắp rắn chắc, kéo mạnh vào cặc, mang lại cảm giác ngây ngất khó tả. 

[Nhưng...cảm giác thật tuyệt khi được đụ anh ấy]

Từ Bành Tuyên ấn đầu gối tròn trịa của cô gái vào bộ ngực mềm mại như tuyết. Con cặc lớn phủ đầy tinh dịch dường như được điều khiển thẳng lên xuống, hai đôi môi đầy đặn phủ nhung màu anh đào nhạt được đưa thẳng lên xuống. 

"Ah, ah ah~ ah, tên đại ác nhân, nhẹ nhàng chút đi~"

Không giống như Tướng Thunder, người đang nghiến răng và cố gắng không phát ra âm thanh nào ngoại trừ dòng cực khoái dữ dội; Cáo bắt đầu hét to, đôi mắt to quyến rũ nheo lại thành hình lưỡi liềm ẩm ướt, khóe mắt cụp đầy xuân, lộ ra một màu đỏ thẫm quyến rũ, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng mở ra khép lại, phát ra những tiếng rên rỉ béo ngậy. 

"Ừ~ To và sâu quá~ Mmm~ Ouch, thoải mái quá~"

"Con quỷ nhỏ này!"

Từ Bành Tuyên nắm lấy vòng eo săn chắc và tròn trịa của con cáo, thon thả như cây liễu, siết chặt hai chân dài trắng nõn với vòng eo dày dặn, khiến phần thân dưới của hai người dính vào nhau tạo thành hình chữ M. Đôi chân xinh đẹp thon dài duỗi thẳng như măng xuân, những ngón chân xanh mướt có màu hồng cam quyến rũ, cuộn tròn thật chặt. 

Hai môi âm hộ đang cắn con cặc lớn hơi ửng đỏ vì bị đụ nhưng lại mở rộng ra và nước trắng tràn ra. 

Nhưng hình như bên trong còn có gì đó khác. Thịt háng ẩm ướt và mềm mại hút con cặc lớn, đường hầm dường như bị bàn tay vô hình chia thành nhiều đoạn. Mỗi phần kẹp, vặn, cắn gà với lực mạnh khác nhau. Tinh dịch dính lấp đầy các bức tường mỡ bị kích thích và tắc nghẽn. Lực đẩy êm ái và được bôi trơn nhưng khoái cảm đến tận xương tủy. 

"Ừ, ừ, sâu và thoải mái quá~ Tôi muốn nhiều hơn nữa~"

Lúc nào đó, đôi cánh tay thon thả của con cáo đã đặt lên vai Từ Bành Tuyên, đôi chân dài trắng như tuyết của nó giống như một con mãng xà tuyết mềm mại, quấn quanh eo người đàn ông như thể không có xương. 

Một đôi chân ngọc mảnh khảnh bất chấp sương tuyết móc vào, mắt cá chân thon dài mảnh khảnh như mỡ cọ xát vào lưng người đàn ông. Đôi mắt to ngượng ngùng quyến rũ của cô nhìn anh như có tia điện, đôi môi hồng tươi hơi hé ra, thở ra những tiếng rên ướt át, hơi thở ấm áp của hoa lan, thậm chí có thể thổi vào dái tai của anh. 

Tiếng kêu duyên dáng và duyên dáng, lên xuống theo giai điệu, giống như tiếng kêu của chim sơn ca. 

"Pah, pah, pah...!"

Tôi nhìn thấy hai cái mông sưng tấy trắng như tuyết giơ lên ​​trời, to như quả đào chín. Dưới cái tát mạnh mẽ của người đàn ông, nó tạo ra một làn sóng cuồn cuộn và dữ dội. 

Khi con cặc lớn di chuyển ra vào, cái lỗ nhỏ căng ra như một vòng thịt màu hồng thanh tú cũng được rút ra và rút ra. Nơi thịt âm đạo cọ xát vào dương vật to, nước trắng trào ra, làm ướt lỗ đít nhỏ đang co lại và chảy xuống dọc theo mông. 

Còn có đôi chân ngọc tinh xảo, lúc duỗi ra lúc cuộn lại, nhưng lại lộ ra trên cơ thể thanh tú của cô không thể khống chế được khoái cảm... Suy cho cùng thì cô cũng là một cô gái đã lâu không bị phá vỡ. Cho dù nàng trời sinh đã có nhan sắc, cũng khó có thể chống đỡ được mãnh liệt như vậy lực đẩy. 

Là một “dục vọng”, anh ta đương nhiên có khả năng khống chế dục vọng vô song. Anh ta kẹp hai mắt cá chân mảnh khảnh, tròn trịa và mềm mại của đứa con thần thánh vào trong tay, đặt lên vai trái, lè lưỡi liếm lòng bàn chân trắng hồng và mềm mại của cậu. Là một con cáo lười biếng, nó sẽ không bao giờ đứng dậy khi nó có thể nằm xuống, hơn nữa nó cũng rất tinh tế và được bảo quản tốt. Độ ẩm của bàn chân anh mỏng manh như làn da của em bé. 

Đây đương nhiên là nơi cực kỳ nhạy cảm đối với một cô gái. Từ Bành Tuyên dùng lưỡi lượn lờ và phát hiện ra bộ phận nhạy cảm nhất của đôi chân này chính là lòng bàn chân mềm mại và những đường nối mềm mại giữa các ngón chân. Hắn vùi đầu vào giữa hai chân ngọc, cắn gặm, đầu lưỡi lang thang giữa những ngón chân ngọc. Anh thè lưỡi ra như một con dao găm, không ngừng cuộn tròn liếm liếm giữa những ngón chân mịn màng và mịn màng, mút từng ngón chân ngọc như ngọc. 

Lông mày của Cáo hơi nhíu lại, hai má đột nhiên ửng hồng. Miệng hắn há to nhưng lại không phát ra được nhiều âm thanh. Anh ta giơ cái cổ thon thả lên và trông như không thể chịu đựng được. 

Trên thực tế, ngay cả bản thân cô cũng không biết rằng trên chân mình có nhiều chỗ nhạy cảm như vậy. Mặc dù cô ấy không thể hoàn toàn phá vỡ nhịp độ của mình, nhưng cô ấy có cảm giác như mình bất ngờ bị tấn công và choáng ngợp. 

Đặc biệt là cảm giác dưới chân như có lông chim cù vào, hay như có xúc tu quấn quanh người, vừa xấu hổ vừa ngứa ngáy, như bị cào vào tận đỉnh tim, khiến cô càng thêm bối rối. 

Lúc này, con cặc lớn chôn trong cơ thể bắt đầu đâm vào với tốc độ nhanh hơn, năm nông một sâu, đi thẳng vào tâm bông hoa, khiến phần thịt mềm mại mềm mại vặn vẹo biến dạng, nông đến mức độ sâu của mỗi lần cắm vào cũng khác nhau. Những chiếc quy đầu to hếch lên siết chặt, nghiền nát và đâm vào thành háng cực kỳ nhạy cảm. Góc quay rất phức tạp và khoái cảm cực kỳ sắc nét. 

Một cảm giác tê và đau nhức nổi lên, như muốn đi tiểu. Cơ thể thanh tú của anh mềm mại và yếu ớt, mồ hôi chảy ra đầy mùi thơm. 

"Bụp bang bang...!"

Từ Bành Tuyên dùng một tay nắm lấy mắt cá chân tròn hồng và dang rộng đôi chân trắng nõn thẳng tắp của cô gái đến mức tối đa. Mông và đùi trắng nõn như tuyết cơ bắp căng cứng, đầu gối màu hồng thẳng tắp chéo chéo, giống như đôi cánh của một con bồ câu trắng. Đùi đã đầy đặn và môi âm hộ được mở ra. 

Con cặc lớn đâm cực sâu, tốc độ nhanh đến mức Từ Bành Tuyên giống như một con thú không biết mệt mỏi, eo và hông đổ mồ hôi như mưa, lên xuống nhanh chóng. 

Sau hàng trăm lần, con cáo kiêu ngạo cuối cùng cũng hét lên "Chà". 

Vòng eo trắng như tuyết đột nhiên cong lên, phần bụng dưới màu ngà thanh tú co giật, một đôi vú nảy lên trước ngực, quả mận nhọn như ngọc đỉnh nảy lên, hất bay những hạt mồ hôi. 

Tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn, hai tay cô nắm chặt ga trải giường màu trắng, để lại một vệt mồ hôi, cô đột nhiên xòe ngón tay ra, ngón tay ngọc mảnh mai sơn móng tay màu hồng nở rộ như hoa anh đào. 

Một dòng nước lớn phun ra từ cái lỗ mềm mại, phát ra tiếng cọt kẹt lớn khi anh đẩy, nhưng Từ Bành Tuyên vẫn đẩy mạnh, đưa thần tử lên một hai lần cao trào nữa trước khi đẩy sâu, gần như đẩy miệng tử cung ra, bạo lực phun ra, phun ra ngoài. 

Như để chắc chắn rằng con cáo đang mang thai, đùi của Từ Bành Tuyên ép chặt vào cặp mông tròn trịa thanh tú, vừa khít hoàn hảo không có một khe hở nào. Quy đầu tiến sâu hơn một chút vào bên trong, túi tinh không khỏi co lại. Việc này kéo dài gần nửa phút. Không biết có phải là ảo giác hay không, chiếc bụng trắng như tuyết của Shenzi hơi cong lên một cách duyên dáng. 

Buông cơ thể thanh tú mềm như bùn và đẫm mồ hôi, Từ Bành Tuyên lôi ra con gà trống to lớn đã đánh nhau đã lâu nhưng vẫn vô cùng khỏe mạnh, lắc nó bằng thứ nước trắng đặc đặc, đặt trước mặt Sấm sét tướng quân đang xem trận chiến với khuôn mặt xinh đẹp. 

"Anh muốn tôi...!?"

Tướng quân cao quý ngơ ngác, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hai đám mây đỏ bay lên. 

Con cặc to vừa được rút ra khỏi âm hộ của bạn thân có màu sẫm và dầy, phủ đầy vừng và mật ong, tỏa ra mùi hăng và tanh như hươu xạ hương xanh, như rỉ sét cộng với mật hoa, một mùi đặc biệt đỏng đảnh và dâm đãng. 

Mùi này giống như kim châm, kích thích lòng tự trọng của cô, nhưng không hiểu sao lại khiến má cô bỏng rát, phần thân dưới nóng bừng, một dòng nước suối chảy ra. 

"Tới đây, Tướng quân... hãy nếm thử hương vị của người bạn thân nhất của ông."

"Không..."

Tướng quân lắc đầu, đưa tay đẩy đùi người đàn ông. Trong cơn hoảng loạn, cô dường như đã quên mất cách chống trả. Thay vào đó, cánh tay mảnh khảnh của cô lại bị người đàn ông nắm lấy và đẩy lên trong tay anh ta. 

Tướng Thunderbolt vốn đang quỳ trên giường trong tư thế "ngồi vịt". Anh bị bàn tay to lớn của mình kéo lại, lập tức nằm ngửa. Vòng eo thon gọn của anh ấy, và bộ ngực lớn giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Họ nảy lên vài lần và hậu quả là run rẩy. 

Cô có chút choáng váng, vô thức muốn rút tay lại, nhưng cổ tay mảnh khảnh của cô đã bị người đàn ông kẹp chặt, không thể rút ra. Sau đó, một con cặc khổng lồ lủng lẳng trước mắt cô.

"Yah-uh!" 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé mở nhưng con cặc lớn đã chớp lấy cơ hội. Hai bờ môi hồng tươi như hoa tan vỡ trong chớp mắt. Người đàn ông ngồi xổm xuống hông. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trở nên tái nhợt. Cô lắc đầu nhưng không thể thoát khỏi thứ khổng lồ đang dần dần tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đôi mắt cô chợt ươn ướt.

Cổ họng cô bị đè nén, cô khó chịu ngẩng đầu lên nhưng lại gặp phải góc độ xuyên thấu của con cặc khổng lồ. Cổ họng cô chợt nóng bừng, như bị ai đó dùng nắm đấm mở ra, cơn đau nóng rát thấm sâu vào cổ họng.

Mái tóc tím vương vãi trên chiếc giường bừa bộn. Khi người đàn ông ngồi xổm và nhún vai, nó dường như hơi chảy ra. Giữa tiếng thở rên rỉ và không cam lòng, chiếc giường khẽ rung lên từng tiếng "cạch" và "cạch"...

Thật lâu, vị tướng quân cao quý trong miệng tràn đầy nước trắng, quy đầu to lớn màu tím lau đi vết bùn còn sót lại trên khuôn mặt trắng nõn không tì vết. Người đàn ông lắc cặc rời đi, chỉ để lại những giọt nước mắt long lanh trong mắt vị tướng quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Nụ hôn chia tay

Vị tướng chống cự Sấm Sét đương nhiên không thể hút hết tinh dịch ra khỏi cặc mình. Khi quay trở lại cửa, Từ Bành Tuyên tự nhiên lấy đầu của Tsubaki Yoshihara, nhét chày vào miệng nhỏ của anh ta và thọc sâu vào dương vật của anh ta để làm sạch nó. 

Nhưng anh không nhận thấy vẻ mặt của Yoshihara Chunhime có chút kỳ lạ. Đó không phải là cảm giác đau đớn khi bị ép phải hít sâu, mà là một loại ánh mắt lấp lánh nào đó...

Không lâu sau, Từ Bành Tuyên và Yoshihara Tsubaki xuất hiện bên trong một ngọn đồi trống rỗng. 

Ở đây có một căn hầm khổng lồ, được bao quanh bởi các ống và cuộn dây kim loại. Gần đó có một nhà máy điện hạt nhân, vận chuyển dòng điện cực mạnh, tạo ra từ trường cường độ cao có thể kìm hãm một con cá voi khổng lồ. 

Nhưng con cá voi này trông rất kỳ lạ. Nó được cố định bằng những vòng tròn thép và bị ràng buộc trong không khí với dòng điện cực mạnh. 

Ngoại trừ đầu và đuôi, cơ thể của nó chỉ là một khối thịt lớn màu đỏ tươi, trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy xương xoắn và mỡ nhạt. Những mạch máu dày đặc như một mạng lưới dày đặc bao bọc lấy khối máu thịt này. Nó liên tục đập như nhịp tim, khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng có cảm giác muốn ngất xỉu. 

Và Từ Bành Tuyên nhìn chằm chằm vào con cá voi lớn bị trói trên không trung. 

Đó là tội “Tham ăn” trong bảy tội chết người. Trước khi được chọn lọc bởi đặc điểm háu ăn, nó là một con cá voi xanh khổng lồ đang bơi dưới biển sâu và đã hơn 200 tuổi. Sau khi có được đặc điểm háu ăn, nó có khả năng nuốt chửng mọi sinh vật sống. 

Ngay cả vi khuẩn cũng sẽ biến thành chất dinh dưỡng của nó. 

Và nó còn có một khả năng, đó là cơ thể của nó có thể thay đổi theo suy nghĩ của nó. Sau khi trở thành kẻ háu ăn, chỉ có một miệng không còn có thể thỏa mãn nhu cầu ăn uống nữa. 

Kết quả là cơ thể của nó đã biến chất thành vô số bàn tay săn mồi tinh xảo như những xúc tu, và những xúc tu săn mồi này đã tăng giá trị vô thời hạn; Trước khi được phát hiện, chúng đã to gấp hàng trăm lần cá voi xanh, gần giống như một hòn đảo lơ lửng trên biển. 

Ngày nay, nó chỉ là bộ phận não và tim của cơ thể khổng lồ đó nhưng sức sống mãnh liệt của nó vẫn giúp nó tồn tại và giá trị sử dụng của nó là vô cùng lớn. 

Trên thực tế, những gì bị ràng buộc ở đây chỉ là bộ phận cốt lõi của nó, khả năng tái tạo mạnh mẽ cho phép nó tồn tại một cách ngoan cường. Cho vào một lượng thức ăn nhất định mỗi ngày, sau đó thu hoạch máu thịt từ đó——

Những miếng thịt này sinh ra đã có khả năng chứa đựng vật chất vô hình nên có thể dùng để tạo ra những cơ quan phi thường. Họ cũng có thể hiến thân cho quỷ như trăm quỷ. Tất nhiên, chúng cũng có thể được sử dụng để tạo ra Muses và Ares. 

Từ Bành Tuyên say sưa nhìn máu thịt quằn quại. Đối với anh, đây là một kho báu vô tận. 

May mắn thay, người điều khiển nó lại là tên ngốc Simon đó. 

Bây giờ anh ấy đã chết, tất cả những gì anh ấy để lại đều là của anh ấy. 

Đột nhiên, một vết nứt mở ra trên chiếc đầu cá voi khổng lồ của anh ta, và một con ngươi đáng sợ có kích thước bằng nửa con người mở ra. 

Con ngươi đỏ ngầu, to lớn hung ác, nhưng con ngươi lại rất giống con người, lóe lên ánh sáng, tựa hồ có một loại cảm giác giễu cợt. 

Trong lúc nhất thời, Hứa Bằng Hiên thậm chí còn nghi ngờ liệu nó có trí thông minh thực sự hay không, nhưng vậy thì sao? 

Đây chỉ là một quả bóng thịt di chuyển. Khi kế hoạch của anh ta hoàn thành, anh ta sẽ hoàn toàn phá hủy nó, bởi vì anh ta không phải là Simon kiêu ngạo và ngu ngốc thực sự đã để lại cơ hội cho người khác. 

Sau khi nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của con cá voi lớn, Từ Bành Tuyên bước đến viện nghiên cứu liền kề. 

Có rất nhiều người đàn ông mặc bộ đồ đen, tất cả đều có dấu vết của sức mạnh phi thường, và xa hơn bên trong, hầu hết đều có các nhà nghiên cứu mặc bộ đồ bảo hộ màu trắng và đeo mặt nạ. 

Từ Bành Tuyên kiểm tra một số phòng nghiên cứu. Bên trong có rất nhiều ống thủy tinh thẳng đứng, chứa đầy dung dịch dinh dưỡng, nuôi dưỡng các loại cơ quan phi thường. Trên bàn mổ, mọi người đang được cấy ghép nội tạng và trở thành những sinh vật phi thường. 

Đây tự nhiên là nguồn gốc của những sinh mệnh phi thường của anh ấy. 

Simon để lại nhiều di sản, một trong số đó là viện nghiên cứu sử dụng máu thịt của Phàm ăn có thể kết hợp với sức mạnh phi thường để tạo ra các cơ quan và sau đó sản xuất hàng loạt những sinh vật phi thường. 

Khi giao dịch với Simon trước đây, những vệ sĩ "phi thường" dưới quyền của anh về cơ bản đều xuất phát từ con đường này. 

Từ Bành Tuyên cũng chấp nhận quyền thừa kế của Simon một cách không khách quan. Trên thực tế, giữa bảy tội lỗi chết người không có sự thống nhất mà chỉ là sự trao đổi lợi ích một cách trần trụi. 

Một khu vực trống trong cơ sở nghiên cứu đã được Simon cải tạo. 

Hầu hết những người ở đây không còn có khuôn mặt phương Tây nữa, nhưng anh ấy đã đưa họ từ Shenshi về. Anh ta đã sử dụng Sakura Mise để thiết lập kết nối không gian với Shikishima ở đây, khiến việc vận chuyển người và vật liệu trở nên vô cùng thuận tiện. 

Khi anh đến khu vực này, một người đàn ông mặc áo khoác trắng đã đợi sẵn ở đó, tay cầm một chiếc máy tính bảng. 

"Lão đại, đến nay các cô gái đa số đều đã được huấn luyện, chỉ còn một người còn phản kháng."

Từ Bành Tuyên nheo mắt lại, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười, "Ồ, là ai vậy?"

Ngoại trừ một vài trong số hàng trăm cô gái ở lại Anh Kiến Thị, số còn lại đều được đào tạo tại đây. 

Người đàn ông mặc áo choàng trắng cúi đầu nhìn vào tấm bảng: “Là số 96, tên là Lingxiu, là đội trưởng Đội Cảnh sát Hình sự Thành phố Thẩm.”

"Không phải trinh nữ."

"Thật đáng tiếc."

Từ Bành Tuyên mím môi. Anh thích trinh nữ, nhưng đương nhiên tất cả những cô gái có tư cách này (có sức sống dồi dào) đều không thể là trinh nữ; Ngoại trừ một số cô gái được giao cho anh ta để mất trinh, những cô gái không còn trinh còn lại được giao cho cấp dưới của anh ta đào tạo. 

"Đưa tôi đi xem."

Người đàn ông mặc áo choàng trắng dẫn đầu, còn Tsubaki Yoshihara thì đi theo Từ Bành Tuyên từng bước một. Trang phục của oiran là một bộ kimono trễ vai, để lộ đôi vai mịn màng như ngọc trắng béo ngậy và bộ ngực lớn sắp bung ra khỏi quần áo. 

Trên bộ ngực căng tròn như bụng ong vẫn còn những vết xước đỏ khiến người đàn ông áo trắng phải nuốt nước miếng. 

Mở cửa, một luồng khí nóng ùa vào, hòa lẫn tinh dịch, hơi hăng nồng như hoa lan và xạ hương. 

Tôi nhìn thấy nhiều cabin hình tròn bằng kim loại kỳ lạ nằm rải rác trong hành lang. Mỗi cabin tròn có bốn ống đối diện nhau, hai ống ở trên và hai ống ở dưới. 

Một cái xác trắng nõn xinh đẹp được đặt trần trụi trên đó, tay chân cố định thành bốn trụ, giống như miệng côn trùng hút chặt cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào. 

Toàn bộ phần thân trên lộ ra trên không, phần sau thắt lưng và hông được hỗ trợ bởi những chiếc đệm mềm mại. Vì vậy, vòng eo chỉ có thể hơi ngửa về phía sau, mông và đùi tròn trịa được hở ra tối đa, âm đạo và lỗ đít bị lộ ra ngoài một cách cực kỳ xấu hổ. 

Những người đàn ông mặc đồ đen đã cởi bỏ quần áo, nằm trên người họ, lắc lư eo như những con thú hoang, và âm thanh đụ trong lỗ của họ đến rồi đi, hội tụ thành một âm thanh ồn ào và dâm đãng. 

Giống như nếu mọi người nói chuyện nhỏ trong lớp, một làn sóng âm thanh ồn ào sẽ tập trung lại với nhau. Sự giao hợp của hàng trăm người, hơi thở thô bạo, rên rỉ, khóc lóc, rên rỉ sẽ hội tụ thành một làn sóng âm thanh giống như hợp xướng, không khỏi khiến người ta sôi máu. 

Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí tục tĩu và những màn cưỡng hiếp không ngừng nghỉ, nhiều cô gái đã khóc đến khản giọng, rơi nước mắt và chọn cách chấp nhận hoàn cảnh. 

Nhưng trong số đó, có một ngoại lệ. 

Có một lớp lông mu mịn và nhạt, trắng và mềm, giống như miệng một con nghêu đầy đặn. Từ khe hở, với một tiếng “bốp”, một con cặc uể oải được rút ra. 

Một lỗ thịt màu hồng mở ra ở mép dưới, tinh dịch màu trắng nhanh chóng tràn ra. 

Nhưng mỹ nữ bị trói tay chân, sắc mặt vô cảm, đôi mắt trong veo ánh lên kiên định, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên, núm vú khẽ đung đưa, giống như quả mận đỏ xoay trên đỉnh núi tuyết.

Người đàn ông thở hổn hển và nhìn cô giận dữ. Trước đây anh ta đã khoe khoang với người khác rằng anh ta sẽ chinh phục được cô cảnh sát xinh đẹp này, nhưng điều đó đã phản tác dụng. Mặc dù anh ta đã xâm nhập vào con cặc to hung dữ của Zhu, quả thực khiến âm hộ của cô cảnh sát xinh đẹp sưng lên, cô vẫn nghiến răng nghiến lợi không nói gì. 

Ngay cả khi cô ấy được tiêm một lượng lớn Thuốc Muse thì cũng không có nhiều tác dụng. 

Thực tế, tác dụng của Muse và Ares thể hiện nhiều hơn ở tinh thần. Nếu có ý chí kiên cường và có sức phản kháng cực độ thì ít nhất cho đến khi ý chí cạn kiệt thì cũng không có tác dụng gì nhiều. 

Người đàn ông tát mạnh vào bộ ngực đầy đặn của nữ cảnh sát xinh đẹp khiến ngực sưng tấy và chuyển sang màu trắng.

"Ừm...!" 

Lingxiu cắn nhẹ môi dưới và khịt mũi. Lần trước bị cưỡng hiếp tập thể, cô gần như bị coi như một món đồ chơi bằng thịt. Cô không biết đã đổ bao nhiêu chất lỏng tanh và bẩn thỉu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhiều cô bé mỏng manh bị chơi đùa đến mức suy sụp nhưng cô thì không. Trong khi chịu đựng mọi lời trêu chọc, cô mở to đôi mắt xinh đẹp và nhớ lại khuôn mặt của những người đã bắt nạt mình. 

Đây không chỉ là bản năng điều tra tội phạm mà còn là trụ cột phụ trong lòng. Người anh hùng từng xuất hiện trước mặt chị em họ như một vũ khí ma thuật từ trên trời rơi xuống, đã đánh bại kẻ ác và đưa hắn ra trước công lý. 

Khi bị bắt nạt, cô từng vỡ mộng và chán nản, nhưng sự xuất hiện trở lại của anh đã mang lại cho cô sức mạnh và lòng can đảm to lớn, giúp cô không khuất phục trước sự ngược đãi của kẻ ác. 

"Ừ..."

Người đàn ông lại dùng lực nhéo vào bộ ngực tròn trịa, suýt chút nữa khiến bộ ngực của Tiết Miên văng ra khỏi ngón tay. Nhìn thấy Lingxiu vẫn nghiến răng nghiến lợi, lắc đầu không chịu cầu xin sự thương xót, cô càng tức giận hơn. 

Ham muốn ngược đãi tràn ngập trong lòng, người đàn ông cười nham hiểm, rút ​​lại bàn tay đang tàn phá bộ ngực của mình, dùng tay mạnh mẽ mở ra đôi môi ngao đỏ mọng sưng tấy. Âm đạo chợt căng ra như giọt nước béo ngậy, căng đầy gần như hình tam giác, lộ ra cái miệng nghêu hồng giòn, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Sau đó, anh ta nắm chặt tay, một luồng điện màu xanh nhạt lóe lên trên đó. 

Nhìn xuống Linh Tú trong cảnh này, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi tái nhợt. Phụ nữ đều có bản năng trân trọng cơ thể mình. Cho dù Linh Tú có kiên định như Linh Tú thì đôi vai thơm của cô cũng không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Hứa Bằng Hiên hứng thú nhìn, nói với người đàn ông áo trắng: "Đừng để tên ngốc đó lãng phí vẻ đẹp này. Lát nữa hãy gửi đến phòng tôi."

Như đang kiểm tra một cánh đồng lúa mì, Từ Bành Tuyên nhìn xong khu vực đó và chuẩn bị rời đi. Một người đàn ông mặc vest đen loạng choạng bước tới, nôn ra máu. 

"Lão đại, ngài... ngài muốn chúng tôi đi tìm ngôi sao!"

"Đã xuất hiện rồi!"

Sắc mặt Hứa Bằng Hiên đột nhiên thay đổi. Anh ta lao tới, tóm lấy người đàn ông và hét lên: "Anh ta ở đâu!"

Người đàn ông ngẩng đầu nhìn hắn, há miệng phun ra một ngụm máu. Từ Bành Tuyên đột nhiên cảm thấy chân mình run lên.

Bởi vì ở cuối hành lang, có một bóng người xuất hiện. 

Một hình bóng mà anh không bao giờ có thể quên được. 

Ngôi sao, hay Lý Đông, dù bạn gọi nó như thế nào, đều tượng trưng cho sự xuất hiện của Thần chiến tranh! 

Từ Bành Tuyên quay người bỏ chạy không nói một lời. Anh ta không dám ở trước mặt Xing dù chỉ một giây. Lúc này, anh thậm chí còn không quan tâm đến Yoshihara Tsubaki mà trực tiếp ra lệnh cho cô ngăn cản Xing. 

Dù bạn chỉ trì hoãn một lúc và để mình trốn thoát cũng không sao cả! 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Yoshihara Chunhime lại có vẻ lạ lùng. Vì Anh Miên Thị là rào cản hình ảnh tinh thần của cô nên cô đương nhiên biết chuyện gì đã xảy ra với Anh Miên Thị. 

Tuy nhiên, cô không nói với Từ Bành Tuyên và Xing đã rời đi trước khi giải cứu một cô gái. Cô định giấu nó cho đến khi Xing xuất hiện trở lại. 

Đáng lẽ không phải vào lúc này, bởi vì trong nhận thức của cô lúc này, Hùng Minh Minh vẫn chưa bước vào thế giới của Sakura. 

Tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? 

Và khoảnh khắc tiếp theo, một bóng dáng cao lớn khác xuất hiện phía sau "ngôi sao". 

Người đẹp lập tức mở to mắt, bởi vì nhân vật đó không ai khác chính là Thôi Viên Tuyên, nhân vật phi thường cấp chiến lược Bắc Nam đã biến mất từ ​​lâu. 

………………

Đồng thời. 

Lý Đông lại bước vào Thế giới Yingjian, nhưng anh phát hiện ra rằng mọi người bên trong đều đã chết. 

Không chỉ những người đàn ông mặc đồ đen, mà cả những người phụ nữ cũng chết với dấu vân tay giữa hai lông mày, phát ra một màu tím nhạt. Cái dấu đó nhỏ như một viên ngọc trai - nó thuộc về một cô gái, có ngón tay nhỏ. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Lý Đồng nhéo sống mũi. Anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra trong hơn một giờ đồng hồ khi anh ta đưa Lingxuan đi; nhưng mùi hôi để lại hiện trường không hề xa lạ với anh. 

Là Thẩm Vi Vi. 

Ngoài ra, còn có khí tức cường đại như dã thú, hắn cũng quen thuộc. Đó là khí chất của Thôi Viên Tuyên. 

Anh ta không biết tung tích của Yoshihara Tsubaki và Thôi Viên Tuyên. 

Sau khi khôi phục trí nhớ, anh nhận ra họ đã gặp phải bao nhiêu rủi ro khi đứng lên chống lại con quái vật máy móc vô danh vào ngày Tuyết Đường bị tấn công. 

Trong cuộc khủng hoảng eo biển thứ hai cách đây vài năm, dù vẫn là “Chiến thần” thời hoàng kim nhưng ông vẫn bị thương nặng và chết dưới sự tấn công bất ngờ của đối thủ. Khi nhìn lại ký ức đó, anh không còn chút hy vọng nào cho sự sống sót của hai người. 

Nhưng bây giờ, họ vẫn còn sống. 

Tuy nhiên, nó có liên quan đến sự "ghen tị" của Thẩn Vi Vi. Mặc dù không rõ thái độ của Thẩm Vi Vi là bạn hay thù, nhưng nếu cô ấy đứng về phía bảy tội lỗi chết người khác...

Trong mắt Lý Đồng hiện lên một tia giằng co, cảnh tượng anh nhầm cô gái với Ngọc Đường và cướp đi trinh tiết của cô hiện lên trong đầu anh. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vỡ vụn, gió lạnh từ nhà cao tầng thổi vào, bàn tay ngọc trắng của cô gái nắm chặt ga trải giường, vòng eo thon gọn vặn vẹo như một con rắn - giữa hai chân ngọc tròn và trắng, môi âm hộ non nớt, gầy gò đen tối mở rộng, một vệt máu chảy ra. 

Anh thực lòng không ngờ Thẩm Vi Vi lại trở nên “ghen tị” thực sự, trong lòng anh vẫn có cảm giác áy náy mãnh liệt đối với cô gái. 

Anh bước vào ngôi nhà nhỏ nơi anh đến lần đầu. Cô gái cổ trắng bên trong cũng chết trong góc. Lông chết của cô ấy cũng giống như bên ngoài, và... âm đạo của cô gái cổ trắng rõ ràng đã bị một con cặc to bất thường xâm nhập. Hai môi âm hộ đỏ như máu, viền xung quanh có một vòng chất lỏng màu trắng. Cái lỗ đã mất khả năng co lại mở ra một cái lỗ có kích thước bằng quả bóng bàn, đám đục trắng chưa khô vẫn đang chảy chậm rãi. 

Lý Đồng quay đầu đi, mới phát hiện cô gái này đang cầm trên tay một mảnh giấy. 

Trong lòng nặng trĩu, anh kéo những ngón tay đang siết chặt của cô gái ra và lấy ra mảnh giấy viết bằng chữ viết tay của Juanxiu:

[Bạn có thấy nó không? Lời khuyên dành cho bạn đây, hãy nhanh chóng đi tìm La Tuyết Đường. Nếu bạn đến muộn thì có thể đã quá muộn. 】

Tuyết Đường! 

Lý Đồng trong lòng trầm xuống, trên trán toát mồ hôi. Anh cảm thấy như có một con dã thú đang hoành hành trong cơ thể mình. Dù anh có bình tĩnh nhưng việc người phụ nữ anh yêu nhất có thể gặp nguy hiểm khiến anh cảm thấy lo lắng khôn tả. 

"Không được, tôi cần hỏi chi tiết Thẩm Vi Vi."

Dù trong lòng rất lo lắng nhưng với tư cách là một mật vụ giàu kinh nghiệm, anh biết rằng mình không thể hành động theo chỉ thị của kẻ thù. Anh tin rằng Thẩm Vi Vi đang ở phía bên kia thế giới của Sakura: Shikishima.

Khi mới bước vào Sakuramise, anh đã phát hiện ra rằng Sakuramise đã bị vỡ thành hai mảnh lớn, một ở thành phố Shen và một ở phía đông. Bằng cách kết nối hai mảnh vỡ, anh ta có thể di chuyển hàng nghìn km ngay lập tức và đến một không gian khác trên Shikishima. 

Lúc này anh cũng đã hiểu trước đó Từ Bành Tuyên đang trốn ở đâu. 

Shikishima. 

Đó là Shikishima. 

“Nếu chúng ta nhanh lên, có lẽ chúng ta có thể chặn được nhân tố nguy hiểm trước khi chúng đến Tuyết Đường.”

Sau khi bước ra khỏi nhà gỗ, Lý Đồng nhắm mắt lại vài giây, đột nhiên toàn thân như bốc cháy, tỏa ra hào quang màu vàng nhạt. 

"Uống!"

Anh ta đột nhiên dậm chân, mặt đất như nứt ra, xuất hiện một vết nứt lớn.

Anh bất ngờ ngã xuống, như thể thế giới đang quay cuồng. Giây tiếp theo anh nhìn thấy một tia sáng, nhưng nó ở trên đầu anh. Toàn thân anh như rơi vào không trung và nhảy ra khỏi vết nứt.

Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một "Sakura Mise" khác. 

Hoa anh đào trải dài trên đường phố, nhà cửa hoàn thiện hơn nhiều so với ở Shenshi. Đó cũng là thành trì của người Từ Bành Tuyên, nhưng bây giờ khắp nơi đều là vết máu và xác chết. Rõ ràng là một cuộc đấu súng đã diễn ra.

Nhưng tình huống là một chiều, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu một trong những kẻ phạm tội là Phù thủy Ghen tuông, và người còn lại là Thôi Viên Tuyên, một người phi thường cấp chiến lược và được thừa hưởng sức mạnh của cơn thịnh nộ, thì những người đàn ông mặc đồ đen này chỉ có sức mạnh phi thường cực kỳ hời hợt sẽ không thể chống lại được. 

Mặc dù vẫn còn có chút hơi thở của người sống ở đây, nhưng Lý Đồng không hề trì hoãn chút nào. Anh kích hoạt năng lượng và năng lượng của mình, biến năng lượng chứa trong cơ thể thành năng lượng thực sự. Anh ấy có thể trở lại trạng thái đỉnh cao trong thời gian ngắn. 

Thật không may, nó chỉ là root không có gốc. Đan Điền đã bị phá hủy, khiến năng lượng thực sự không thể hoàn thành chu trình bình thường. Sự kiêu ngạo hỗn loạn bên ngoài cơ thể anh là năng lượng chân chính tràn ngập. 

Trong mắt anh lúc này, rào cản Anh Miên Thị phải đối mặt chỉ là rào cản mỏng hơn bánh tráng. Anh ta thậm chí không cần phải sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Anh chỉ cần đến gần là nó sẽ bị tan chảy bởi nguồn năng lượng chói lóa. 

Hoa anh đào và những ngôi nhà dần dần mờ đi, khoảnh khắc tiếp theo mùi ồn ào và dục vọng tràn ngập mũi. 

Đây là một hội trường lớn với những cỗ máy giam giữ các cô gái. Có một sự lộn xộn ở khắp mọi nơi. Những cô gái khỏa thân bị cố định tay, chân, tứ chi, mông há to, âm hộ có dấu vết bị đụ, đang khóc nức nở. 

Hầu hết đàn ông đều đã bỏ chạy, chỉ một số ít vẫn còn nằm trên người cô gái, giãy giụa như dã thú. Lý Đồng hạ gục từng người một. 

Một người đàn ông cường tráng ngã đè lên trên thân hình mảnh khảnh, chiếc cổ trắng nõn thon thả ngửa ra sau, mái tóc dính chặt vào làn da mỏng manh đẫm mồ hôi, hai má đỏ bừng, đôi mắt đẹp mở to, vòng eo thon gọn khẽ run lên, như thể đang chịu một cú va chạm mạnh nào đó. 

Khi cơ thể người đàn ông bị kéo ra, con cặc to hung dữ chui ra khỏi cái lỗ nhỏ ướt át, đột nhiên thứ tinh dịch đặc màu trắng đục, thậm chí còn đóng cục như đậu phụ nghiền nát, ùng ục chảy ra, lập tức một dòng tinh dịch chảy ra từ háng cô gái. 

Trên thực tế, khi gáy bị một cú đánh mạnh, người đàn ông gần như đã xuất tinh. Vào thời điểm chết, bản năng tiếp tục sống mạnh mẽ của cơ thể khiến quá trình xuất tinh trở nên vô cùng hỗn loạn, tinh dịch đặc và nóng hổi tràn ngập âm hộ cô gái trong chớp mắt. 

Đôi chân ngọc thanh tú của cô giật giật, cô nhìn khuôn mặt đỏ bừng của vị khách với vẻ mặt khó tin, nghi ngờ rằng cô đang mơ. 

"Em đang mơ à, Hoshi-senpai?"

Lý Đồng trên mặt lộ ra vẻ miễn cưỡng. Sau khi đập vỡ thiết bị trói tay chân của Lingxiu, anh vòng tay qua đầu gối và eo cô và ôm cô vào lòng.

"Là tôi đây, đừng sợ." 

Lúc này, mặc dù âm hộ của cô vẫn sưng tấy như kim đâm và tinh dịch không ngừng chảy nhưng cô không còn chút sợ hãi và xấu hổ nào nữa. Tim cô căng thẳng lập tức thả lỏng, cô vùi đầu vào lồng ngực tràn ngập mùi nắng. Tinh dịch từ khóe mắt chảy ra, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, trong nháy mắt cô đã ngủ thiếp đi. 

Anh nhìn nữ cảnh sát khỏa thân xinh đẹp với cặp vú thẳng tắp đầy đặn ép vào ngực. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, xương đòn của cô ấy thon thả và gợi cảm. Tuy nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi một nửa vào vai anh lại ngọt ngào ngọt ngào như một cô bé. Cô ấy có vẻ thoải mái. 

Khi anh nghĩ đến việc tìm thấy Lingxuan, cô gái lập tức cuộn tròn và ngủ thiếp đi trong vòng tay anh... Sự tin tưởng của chị em họ dành cho anh khiến anh có một cảm giác nặng nề khó tả. 

Anh không khỏi nghĩ đến chị Lan Yến và chị Chí Nhiên. Họ cũng rất tin tưởng anh, nhưng chị Lan Yến ở miền bắc Myanmar có ổn không? 

Tại sao chị Zhiran không liên lạc với tôi? 

Ngoài ra còn có Tuyết Đường và Ngọc Đường. Không biết có phải trùng hợp ngẫu nhiên không, nhưng những người phụ nữ tôi quan tâm đều là chị em khiến người ta mơ ước. 

"Tôi sẽ bảo vệ bạn."

Anh lẩm bẩm một mình, không chỉ với nữ cảnh sát xinh đẹp trong tay, mà còn với chị Lan Yến và những người khác, hay với Tuyết Đường Vũ Đường ...

Ôm thân hình mảnh dẻ trong tay, anh lao ra khỏi cửa, nơi có thi thể một người đàn ông trần truồng nằm trải dài đến tận lối ra. 

Anh cũng có thể cảm nhận được bầu không khí ghen tị còn sót lại trong đoạn văn. Không còn nghi ngờ gì nữa, Thẩm Vi Vi đã ở đây. 

Truy đuổi luồng khí còn sót lại này, anh nhanh chóng rời khỏi căn cứ hỗn loạn, nhưng mãi đến bên ngoài mới gặp Thẩm Vi Vi hay Từ Bằng Hiên. Thay vào đó, anh gặp hai nhân vật quen thuộc. 

Mái tóc tím mượt mà bồng bềnh như lụa được tết thành bím dài, càng óng mượt và thoang thoảng mùi thơm. 

Cô nhìn mình với một chút phức tạp trong đôi mắt đẹp, khóe mắt bên phải có một nét đẹp mờ nhạt ở cằm. 

Chiếc mũi ngọc trắng được nâng cao, môi trên mỏng căng mọng môi dưới, duyên dáng như một con bê hồng... Nhưng không hiểu sao khóe môi hơi đỏ và sưng tấy, như thể bị thứ gì đó dày và sưng tấy kéo căng ra. 

Người còn lại có mái tóc hồng tuyệt đẹp, tròn và to, khóe mắt hơi móc như đuôi phượng, có nét quyến rũ quyến rũ, khuôn mặt trái xoan có màu đỏ quyến rũ. 

Hàng mi dày, dài và hơi cong toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ khiến người ta trong nháy mắt như có điện. 

Anh đương nhiên biết hai người phụ nữ này, Ina Wife và Shenzi. 

Anh từng sát cánh chiến đấu cùng một người phụ nữ mà anh có cảm giác kỳ lạ và mơ hồ; Khi đó, anh đã đưa chị Zhiran đi khắp thế giới và làm quen với hai cô gái đang chiến đấu chống lại Bạch Quý Á Khẩu, một người phụ nữ lãnh đạm và xa cách nhưng đầy cống hiến, dũng cảm và không hề sợ hãi. 

Shenzi thích trêu chọc người khác và không bao giờ biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng lại rất đáng tin cậy vào những thời điểm quan trọng...

Vẫn đang nhớ cách giải quyết toàn bộ sự việc, bên đống lửa, Ina Wife, người có chút ngượng ngùng nhưng đôi má đỏ bừng, rất lúng túng tiến đến gần anh. Cô ấy thường chỉ cởi quần áo khi rút kiếm, để lộ một vùng da trắng và đầy đặn. 

Có lẽ đó là sự kích thích điện do Thần Sấm Kiếm mang lại. Chưa đầy một tháng, ngực cô gái đã sưng lên gần hai kích cỡ cốc, bộ ngực chim bồ câu đầy đặn như những quả bóng bay bị thổi bay, biến thành bộ ngực căng mọng, tròn trịa như những quả dừa tuyết bóc vỏ. 

Khe ngực sâu quyến rũ, mảng tuyết lớn chói mắt ... Có một chút hồng nhạt ở mép dưới váy, sát vào núm vú. Nếu kéo căng đến mức này, bộ ngực xinh đẹp sẽ lộ ra như những chú thỏ trắng sau vài gợn sóng nhẹ nhàng. 

Bên kia là một con hồ ly với cặp mông đầy đặn, tấm lưng xinh đẹp, đôi vai ngọc hơi gù, hai bộ ngực mềm mại đầy đặn treo như chuông, núm vú trong suốt như hồng ngọc - đơn giản trần trụi với thân hình thanh tú. 

Đêm đó không có chuyện gì xảy ra. 

Ngoài sự cuồng nhiệt và tham lam… nụ hôn chia tay bao trùm cô gái từ đầu đến chân, ngay cả một ngón chân ngọc cũng không tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 174 chương Tuyết đường

Gặp lại bọn họ, Lý Đồng không biết nên nói cái gì. 

Đôi mắt xinh đẹp của Inazuma hơi đỏ, cô liếc đi chỗ khác, trong khi Shenzi bước về phía trước, đôi chân nhỏ mang guốc gỗ màu đen của cô trở nên bụ bẫm và trắng trẻo, gọn gàng và nhỏ gọn, các ngón chân trắng như con tằm sơ sinh với kodan màu hồng tím. 

Khi những ngón chân thon dài chạm đất, gót chân hơi nhấc lên, để lộ bàn chân cong duyên dáng, mắt cá chân màu hồng và làn da ngọc bích; Lý Đông không khỏi nhớ đến lúc ở dưới đống lửa trại, anh ôm đôi chân ngọc thanh tú của cô gái, dùng lưỡi cẩn thận lần theo từng ngón chân của cô gái, hôn đến khi những ngón chân nhỏ như ngọc hơi nâng lên. 

Bên cạnh còn có Ina Vợ cuộn tròn với đôi chân trắng nõn mềm mại, vị tướng Thunderbolt tương lai, đôi chân mềm mại của cô cũng đang tỏa ra chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Nhận thấy ánh mắt của Lý Đồng, Thẩm Tử trên mặt nở nụ cười nửa miệng. Đứng trước mặt anh, lời đầu tiên anh nói không hề có vẻ khoa trương hay trách móc. 

"Sự trở lại?"

Lý Đồng vô thức gật đầu, sau đó lại lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi. 

Anh biết đêm đó các cô gái nghĩ gì, nhưng anh biết mảnh đất anh yêu thương và quan tâm nằm ở bên kia biển nên dù sao anh cũng không thể đáp lại sự mong đợi của các cô gái. 

Shenzi hiểu ý định của anh và hiểu rằng việc giữ anh lại là không thực tế. Cô duỗi đôi cánh tay mảnh khảnh trong suốt như pha lê của mình ra và quàng chúng quanh cổ. Cô kiễng chân lên và hôn lên miệng anh. 

Sau đó hắn nói vào tai hắn: “Không cần thường xuyên tới, nhưng nhất định phải tới nhìn xem.”

Khi cô gái lao tới, anh có thể cảm nhận được dưới bộ kimono lộng lẫy thêu hoa anh đào có một thân hình mịn màng như gấm, với những đường cong tinh xảo, đầy đặn và thẳng tắp. 

Khi cúi đầu xuống một lúc, bạn có thể nhìn thấy hai khối tuyết hấp dẫn. Bộ ngực đầy đặn đẩy váy quần ra, giống như mặt tuyết thức tỉnh, đầy đặn chuẩn bị nổ tung. 

Không có dấu vết của bất kỳ đồ lót nào cả…

Nhìn vợ Đào đang đứng đó, khe ngực cũng lộ rõ, thắt lưng và váy hơi lộn xộn. Anh ta dường như hiểu ra điều gì đó, trong lòng cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được, nhưng anh ta lại thần bí gật đầu. 

“Hãy để cô ấy cho chúng tôi.”

Giành lấy nữ cảnh sát đang ngủ say khỏi tay Lý Đồng, Shenzi kéo người bạn thân của mình sang một bên. Hai người nhìn nhau, một người cắn môi xin lỗi. 

Ánh mắt nhìn nhau kéo dài vài giây, rồi không hiểu vì sao, môi họ đột nhiên chạm nhau và hôn nhau say đắm. 

“Anh ấy đã trốn khỏi sân bay.”

Ngược lại, Cửu Cấp Thần Tử vòng tay qua cổ hắn, sờ ngực và ngực hắn, cọ tai và thái dương vào nhau, thở ra như đang cắn vào tai hắn. 

Với tư cách là quan cung điện của Đền Inari, những bức tượng cáo của Thần Inari có thể nhìn thấy khắp nơi trên vùng đất này chính là đôi mắt và đôi tai tự nhiên của cô. Cô ấy biết rõ nhất Từ Bành Tuyên trốn đi đâu. 

Sau khi sợ hãi, Từ Bành Tuyên thậm chí còn bỏ Yoshihara Tsubaki và trốn thoát bằng máy bay. Một sân bay nhỏ được xây dựng gần đó và một chiếc máy bay đặc biệt nhỏ luôn sẵn sàng chờ đợi. Thoát khỏi căn cứ chưa đầy mười phút, anh đã lên máy bay đến Thành phố Thẩm. 

Chuyện này xảy ra nửa giờ trước khi anh ấy đến. Lý Đồng có chút không nói nên lời. Anh chỉ có thể nói rằng Từ Bành Tuyên, người đã chết một lần, quá thận trọng. 

Để ngăn anh ta chạm trán trực tiếp với "ngôi sao" trong thế giới Sakura, anh ta thậm chí còn từ bỏ phương pháp thuận tiện nhất là trực tiếp trở về Thành phố Shen thông qua Yoshihara Tsubaki. 

"Ai đã làm phiền anh ấy vậy?" Lý Đồng hỏi. Trên thực tế, anh đã có câu trả lời cho câu hỏi này. 

"Là một cô gái, và... Thôi Viễn Hiên."

Lý Đồng thở dài, quả nhiên là cô. 

Thẩm Vi Vi, cô ấy muốn gì? 

Hiển nhiên, Thẩm Vi Vi trở nên "ghen tị" thì có khả năng xuất hiện và biến mất. Tsubaki Yoshihara và Thôi Viên Tuyên ban đầu là đồng minh do chị Zhiran thành lập. Sau trận chiến với người đàn ông bí ẩn, cả hai biến mất. 

Hiện tại xem ra bọn họ còn chưa chết, chỉ sợ bị Thẩm Vi Vi cứu, nàng phái Yoshihara Tsubaki đi "Sắc dục"...

Dường như dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải tìm cơ hội để hỏi trực tiếp Thẩm Vi Vi xem cô ấy đang âm mưu gì. 

………………

Họ Lạc. 

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ mỏng manh, ngọt ngào và lười biếng kéo dài vang vọng trong phòng, như thể làn gió xuân gợn sóng, mang theo hương thơm thoang thoảng trong không khí. 

Dưới tấm chăn mỏng, một thân hình cân đối tinh tế với những đường cong gợi cảm duỗi ra thân hình quyến rũ, mái tóc đen mượt rũ xuống từ tấm lưng xinh đẹp. Nó hơi bông nhưng dày hơn, đen bóng như lụa sa-tanh, tạo cho người ta cảm giác như thác nước như mây, như sông đổ. 

Cánh tay thon dài, trắng nõn và mềm mại cân đối duỗi thẳng lên trên, thân trên thon thả chỉ mặc một chiếc váy ngủ ren mỏng trong suốt mờ ảo. Làn da phủ tuyết mịn màng và mịn màng dưới lớp vải tuyn lộ ra hơi ẩm màu hồng nhạt đầy quyến rũ. 

Một chiếc nơ đơn giản được buộc quanh vòng eo hẹp, dường như ngay lập tức thắt chặt tấm gạc đen mờ đến một góc cực kỳ hẹp, phác họa những đường cong tuyệt đẹp của phần thân trên giống như con bướm và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, tròn trịa và mịn màng hơn một quả trứng luộc chín có vỏ. 

Chỉ có phần eo được giữ lại bằng một sợi dây đơn giản, cặp bầu ngực tròn trịa đầy đặn trước ngực giống như những con thỏ ngọc trắng như tuyết trải dài ra phía trước quần áo trống rỗng như những quả đào chín, làn da mỏng và nhân to, như thể chứa đầy sữa mẹ. Mép dưới tròn như bụng ong, run rẩy như những giọt nước mắt đầy. 

Số lượng bộ ngực thật đáng kinh ngạc. Khi nhìn từ phía sau, chúng trông giống như hai cục u đang run rẩy. Tuy nhiên, đỉnh ngực lại nhọn như đầu quả đào. Những quầng vú màu anh đào nhạt và những quả anh đào tròn trịa màu hồng kiêu hãnh đứng kiêu hãnh trong không trung, mềm mại như măng. 

"Quá nhỏ..."

Lạc Tuyết Đường cúi đầu nhìn, đôi má như ngọc có chút ửng hồng. 

Lời nói của cô quá nhỏ, đương nhiên không phải là nói đến cặp vú ngọc của mình mà là nói đến chiếc váy ngủ để lại trong phòng vị hôn phu... Hai người đã sống với nhau một thời gian trước khi cô biến mất. 

Đây là bộ đồ ngủ cô mặc năm mười tám tuổi. Vài năm sau, nó không còn vừa vặn với cô nữa, không phải vì nó không đủ dài. 

Mười tám tuổi, cô đã là một cô gái cao gầy, dáng người mảnh khảnh, lẽ ra phải vừa vặn mới phải. 

Nhưng vài năm trở lại đây, vòng eo của cô vẫn thon như liễu, thon như bàn tay, đường cong vô cùng đẹp mắt. 

Bộ ngực của cô mềm mại như một quả bóng bay, ngày càng tròn trịa và đàn hồi, đầy đặn, to lớn và đầy đàn hồi, như thể có hai con thỏ ngọc lớn trong tay. Chúng nhảy múa sôi nổi và thu hút sự chú ý của mọi người khi di chuyển. 

Về phần thân dưới, mông đầy đặn như quả đào. Vòng eo liễu và cặp mông to tròn giống như phần dưới của quả bầu tròn, cũng giống như cặp mông quả lê đầy đặn, đầy đặn và săn chắc, có những đường cong quyến rũ. 

Chiếc váy ngủ cô mặc khi mới trưởng thành được buộc quanh eo, phía trước và phía sau căng ra như một khối phồng. Chiếc váy ngủ vừa che đi đôi chân và hơi hở ra nội y, thực ra đã để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn và thanh tú như quả trứng luộc của cô. 

Mặt trước cũng cởi mở, Ngọc Thỏ thẳng thắn. 

Tuy nhiên, cô vẫn thường xuyên mặc chiếc váy ngủ này vì nó được kẻ xấu Lý Đồng chuẩn bị sẵn cho cô. 

Chỉ cần cô ngủ trong phòng kẻ xấu, cô sẽ mặc chiếc váy ngủ này... như thể cô đã thay mặt anh ta chứng kiến ​​những thay đổi diễn ra trong cô trong bảy năm qua. 

Chỉ mang một đôi chân thon dài thanh tú, trắng như ngọc, cô bước ra khỏi giường, trên bàn trang điểm vẫn còn một tờ giấy. 

Đó là lời nhắn tôi để lại cho anh ngày anh về, có hình đầu heo dễ thương ở cuối. 

"Kẻ xấu... quay lại đi."

Cô cúi chiếc cổ thon như thiên nga xuống, đôi mắt xinh đẹp ươn ướt, khóe mắt lóe lên một tia sáng.

Cô tựa như ngẩng cổ lên như một con thiên nga kiêu hãnh, như không muốn “anh” nhìn thấy tia sáng nơi khóe mắt mình. 

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. 

"Hôm nay cô nương..."

Nhận ra giọng chú Tần, quản gia, Tuyết Đường dùng đôi chân ngọc mở cửa. Chú Tần đứng sau cửa, vẫn gõ cửa, trợn mắt nhìn mình, thân thể đột nhiên rũ xuống khó nhận ra. 

Làn da mỏng manh dường như bị kích thích khi nhìn thấy, có chút cảm giác như kiến đang bò... Xuetang chợt nhận ra... bộ đồ ngủ của cô hôm nay là...

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng, nhưng đối mặt với chú Tần, người đã theo dõi cô lớn lên, cô không nghĩ chú có ý xấu, nên cô bình tĩnh lùi lại với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó đóng cửa lại, nhẹ nhàng nói: "Chú Tần, xin đợi một lát."

Nhưng cô không thấy rằng ngoài cửa lão quản gia dường như cứng đờ, đôi mắt vẫn mở to, như muốn khắc sâu vào tâm trí mình hình bóng xinh đẹp vừa xuất hiện trước cửa. 

Cô gái vừa xuất hiện có một cặp vú to trắng như tuyết tròn trịa, đầy đặn, chói lóa giữa những sợi tóc đen hở hang vô cùng bắt mắt. Hai núm vú thấp thoáng, màu hồng dường như có chút tím, vô cùng quyến rũ. 

Dưới vòng eo thon và tròn, cặp mông quả lê đầy đặn và đầy đặn xòe mép váy ren. Cặp mông đầy đặn như ngà voi bóng loáng, mỏng manh đến mức khó đọng lại những giọt nước. 

Hai đôi chân dài, tròn, thon, trắng nõn và để trần phô bày một cách sống động hình dáng cân đối và duyên dáng. Những đường cong mơ hồ của eo và hông trong váy ngủ, nhìn thoáng qua gò má mịn màng và đầy đặn, giống như một chiếc bánh mì tuyết mới nướng, giống như một quả đào trắng mới sinh, một khe trắng mịn như quả đào lõm xuống vực sâu. 

Sở dĩ Tần thúc cúi xuống là vì sợ vết sưng tấy không thể khống chế sẽ lộ ra trước mặt tiểu thư. 

Vừa bấm quần, hắn vừa khom lưng, vươn cổ, nhắm mắt lại, say sưa tham lam ngửi mùi hoa lan còn sót lại ngoài cửa...

Sau khi thay quần áo bước ra, Tuyết Đường trên mặt vẫn còn một chút ửng hồng, Tần thúc trông vẫn bình thường như thường. 

Đồ ăn đã chuẩn bị xong, nhưng mẹ cô, Lạc Thanh Anh vẫn chưa dậy, Ngọc Đường cũng không có ở nhà, nên cô ăn một chút. Chú Tần đi tới, cúi đầu nói: "Cô, xe đã chuẩn bị xong rồi."

Tuyết Đường uể oải trả lời, tựa người vào ghế sô pha. Chiếc váy ngắn che mông để lộ đôi chân dài thẳng tắp được bọc trong chiếc tất mỏng màu nâu nhạt. Cặp đùi tròn và thon. Cặp mông đào căng căng lớp vải nylon co giãn. 

Trên đôi chân thon dài và thanh tú của mình, cô đi một đôi giày cao gót đế đỏ mềm mại, sáng bóng. 

Chiếc váy hở lưng để lộ tấm lưng tuyết trong suốt, bờ vai ngọc tròn, hai dây nylon mỏng xuyên qua sau gáy và khe ngực hình chữ V.

Cô ấy chỉ đơn giản là bị trói, nhưng tóc lại xõa xuống như mây đen. Gương mặt xinh đẹp của cô sáng sủa nhưng vẫn thanh tú. Nếu nhìn kỹ, cô ấy thậm chí còn hầu như không trang điểm, nhưng trông cô ấy thanh lịch như một bông dâm bụt nổi lên từ làn nước trong. 

Một lúc sau, Tuyết Đường lên xe. Cô ấy là người duy nhất ở Maybach. 

La Thiếu Văn gần đây bận rộn một số việc, đối với nàng cũng thoải mái hơn một chút. Anh không cho cô ở lại trụ sở tập đoàn Luoshen vào ban đêm nên ngày nào cô cũng trở về nhà. 

Sau vài ngày như vậy, cô dường như đã trở lại thời con gái, như thể chú cô vẫn là một trưởng lão hòa nhã và đáng tin cậy… như thể ngày đó ông không đột nhiên xông vào phòng ngủ của cô và muốn dạy cô làm “phụ nữ”. 

Đôi má xinh đẹp của Tuyết Đường hơi ửng đỏ, đôi chân thon dài tròn trịa không khỏi hơi siết chặt. 

Vì lý do nào đó, cô ấy thường có những giấc mơ khiêu dâm trong Tòa nhà Luoshen...và sau đó một lượng nhiệt kỳ lạ tích tụ trong cơ thể cô ấy sẽ biến mất không dấu vết. 

Bác lại... má người đẹp đỏ bừng. 

Vì thế cô không nhận ra rằng dường như cô muốn nó. Hơi nóng tích tụ một cách khó hiểu trong cơ thể cô ở nhà không hề biến mất khi cô ngủ. 

Nhiều lần tôi cởi quần lót và ngồi vào bồn cầu, phần dưới cơ thể tôi đột nhiên cảm thấy hơi lạnh - quần lót giữa hai bắp chân của tôi mềm mại và ẩm ướt, môi âm hộ nhờn và ẩm ướt, có cảm giác tê tê nhẹ. Tôi có thể dễ dàng rút ra một sợi bạc dài bằng ngón tay của mình. 

Lúc này cô mới nhận ra mình đã ướt rồi...

Nhìn khung cảnh đường phố đang thay đổi ngoài cửa kính ô tô, bàn tay ngọc không khỏi đi sâu vào đùi, chạm vào gò ngọc mềm mại như viên ngọc thối đầu tiên. Đường nối mật ong dường như bị nhúng vào dầu, trơn trượt và nhờn. 

"Quả nhiên..." Tuyết Đường cắn nhẹ hàm răng bạc, không khỏi xấu hổ. 

Tôi không biết tại sao nhưng dạo này tôi rất dễ bị ướt. Ngay cả khi chỉ cần ma sát nhẹ vào môi âm hộ của tôi khi đi bộ, nó sẽ nhanh chóng trở nên ướt như dầu. 

Đồ lót ướt, mặc vào sẽ rất khó chịu, nên Tuyết Đường không mặc đồ lót, nhưng đôi môi trơn trượt ma sát vẫn rất khó chịu, thậm chí còn có cảm giác ngứa ngáy. 

"Tiểu tử, ngươi ở đâu..."

Mỹ nhân kẹp chặt đôi chân ngọc của mình, giọng nói như đang nói trong giấc ngủ. 

Biết đâu khi đến công ty, tối lại có thể mơ thấy anh… Nhẹ nhàng trêu chọc đôi môi nhờn bóng, người đẹp nở nụ cười ngọt ngào. 

Tuyết Đường không để ý rằng các loại xe cộ trên đại lộ vốn rộng rãi dần dần được thay thế bằng những chiếc xe màu đen với kính mờ. 

Anh đang từ từ tiếp cận cô dọc theo dòng xe cộ. 

………………

Shikishima. 

Khi buổi chia tay đến gần, vợ của Lôi Tướng Dao nhìn Lý Đồng. 

Đột nhiên, giữa ngực lóe lên một tia điện, bộ ngực ngọc đầy đặn không khỏi khẽ đung đưa. Bàn tay ngọc của cô duỗi ra giữa ngực, sấm sét ngẫu nhiên trong nháy mắt hình thành, biến thành chuôi kiếm. 

Cán dao được rút ra, bộ ngực ngọc dường như rung chuyển, càng rung chuyển hơn, giống như một quả cầu nước lên xuống. 

Có lẽ bởi vì được buộc vội vàng, lại do dao động quá mức, hai cục quần áo rách nát màu trắng dính dầu mỡ đột nhiên lộ ra, giống như một cặp trăng tròn, tuyết trắng tuyệt đẹp, sáng ngời trước mắt hắn. 

Bộ ngực như bị dòng điện kích thích, dựng thẳng lên khiến cô không thể rời mắt… Nhưng một lúc sau, sóng ngực dần dịu xuống vì một thanh kiếm dài sắc bén đã được rút ra. 

Đây là vũ khí thiêng liêng của Shikishima, Thanh kiếm thần sấm. 

Người đẹp nhìn Lý Đồng rồi dùng Lôi Thần Kiếm đâm hắn. Nhìn đôi mắt trong veo của Lôi Tướng Quân, hắn cuối cùng vẫn bất động. 

Anh cảm thấy có lỗi với hai cô gái này, đặc biệt là Inazuma... Cô gái này rất chân thành. Dưới đống lửa, anh nhấc mắt cá chân gầy gò trắng trẻo của cô gái lên và đẩy cặp đùi thon thả của cô để đầu gối cô áp sát vào bộ ngực lớn, để lộ cặp mông trần tròn trịa, đầy đặn, trắng nõn và mịn màng. 

Anh vẫn nhớ hình ảnh cô gái lùa lưỡi qua khe hở mềm mại và gõ nhẹ vào hậu môn, run rẩy như con tôm, rên rỉ khe khẽ. 

Inazuma, hiện là Tướng Raiden, là cô gái truyền thống và bảo thủ nhất mà anh từng gặp. Cô lấy hết dũng khí đến mức không chịu nổi vẻ đẹp của cô gái, liếm khắp người cô, nhưng lại không lựa chọn đáp lại cô. 

Dù có bị đâm một nhát thì đó cũng là sự trừng phạt mà cô ấy đáng phải nhận...

Đương nhiên, lúc này hắn đang ở trạng thái "Chiến Thần", hắn đương nhiên không thể bị cô gái đâm. Trên thực tế, nếu mũi dao đâm vào dù chỉ nửa tấc, hắn sẽ lựa chọn rút lui. 

Nếu không phải là cao thủ cùng đẳng cấp, là một chiến lược gia hoàn hảo, hắn đã không thực sự bị tổn hại không thể cứu vãn. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến Lý Đông ngạc nhiên. 

Thanh Lôi Thần Kiếm, lóe lên tia chớp, xác thực đã xuyên thấu vào trong cơ thể hắn, chính xác là ở bụng dưới của hắn. 

Nhưng nó không mang lại cho anh cảm giác ngứa ran xuyên qua da thịt. Thay vào đó, anh cảm thấy khoảng không gian trống rỗng như bị lấp đầy bởi một thứ gì đó, đau nhức và tê dại không thể giải thích được.

Thanh kiếm của Thần Sấm được đưa vào từng chút một, và ngay sau đó Yushou nhét chuôi kiếm vào đó. 

Giống như nó biến mất giữa bộ ngực đầy tuyết của Daozuma, nó biến mất không dấu vết trên bụng anh, chỉ để lại một vết sét trên đan điền của anh. 

"Vợ Ina, sao em lại..."

Lý Đông nhìn chằm chằm vào vợ của Dao. Anh đoán được điều gì đó. Hai người phụ nữ đã nhìn thấy tình trạng hiện tại của anh. 

Trên thực tế, anh ta cảm thấy một quả cầu sấm sét đang đặt trong đan điền bị hỏng của mình. Năng lượng này mặc dù hắn không thể sử dụng, nhưng nó giống như phong ấn, làm chậm tốc độ tiếp tục hình thành sức mạnh. 

Với sự thuận tiện này, anh ấy có thể duy trì trí nhớ hiện tại của mình. Ngay cả khi sức mạnh bình thường, anh ta vẫn có thể duy trì trạng thái gần với Cấp 4. Khi cần thiết, anh ta có thể đột phá như trước và tiến vào trạng thái "God of War". 

Hơn nữa, thời gian bùng phát cũng có thể được kéo dài bằng cách này. 

Khi hai chị em Lan Yến và Chí Nhiên không rõ tung tích, Xuetang và Yutang đang gặp nguy hiểm, kẻ thù ngày càng đến nhiều, đây chắc chắn là một phát súng vào tay. 

Vợ Đào lạnh lùng nhìn, ngực chợt mềm như tuyết. Bộ ngực xinh đẹp được ép từ dưới lên trên khiến chúng càng đầy đặn hơn. Núm vú có màu đỏ tươi và vô cùng mềm mại. 

Đặc biệt là cô gái có vẻ mặt lạnh lùng, hành động như vậy lộ ra vẻ quyến rũ vô tình mà càng cảm động hơn. 

“Có lẽ bây giờ cậu cần nó hơn nên tôi sẽ cho cậu mượn.”

Lý Đồng có chút cảm động. Trên thực tế, với tư cách là Lãnh chúa của Shikishima, Tướng Thunderbolt đã cho anh ta mượn cổ vật, điều này cực kỳ mạo hiểm. Tuy là “mượn” nhưng Lôi Thần Kiếm lại là một vật vô hình. Cho mượn nó ra khỏi cơ thể tương đương với việc trao quyền kiểm soát cho người khác. 

Anh vô cùng cảm động trước sự chu đáo của cô gái. 

Anh nhìn người đẹp một cách háo hức. Dưới ánh mắt rực lửa đó, Inazuma tuy trông vẫn lạnh lùng nhưng đôi má cô lại xinh đẹp như hoa anh đào. 

Thẩm Tử ở một bên che mặt lắc đầu, nhưng khi hắn mở mắt ra, bạn thân và người mình yêu đã hôn nhau say đắm...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 175 chương Bắt cóc

Trong chiếc Maybach êm ái như tấm thảm, Lạc Tuyết Đường nhẹ nhàng kẹp hai chân cô vào giữa. Lớp vải lụa mịn màng nhẹ nhàng bồng bềnh trên cặp đùi tròn trịa như tuyết của cô, gần như không hề có chút ma sát nào. 

Giống như nước chảy được vuốt ve, những gợn sóng nông xuất hiện trên váy, chảy ra tạo thành hình đôi chân tròn trịa duyên dáng. Cặp mông ép vào váy căng mọng như trái đào chín mọng khiến vòng eo gầy như liễu. 

Chiếc váy lụa bồng bềnh chìm vào giữa chân, ôm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn cùng hình tam giác chữ Y giữa đôi gò bồng đảo. Chỉ cần ma sát nhẹ, nó càng chìm sâu hơn, tỏa ra mùi thơm quyến rũ như chảy máu cam. 

Tuyết Đường nhìn ra ngoài cửa sổ, môi mấp máy, lẩm bẩm: “Kẻ xấu.”

"Nó làm anh nhớ em lần nữa."

Trên lúm đồng tiền của mỹ nữ hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt, như thể vừa uống một ngụm rượu mạnh khiến cô choáng váng, động đậy. 

Cô không biết mình đang nhớ đến điều gì, nên lại nhẹ nhàng cắn đôi môi anh đào, đôi mắt trợn ngược, ngón tay ngọc mềm mại như hành lá nhẹ nhàng ấn vào tấm lụa, ấn vào đầu trên của khe mềm, viên ngọc nhỏ hơi nhô lên, sắc nét và tinh tế. 

"À~"

Khéo léo như chim vàng anh, lại có chút ngượng ngùng, người đẹp thực sự bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó qua lớp lụa mỏng. 

Dù không ai nhìn thấy nhưng cô vẫn khép chặt hai chân lại, giống như một cô bé nhút nhát...

Tuy nhiên, cô không để ý rằng phía trên ghế sau có vài thứ ẩn trong các góc như mắt kim đang phát ra ánh sáng đỏ khó nhận thấy.

"Chậc!" 

Đột nhiên, chiếc xe dừng lại. Tuyết Đường đỏ mặt rút ngón tay ra khỏi mép chân mình. Cô nhìn thấy vài chiếc xe tối màu đột ngột tiến tới bên ngoài cửa sổ, chặn bên trái và phía sau, phía trước và phía sau. 

Người đẹp trong tiềm thức trở nên căng thẳng, đưa đôi bàn tay nhỏ bé đặt lên bộ ngực đầy đặn của mình. 

Lúc này, xung quanh có một nhóm người mặc đồ đen tụ tập. Dù cửa của chiếc xe sang có khả năng chống cháy nổ nhưng nó đã được mở ra ngay sau khi sử dụng các dụng cụ đặc biệt. 

Một cái đầu đầy hình xăm thò ra khỏi cửa xe. Tuyết Đường cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, cong người vòng eo thon gọn để tấm lưng xinh đẹp áp vào lưng. 

"Vâng!"

Người đàn ông bước vào, Tuyết Đường không kịp suy nghĩ đã đá anh ta đi. Tuy nhiên, người đàn ông có hình xăm lại dễ dàng nắm lấy đôi chân dài thon thả như yêu tinh của anh. 

Tuyết Đường co rút chân vùng vẫy, váy trượt lên đến đùi. 

Lập tức, đôi chân tròn trịa, cặp mông trần trắng nõn thanh tú như trứng có vỏ, Tuyết Đào Nhĩ không có một sợi lông thô ráp nào, khép chặt như thiếu nữ, tất cả đều lọt vào tầm mắt của người đàn ông. 

Đôi mắt của người đàn ông có hình xăm đột nhiên cứng đờ, hơi thở gần như ngừng lại. Khi sức lực trên tay anh vừa thả lỏng, hai chân của Tuyết Đường Ngọc vùng vẫy, đôi chân nhỏ mang giày cao gót của cô đá thẳng vào mặt anh. 

Mặt người đàn ông ngửa ra sau, nhưng ngoài cú va chạm ra, anh ta không cảm thấy đau đớn gì nhiều. 

Ngoài việc là một cô gái thành thị xinh đẹp, Xuetang còn vô thức kìm nén sức mạnh của mình ngay cả khi cô đá vào kẻ xấu. Ngoài ra còn có những đôi giày cao gót cao cấp. Ngay cả đế giày cũng được làm bằng da rám nắng quý giá vô cùng mềm mại, không thua kém gì làn da con gái. 

Điều này khiến cho đôi giày đắt tiền được thiết kế đặc biệt này không chỉ thích hợp để đi trên thảm đỏ mà thậm chí còn không được mang nhiều lần. Vì vậy, đôi giày này còn vô cùng mới và chỉ mới sử dụng được vài bước. 

Người đàn ông có hình xăm hoàn toàn không hiểu điều này, anh ta chỉ cảm thấy vẻ đẹp trước mặt khác hẳn với những người phụ nữ khác mà anh ta bắt cóc. 

Trong lòng hắn hiện lên một tia tà hỏa, hắn cười lớn, lao tới tóm lấy hai chân Tuyết Đường Ngọc đang giãy giụa. 

Là một cô gái thành thị và là một cô con gái lớn tinh tế, Xuetang chưa bao giờ trải qua trải nghiệm khủng khiếp như vậy. Có những giọt nước mắt trong đôi mắt sáng của cô. Cô co giật chân nhưng không thể rút chân ra khỏi tay người đàn ông. 

Mông cô áp vào tấm cửa phía sau, dường như mang lại cảm giác an toàn giả tạo——

Nhưng cảm giác an toàn này nhanh chóng biến mất như băng dưới ánh mặt trời.

"Vâng!" 

Khi tiếng cửa mở vang lên từ phía sau, tấm lưng mảnh khảnh và phồng lên của cô đột nhiên mất đi điểm tựa. Cô ngả người ra sau và ngã nửa chừng nhưng vòng eo thon gọn đã bị ai đó giữ lại. Cùng lúc đó, một chiếc khăn tay hơi ướt che mũi cô, cô ngửi thấy một mùi hơi ngọt, hăng hăng, dường như đã được pha với rượu. 

Một cảm giác buồn ngủ đột nhiên ập đến trong tôi, và tiếng la hét đột nhiên dừng lại...

Cùng lúc đó, người đàn ông có hình xăm giữ một chân của Xuetang và cởi đôi giày cao gót ở đôi chân nhỏ bé đã mất đi sức lực của cậu. 

Trong phút chốc, một người được bao bọc trong một chiếc tất màu nâu nhạt gần như trong suốt, không thể che giấu được hình dáng uyển chuyển uyển chuyển của đôi chân, đôi chân ngọc tinh xảo có màu hồng nhạt lộ ra. 

Người đàn ông xăm mình nắm lấy mắt cá chân tròn và thon của Xuetang. Bàn chân nhỏ trước mặt có vòm mềm mại, đường nét đẹp mắt và da thịt đầy đặn. Từ gót chân đến đế giày đều thon gọn và đầy đặn. Những ngón chân tròn và thon, cuộn tròn ở phía trước tất, giống như những viên ngọc trai ẩm ướt, lồi lõm đều đặn. 

Nó còn có mùi thơm thoang thoảng, giống như hoa trộn với mật ong. Ngoại trừ một chút da cao cấp, nó còn có mùi thơm cơ thể tự nhiên và ấm áp. 

Người đàn ông xăm mình tham lam cử động khuôn mặt, lè lưỡi và để lại một vệt nước bọt nhàn nhạt ở lòng bàn chân. Bạn có thể cảm nhận được sự dịu dàng vô song qua đôi tất. 

Nghĩ đến vùng kín tự nhiên của con hổ trắng cực kỳ mịn màng, trắng như tuyết, không hề có một sợi lông nào, tôi chợt thấy phấn khích. 

"Thật tốt quá!?"

"Được rồi, đừng liếm nữa, nhanh đưa cô ấy lên xe đi!"

Ngay cả một trong những người bạn đồng hành của tôi cũng không thể chịu đựng được. Anh ta không chỉ liếm nó mà còn dùng má xoa xoa, khiến người ta cảm thấy xấu xa trong lòng. 

Không lâu sau, những người này rời khỏi chiếc ô tô màu đen gây án và lái đi trên một vài chiếc ô tô kín đáo...

——

Bến Thượng Hải thịnh vượng nhất ở Thượng Hải. 

Trên sông đột nhiên xuất hiện một xoáy nước, dòng nước dâng cao cuốn một người từ từ vào bờ. 

Khách du lịch xung quanh đều choáng váng. Mặc dù đây là thời đại phi thường, nhưng cảnh tượng thần kỳ như vậy vẫn rất hiếm thấy. 

Lý Đồng đứng trên bờ vẫy tay về phía mặt nước thì nhìn thấy một con quái thú khổng lồ đen trắng lù lù trong nước vẫy đuôi, phun ra một cột nước ngoạn mục cao thẳng tới mười mét như một đài phun nước. 

Sau đó nó vẫy đuôi và bơi về phía biển với tốc độ cao như một con rồng đang bơi. 

Trở lại thành phố Shenshi quen thuộc, nhìn những cụm nhà cao tầng trên Bến Thượng Hải, anh cảm thấy hơi phấn khích. 

Tuy rằng hắn thật sự đã rời đi cách đây không lâu, nhưng tất cả những gì hắn trải qua trong trạng thái mất trí nhớ vẫn khiến hắn cảm thấy hơi xa vời, như thể hắn vừa nhảy ra khỏi lồng. 

Thế giới đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. 

Và đây không phải là ảo ảnh. Là một "Thần chiến tranh", thứ mạnh nhất của anh ta thậm chí không phải là Khí thuộc tính Dương độc nhất của anh ta. 

Đó là sự tu luyện võ thuật gần với sự tinh thông của thuật giả kim. Trong một cảnh giới tu luyện như vậy, quan điểm của một người về thế giới đương nhiên sẽ khác; cái tôi trong trạng thái mất trí nhớ vẫn là chính mình, nhưng đó là cái tôi dưới góc độ “năng lượng chuyển hóa”. 

Nó gần giống như khi tôi mới bắt đầu, và với trí nhớ được điều chỉnh của chị Zhiran, có vẻ như tôi đến từ một thời gian và không gian song song, tầm thường và dừng lại ở trạng thái biến hình. 

Trong trạng thái đó, trở về Shenshi giống như khỏa thân và bơi lội trong dòng sông đầy cá sấu——

Những thứ mà chị Zhiran chuẩn bị cho mình giống như những công cụ giả lợn ăn thịt hổ, có thể sử dụng vào những thời điểm quan trọng. 

Ngoài ra, nếu kế hoạch của Chị Zhiran diễn ra suôn sẻ, Chị Lan Yến sẽ trở thành siêu nhân chiến lược tăng cường chưa từng có. Lúc này, cô che giấu sức mạnh có thể bùng nổ vào thời điểm quan trọng và chị Lan Yến tham gia. 

Sau khi làm bùn nước, kẻ địch lộ diện, cơ hội chiến thắng cao! 

Tuy nhiên, không có kế hoạch nào có thể theo kịp những thay đổi, mặc dù tôi không biết chị Zhiran và chị Lan Yến đã xảy ra chuyện gì. 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, kế hoạch táo bạo nhưng kỹ lưỡng ban đầu của chị Zhiran đã rơi vào vực thẳm khó lường. 

Tuy nhiên, chỉ cần chị Zhiran và chị Lan Yến vẫn còn ở đó, anh tin rằng không có ngưỡng cửa nào là không thể vượt qua. 

Hơn nữa, hắn nhẹ nhàng vuốt ve vị trí đan điền của mình, ở đó có một luồng không khí rắn chắc, xoay tròn như gió và sấm sét. 

Anh ấy cũng nhận được sự giúp đỡ ngoài ý muốn——

Nhưng mặc dù tin tưởng chị Zhiran và chị Lan Yến, nhưng trong tiềm thức anh vẫn cảm thấy bất an, như thể có một khả năng nào đó mà anh không muốn nghĩ tới, độ xác thực của nó rất nhỏ...

Chẳng lẽ Đường Lanyan và Triệu Chỉ Nhiên sẽ bắn trượt? 

Lắc đầu, anh xua ý nghĩ này ra khỏi đầu. Điều quan trọng nhất bây giờ là bảo vệ vị hôn thê Xuetang của mình, người đang được người khác thèm muốn. 

Nếu Tuyết Đường xảy ra chuyện gì, có thể anh ấy sẽ gặp rắc rối cả đời. 

Nhưng may mắn thay, với sự giúp đỡ của anh trai "Dragon King", hành trình hàng nghìn km từ Shikishima đã hoàn thành chỉ trong một hoặc hai giờ. 

Có thể bảo vệ Tuyết Đường! 

Nghĩ đến đây, anh nhảy lên, tách khỏi đám đông ngày càng đông và tìm thấy một tòa nhà cao tầng. 

Giơ cổ tay lên, có một chiếc vòng tay do Shenzi tặng. Mẫu vòng đeo tay mới nhất chiếu hình ảnh ba chiều cực kỳ rõ ràng và được kết nối với Internet. 

Khi trí nhớ của anh ta được phục hồi, quyền lực của anh ta với tư cách là "Thần chiến tranh" đương nhiên không thể so sánh được với bản chất ban đầu của anh ta. 

Sau khi xâm nhập vào cửa hậu mạng do bộ phận đặc biệt để lại và xuất ra một mật khẩu dài và phức tạp, anh ta đã đạt được quyền lực cực cao trên Internet. 

Đặc biệt là các cơ quan chính quyền và an ninh. 

Sau khi nhìn lướt qua thông báo, anh đã bị thu hút bởi thông báo mới nhất... Trong ảnh là một chiếc Maybach bị lực bên ngoài cưỡng bức phá cửa xe. Ngoài ra còn có một số ô tô bị bỏ hoang với cửa sổ đen tuyền và sơn xe xung quanh. Vụ việc bị nghi ngờ là một vụ bắt cóc. 

Tim anh chợt thắt lại vì nhận ra chủ nhân của chiếc xe này chính là vị hôn thê của mình, La Tuyết Đường. 

Anh ta rút tay lại với vẻ mặt nghiêm nghị và lao về phía hiện trường vụ tai nạn càng nhanh càng tốt. 

Điều tồi tệ nhất đã xảy ra và tôi hy vọng vẫn chưa quá muộn. Rốt cuộc, thời điểm thông báo này... chỉ mới hai mươi phút trước. 

——

Trên một chiếc xe thương mại có vẻ ngoài bình thường và lớp sơn cũ kỹ. 

Có một âm thanh đáng suy ngẫm như tiếng bê múc nước và húp mì khiến những người ngồi ở ghế khác và tài xế nhìn ghen tị và mất trí. 

Người lái xe có thể nhìn qua gương chiếu hậu, ở hàng ghế sau rộng rãi, một cái đầu vùi vào giữa hai cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn, thon thả, mịn màng và thanh tú, chiếc cổ hơi ngọ nguậy lên xuống. 

Chiếc váy lụa mỏng được vén lên trên vòng eo thon thả của cô, mông cô êm ái chạm vào ghế, phần thịt trắng nõn mềm mại ở mông hơi xòe ra, càng ngày càng đầy đặn như quả lê. 

Hai đùi trắng như tuyết bị tách ra trái phải trong tư thế dâm đãng do đầu bị xuyên thủng, đối diện với đầu của người đàn ông... Tiếng nước khẩn cấp như uống nước càng lúc càng khiến tim rung động, chảy nước miếng. 

"Được rồi được rồi, dừng lại đi, nữ nhân này không thể tùy tiện bị đánh!"

Đồng bạn ở một bên nóng bừng cả người, dùng thân dưới dựng lều cho ông chủ, cuối cùng không nhịn được nhắc nhở. 

Người đàn ông có hình xăm từ trong háng Tuyết Đường đi ra, môi bóng loáng, lưỡi còn chưa rút lại. Anh ta nhếch môi say sưa như đang thưởng thức món ngon trên đời, “Tôi chỉ nói là cậu không được cử động, tôi đâu có nói là cậu không được liếm.”

"Ồ, bạn không biết đâu. Vừa ngẩng đầu lên, khe hở âm hộ của bạn, thậm chí không có một sợi lông nào mọc trên đó, đã ẩm ướt như dầu."

“Môi âm hộ này thật mềm và dày, suýt chút nữa nhéo lưỡi tôi, ôi…” Người xăm trổ lại cúi đầu hôn lên môi âm hộ của Tuyết Đường. 

"Thật tuyệt, bạn có nghĩ những cô gái trẻ này không thích mặc đồ lót khi ra ngoài không?" Người xăm hình liếm môi kiêu ngạo nói, hai tay vẫn đặt trên đầu gối tròn trịa của Tuyết Đường, khiến đôi chân ngọc dang rộng ra một góc. 

Cặp đùi tròn trịa của Tuyết Đường xòe ra như một con ếch trên ghế thử nghiệm, hai gân kheo thon thả nhô ra từ gốc đôi chân trắng như tuyết của cô. Âm đạo của cô vốn đầy đặn và trắng trẻo như chiếc bánh bao hấp lại càng phình ra. Môi âm hộ của cô ẩm ướt và nhiều dầu, phồng lên và hơi nứt nẻ nhưng môi bé vẫn chưa lộ ra trực tiếp. 

Phần thịt mềm lộ ra có một số nếp gấp mịn và mềm, có màu hồng nhạt. Mặt trong của môi thường được kẹp chặt bởi môi lớn dày và mềm, đóng kín với không khí bên ngoài. 

Ngoại trừ những cô gái trẻ, hầu như khó có thể nhìn thấy vẻ đẹp ở những người phụ nữ trưởng thành. 

Còn những khe hở non hồng, non nớt, mọng nước và lấp lánh ánh sáng trong như pha lê. 

Người đàn ông xăm mình cảm thán thở dài, lại vùi đầu xuống, che đi cảnh đẹp, tiếng húp xì xụp thót tim lại vang lên. 

…

Khi Li Dong đến hiện trường vụ bắt cóc, nơi này đã bị nhân viên an ninh phong tỏa, anh không cần phải kiểm tra, bởi vì chỉ cần nhìn qua anh cũng biết kẻ bắt cóc dựa trên dấu vết tại hiện trường đã trốn thoát.

Và họ vẫn trốn thoát riêng lẻ. Mọi thứ dường như được ghi nhớ một cách sống động. Thậm chí, số lượng kẻ bắt cóc và lối thoát cũng được khôi phục như thể họ đã tận mắt chứng kiến. 

Đây không chỉ là kinh nghiệm phong phú mà còn được hỗ trợ bởi sức mạnh tinh thần của Thần Chiến tranh. 

Sau khi thành công, họ chia thành ba nhóm và trốn thoát! 

"Muốn theo đuổi con đường đó?"

Sử dụng quyền truy cập mạng của mình, anh ta dễ dàng lấy được số lượng lớn camera giám sát gần đó. Những nhân viên an ninh đó khác với biển điều tra. Mỗi bức ảnh sẽ không lưu lại trên võng mạc của anh quá một phần mười giây. Tuy nhiên, anh có thể dựa vào sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của mình để đạt được sự so sánh và điều tra chính xác nhất mà không bỏ sót. 

Anh ta chỉ mất hơn hai mươi phút để kiểm tra hàng chục nghìn hình ảnh giám sát gần đó và nhắm mục tiêu hiệu quả vào ba phương tiện khả nghi. 

Nhưng vấn đề là họ đang đi theo những hướng khác nhau. 

"Hứa Bằng Hiên..."

Một chiếc ô tô lao thẳng tới nhà Xu. Đôi mắt hắn ngưng tụ, ánh sáng vàng khắp người lóe lên, hắn nhảy dựng lên, nhanh chóng đuổi theo hướng xe! 

phía bên kia. 

Xe dừng lại, người đàn ông đầu trọc có hình xăm tiếc nuối rút đầu ra khỏi háng Tuyết Đường. 

Sau đó có mấy người đỡ Tuyết Đường ra, mùi ẩm ướt và mặn chát xông thẳng về phía họ. Trước mặt họ là một vùng biển lấp lánh. 

Tại đây, họ đổi sang một chiếc thuyền nhỏ, lên đó với Xuetang trong tay và phóng về phía biển khơi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 176 chương

Trên mặt biển, giữa những làn sóng lấp lánh, nổi lên một con tàu du lịch lớn như cung điện. 

Nữ thần biển sâu. 

Nó có lượng giãn nước lên tới 240.000 tấn và có thể chứa hàng nghìn người. Nó có đầy đủ tiện nghi sinh hoạt và gần giống như một thành phố nhỏ. Riêng phần thượng tầng của đảo tàu đã cao gần 20 tầng. 

Mặc dù là tàu du lịch sang trọng nhưng nhiều khu vực không mở cửa cho công chúng. Đây là cổ đông lớn nhất của tàu du lịch này và thuộc sở hữu của một công ty đa quốc gia lớn có nền tảng châu Âu. 

Trên đường băng của tàu du lịch, một chiếc máy bay đang vo ve và chuẩn bị hạ cánh. 

Nhưng cửa sập đột nhiên mở ra, một người đàn ông vẻ mặt u ám nhảy ra ngoài—Từ Bành Tuyên. 

Florence, người đã đợi ở đây đã lâu, sửng sốt và làm mới lại sự hiểu biết của mình về “ông chủ” của mình. 

"Lão đại, sao đột nhiên ngươi lại tới đây?"

Ông là Florence, người phát ngôn của gia đình Charles, một trong những gia đình lâu đời nhất ở châu Âu. 

Mặc dù gia đình này rất lâu đời nhưng nó là người dẫn đầu ngành công nghiệp giải trí lớn nhất có nguồn gốc từ Châu Âu và Châu Mỹ. Trên thực tế... con tàu du lịch khổng lồ và sang trọng này quanh năm đóng quân ngoài khơi thành phố Thẩm. 

Đó là thiên đường cho những người giàu có và những tay ăn chơi tận hưởng, Florence không chỉ là người phụ trách con tàu này mà còn là người phát ngôn của gia đình Charles, và bản thân anh cũng mang trong mình dòng máu của gia đình này. 

Nhưng đối mặt với Từ Bành Tuyên, anh ta có vẻ rất bối rối, bởi vì Florence hơn ai hết biết rõ danh tính thực sự của người đàn ông trước mặt...

Anh ta không cúi đầu trước danh tính của "Từ Bành Tuyên", mà trước danh tính của Charles. 

Hứa Bằng Hiên, hay nói đúng hơn là Charles sắc mặt âm trầm, trực tiếp hướng Florence nói: "Đi phòng nghiên cứu."

Florence không ngạc nhiên. Con tàu du lịch khổng lồ này của gia đình Charles đương nhiên chỉ là thiên đường cho thú vui của nam giới trên biển. 

Ngày nay, các tập đoàn tài chính lớn thường tiến hành nghiên cứu về khả năng phi thường. 

Loại nghiên cứu này, không giống như nghiên cứu trước đây về công nghệ, phù hợp hơn với con người và dễ che giấu hơn. 

Vì vậy, phòng thí nghiệm nghiên cứu phi thường của gia đình Charles được thành lập tại đây. Bạn phải biết rằng trong số những người đến đây chơi, có rất nhiều người có sức mạnh phi thường... Và trong thiên đường ham muốn của nam giới này, có thể không còn gì khác ngoài DNA còn sót lại trong cơ thể phụ nữ rất nhiều. 

Đối mặt với sự xuất hiện của ông chủ lớn, Florence vẫn rất lo lắng. Trước đây anh ấy cuối cùng đã đạt được một mối quan hệ không rõ ràng với La Tuyết Đường, nhưng anh ấy đã cắt đứt nó vì thiếu kiên nhẫn. 

Những lợi ích mà anh ta hứa với Tập đoàn Luoshen đương nhiên trở nên vô ích ...

Florence lo lắng đưa ra chủ đề này, cố gắng giải thích cho Từ Bành Tuyên. Từ Bành Tuyên kiên nhẫn lắng nghe, nở một nụ cười kỳ lạ và không nói gì. 

Nhìn thấy ông chủ lớn mỉm cười, mặc dù trong lòng có chút bất an, nhưng thái độ của ông chủ lớn vẫn khiến Florence cảm thấy an tâm một chút. 

Có vẻ như anh ấy không có ý tự trách mình? 

Phòng nghiên cứu nằm ở vị trí vắng vẻ nhất trên tàu, người ta phải di chuyển qua giao thông phức tạp và đi qua một số hệ thống an ninh trước khi vào. 

Mà Florence chợt cảm thấy có chút bối rối, bởi vì tất cả các nhà nghiên cứu thường đến và đi dường như đều đã biến mất, bức tường phản chiếu ánh kim loại trông càng lạnh lùng hơn. 

Và anh ta thậm chí còn phát hiện ra rằng dường như anh ta đã đi theo Từ Bành Tuyên đến khu vực nghiên cứu cốt lõi mà bình thường không thể tiếp cận được. Ở đó có một cánh cửa mà chưa ai từng bước qua. 

Sau khi xác minh danh tính của bạn, cánh cửa sẽ mở ra. 

Phía sau cánh cửa tối đen, đột nhiên khiến người ta rùng mình. 

Nhưng đối mặt với lời kêu gọi của ông chủ lớn, Florence không dám không đi. Huống chi, hắn còn có chút tò mò, phía sau cánh cửa chưa từng mở này rốt cuộc là cái gì. 

"Chậc."

Cánh cửa đóng lại. 

Không lâu sau, cánh cửa kim loại nặng nề lại mở ra. 

Lần này chỉ có một người đi ra. 

Florence có nét mặt đậm chất châu Âu… nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười kỳ lạ, không khác gì Từ Bành Tuyên hay Charles. 

——

"Bạn có thể ngừng thủ dâm được không?"

Trên một chiếc du thuyền nhỏ, một người đàn ông đầu trọc có hình xăm vén váy của Tuyết Đường lên đến thắt lưng. Thân trên của cô ấy trông cũng có vẻ hơi lộn xộn, với bộ ngực căng tròn và chói lóa như tuyết, bộ ngực tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa trong thuyền. 

Ngay cả trong tư thế nằm, bộ ngực khủng cũng không xòe ra thành búi lớn mà kiêu hãnh duỗi thành một vòng tròn lớn. Bộ ngực căng mọng, cao bằng bụng ong. 

Và bộ ngực mềm mại cực kỳ đàn hồi này run rẩy lắc lư dưới sự lên xuống của sóng, giống như một túi sữa da mỏng chứa đầy xi-rô đặc, nhưng đỉnh vẫn có hình dáng một măng nhọn. 

Những núm vú cần lộ ra sẽ được dán vào miếng dán núm vú cùng màu với váy và lớn hơn mép cốc một chút. Chỉ lộ ra màu hồng hào mịn màng, nhẹ nhàng và quyến rũ, không hề có mụn cóc. 

Người đàn ông đầu trọc có hình xăm ôm đôi chân nhỏ nhắn của Tuyết Đường, liếm đầu nhọn của đôi tất, một hàng ngón chân tròn tinh xảo như ngọc trai, thích thú gặm nhấm. Anh ta còn lè lưỡi, dùng chiếc tất lụa mỏng như cánh ve sầu, co giãn tốt, nhét vào ngón chân để tùy ý mút. 

Tay còn lại cởi cúc quần, lấy ra một con cặc to lớn, sẫm màu, giữ chặt trên cột và không ngừng vuốt ve. 

Nhìn thấy người xăm hình dường như không nghe thấy gì, người bạn đồng hành cuối cùng không nhịn được cởi cúc quần, lấy ra một con cặc không thua kém gì mình, úp mặt thẳng vào bộ ngực khủng của Tuyết Đường, vừa mút vừa liếm, đồng thời giật mạnh con cặc. 

“Bà của anh ấy…”

Người kia không nhịn được bước xuống, vươn tay lấy ra một viên sữa to khác được bọc trong đó. 

Người cuối cùng thở hổn hển, cởi trói cho con cặc to lớn của mình, đặt nó lên khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường -

Lúc này, con tàu rung chuyển và từ từ bắt đầu giảm tốc độ. 

Nhìn về phía trước, có bóng một con tàu tựa như bức tường đang nằm vắt ngang trên biển. Đích đến... đã đến. 

Ngoại ô thành phố Shen. 

Chiếc xe thứ hai dừng lại trước một hang ổ bí mật. 

Lý Đông bước ra khỏi đó, theo sau là một số cô gái nhếch nhác... Ở nhà Xu ​​thật lãng phí thời gian, bởi vì nó hoàn toàn không phải là thành trì của Từ Bành Tuyên. 

Toàn bộ mối quan hệ giữa nhà họ Xu và Từ Bành Tuyên giống như một tổ chức buộc phải hợp tác hơn là một dòng dõi trực hệ thực sự. 

Suy cho cùng, Charles chỉ chiếm giữ cơ thể Từ Bành Tuyên mà thôi. Về cơ bản, anh ta không phải là người của Từ gia, cũng sẽ không quan tâm đến lợi ích của Từ gia. 

Hơn nữa, người trong nhà họ Từ hiểu được một chút cũng biết sự thật này. 

Là một trong những gia tộc lâu đời bám rễ trên đất Trung Hoa, họ đương nhiên sẽ không duy trì mối quan hệ quá thân thiết với Từ Bành Tuyên mà chỉ cung cấp một số tiện ích cho Từ Bành Tuyên. 

Ở lại nhà Xu ​​một thời gian, tôi đã biết được sự thật. 

Anh lao tới địa điểm liền kề tiếp theo mà không dừng lại. 

Chính là ở chỗ này, nhưng cuối cùng, quả thực một thành trì của Hứa Bằng Hiên đã bị phát hiện. Thậm chí có rất nhiều cô gái bị anh bắt cóc, nhưng trong số đó không có người anh quan tâm nhất. 

Ngay cả việc giải cứu người và đối phó với người của Từ Bành Tuyên bên trong cũng đã lãng phí rất nhiều thời gian. 

Nhưng may mắn thay, giờ chỉ còn lại một suất cuối cùng. 

Đôi mắt anh nhìn về hướng biển——

Trên tàu du lịch. 

Trong phòng khách, người đàn ông đầu trọc có hình xăm nhìn chằm chằm Tuyết Đường, người vừa mới kéo quần áo lại, với bộ ngực tuyết gần như lộ ra ngoài. 

Anh đột nhiên bước tới, lại ưỡn ngực ra... Chiếc váy của Tuyết Đường có hình chữ V sâu ở ngực. Những sợi dây mỏng manh được treo trên chiếc cổ thon thả. Bên trái và bên phải nối những mảnh vải lụa hình bánh bao, quấn quanh hai bầu vú trắng nõn căng tròn. 

Toàn bộ tấm lưng xinh đẹp gần như để trần, với một lượng lớn màu trắng ở nách và ngực, thậm chí bạn có thể nhìn thấy đường viền đầy đặn của bộ ngực dưới; dưới thắt lưng săn chắc, bộ ngực kiêu hãnh được bao bọc. 

Nhưng vì đã bị kéo ra chơi nên khi vội kéo lại chỉ quấn lấy núm vú, những viên sữa ngậy ngậy ép vào nhau, ép ra những khe sâu và đầy đặn, lộ ra gần như toàn bộ bán cầu tròn trịa. 

Khi người đàn ông đầu trọc có hình xăm kéo nó ra, mảnh vải chợt trượt sang hai bên, thu hẹp lại thành một dải, rơi xuống dưới bộ ngực đầy đặn đến tận nách. Đột nhiên trơn trượt chói mắt, lộ ra cặp bầu ngực căng tròn như quả dừa bóc vỏ gợn sóng nhẹ nhàng đung đưa rất quyến rũ. 

Khuyết điểm duy nhất là hai miếng dán núm vú trên bộ ngực thanh tú của cô. 

Người đàn ông xăm mình hôn và mút bộ ngực mềm mại của Xuetang. Bộ ngực này rất trắng và đầy đặn, có hình tròn và nhọn. Ngay cả dưới ảnh hưởng của trọng lượng của chính anh ấy, chúng vẫn treo theo hình dạng thả rơi hoàn hảo. Có một vài phần nếp gấp dưới ngực bị ép lại, đầy đặn và hếch lên, gần như bất chấp trọng lực. 

"Chiliu~"

Người đàn ông xăm mình mút hai bộ ngực xinh đẹp từ dưới lên trên, vừa mút vừa liếm mép dưới của bộ ngực hếch lên, để lại nước bọt như pha lê. Sau đó anh ôm lấy bộ ngực mềm mại liếm mút phần thịt mềm mại. 

"Lại là cậu..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, đồng đội của hắn vừa hưng phấn vừa hưng phấn. Đây là trên tàu, đây là người phụ nữ quan trọng nhất được ông chủ chỉ định! 

Anh chàng xăm trổ còn mạnh dạn cởi miếng vá núm vú, để lộ núm vú đỏ tươi, trêu chọc như đang hái quả anh đào. Anh còn mút núm vú cùng với màu hồng, kéo dài bộ ngực to tròn đầy đặn trở nên tròn và nhọn hơn. 

"Này, đừng sợ... Tử Cửu..."

Người đàn ông xăm mình lại hôn núm vú của cô và nói: “Tôi đã phát hiện ra từ lâu rằng thuốc gây mê đối với người phụ nữ này rất hiệu quả”.

"Tôi chỉ sử dụng ether một lần và đã bất tỉnh trong thời gian dài như vậy."

"Hơn nữa, tsk tsk sexy quá. Nhìn núm vú của em đã cứng thế nào rồi và chúng ướt át làm sao."

Người đàn ông có hình xăm lấy phần thân dưới của Xuetang ra và rút ra một dòng chất lỏng trong suốt dính như nước ép lô hội mới vắt từ giữa môi âm hộ của Xuetang. 

Đưa ngón tay vào miệng, người đàn ông xăm trổ nheo mắt lại không để đồng đội nhìn thấy...

Dường như có một chút vị ngọt lan tỏa trong miệng, giống như mật hoa hay mật ong, thoang thoảng hương thơm xạ hương ngọt ngào. Đầu lưỡi có cảm giác tê dại, toàn thân nóng bừng khó tả. 

Anh vừa có cảm giác này khi đang ăn con mèo mềm mại này trong xe. Không có mùi gì đặc biệt cả, ngay cả mùi nước tiểu cũng rất nhẹ, có vị ngọt như hoa tưới nước suối. 

Nó không những khiến bạn không cảm thấy ghê tởm chút nào mà thậm chí còn có cảm giác muốn nhai những quả xuân đào căng mọng, dày, mềm, béo ngậy và đầy đặn trước mặt. 

Chất lỏng trong khe mềm giống như mật hoa, hương vị khó quên, khi ăn vào có cảm giác như toàn thân nóng bừng, như sắp cháy. 

Dù tôi vừa mới tiêm một liều để bình tĩnh lại một chút nhưng vẫn không thuyên giảm nhiều, cặc tôi cứng như đá. 

Anh ta trở nên bạo dạn hơn, rút ​​cặc ra và xoa xoa quy đầu màu đỏ tím lên xuống giữa hai khe sưng tấy. Môi lớn mềm mại và đầy đặn gần như che phủ một nửa quy đầu. Sau khi xoa hai lần, anh khó có thể chịu đựng được nữa. 

Cảm giác như anh sắp tan chảy. Người đàn ông có hình xăm dang rộng hai chân của Tuyết Đường Vũ ra trên ghế, giống như cách anh ta liếm âm hộ cô trên xe lúc đầu. 

Con cặc lớn bất ngờ chìm xuống...

Lỗ mềm giống như một quả đào mọng nước và mềm mại, với chất bùn mịn lấp đầy rãnh đáy quần hẹp. Quy đầu được bao phủ bởi một lớp bùn hoa mỏng như sữa, mở lỗ hoa lõm vào như một vòng thịt nhỏ, rồi đột nhiên căng ra bốn phía. Nó ẩm ướt, ấm áp, chật chội, tê dại, chua chát, đủ loại cảm giác lần lượt ùa đến. 

Lực đẩy của mông không thể dừng lại, cắm sâu vào âm đạo. Các gói hàng đến từ mọi hướng, gần như đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức.

"Chặt quá!!" 

Khi nhét vào, tôi không cảm nhận sâu vì có chất lỏng bôi trơn của mật ong, chỉ cảm thấy nó khít và trơn một cách bất thường. 

Nhưng vừa dừng lại, tôi đã cảm nhận được sự căng thẳng vô song. Phần thịt mềm trong âm đạo của tôi cực kỳ mềm và nhờn. Khoang âm đạo quá hẹp đến mức khó có thể chứa được một ngón tay. Những nếp gấp dày đặc, những nếp gấp mềm mại đang vặn vẹo và mút như một cái bụng. 

Quy đầu mềm mại lạ thường, rất giống cảm giác trước khi xuất tinh. Những đường gân nổi lên trên đầu người đàn ông hói. Khi nhìn xuống, anh thấy con cặc sẫm màu dày hơn người thường rất nhiều của mình đang duỗi ra cái âm đạo sưng tấy màu hồng cánh hoa đào của mình. 

Gò thịt mịn màng không tì vết như bánh bao tuyết, vùng bụng dưới trắng nõn và béo ngậy, thân dưới của hai người dính chặt vào nhau. Ngoại trừ con cặc sẫm màu của chính mình, môi âm hộ, đùi và bụng dưới căng ra đều trắng hồng, có tuyết và mịn màng. 

Ham muốn của anh đột nhiên dâng trào, anh nắm lấy bộ ngực tuyết đầy đặn chuẩn bị đẩy mạnh. 

Đột nhiên, ngoài hành lang ngoài cửa vang lên rõ ràng tiếng bước chân. Người đàn ông đầu trọc có hình xăm sợ hãi đến mức con cặc co lại và sắp xuất tinh. 

…

Lý Đồng đứng trên biển rộng nhưng không chìm. Mặt biển giống như một màng nước mỏng và căng, nâng đỡ toàn bộ cơ thể anh, thậm chí anh có thể lên xuống theo sóng.

Và đây không phải là tác dụng trực tiếp của năng lượng thực sự. Là một "Thần võ thuật", điều thực sự tuyệt vời ở anh ta là khả năng sử dụng năng lượng chân chính tuyệt vời trong lĩnh vực võ thuật. Điều này làm cho một cộng một lớn hơn nhiều so với hai. 

Đứng trên biển, hắn do dự một lúc, nhưng cuối cùng vẫn không lựa chọn triệu hồi “Long Vương” tới. 

Thì ra Long Vương đã đi lang thang. Môi trường sống của anh ấy thực sự rất xa ở Vịnh Bột Hải. Với tốc độ của mình, có lẽ bây giờ anh ấy đã gần như quay lại đó. 

Đã quá muộn để để anh ta quay lại lần nữa. 

Hơn nữa, hắn cũng không muốn Long Vương ra tay trên mặt biển Thần Thành. Là cấp chiến lược mạnh nhất trên biển, nó sẽ gây ra quá nhiều tiếng ồn và đây là một trong những tuyến đường thủy thịnh vượng nhất. 

Đứng trên mặt biển hít một hơi, tôi cảm nhận được dòng xoáy sấm sét ở bụng dưới. Với ân tứ của Inazuma, mặc dù vết thương hiện tại không thể nói là đã giảm bớt nhiều nhưng ít nhất nó cũng được duy trì ở cấp độ 4, và vào những thời điểm quan trọng, nó có thể bộc phát với sức mạnh mạnh mẽ hơn. 

"Đây là hướng đi."

Trước khi ra khơi, anh đã xác định được phương tiện của kẻ bắt cóc, đổi sang một chiếc du thuyền nhỏ và đi thẳng về phía đông. 

Vì vậy, anh ta tăng tốc dọc biển theo hướng này, nhanh hơn nhiều so với một chiếc du thuyền bình thường. 

Không mất nhiều thời gian trước khi tôi nhìn thấy con tàu du lịch khổng lồ. 

Đột nhiên, dưới cái nhìn của anh, nhiều loại pháo hoa khác nhau được phóng ra từ tàu du lịch, nổ tung trên không trung và những bông hoa lửa đầy màu sắc cháy rụi nửa bầu trời! 

Giữa màn pháo hoa cao vút, cuối cùng anh cũng lên được con tàu du lịch khổng lồ. 

Ở boong dưới, không ai để ý đến một người đang nổi lên từ biển, bởi vì toàn bộ con tàu dường như đã trở thành một biển lễ hội. 

Bởi vì trên con tàu này, việc bắn pháo hoa có nghĩa là lễ hội đêm sắp bắt đầu. 

Mặc dù hôm nay vẫn còn sớm nhưng điều đó không ngăn cản những người giàu có đang tìm kiếm niềm vui này cổ vũ chút nào.

Lý Đồng thấy trời vẫn chưa tối mà toàn bộ giường đã được trang trí bằng đèn và hình chiếu ba chiều đầy màu sắc đang tỏa sáng rực rỡ. Anh ấy cũng thông báo rằng tối nay sẽ có buổi biểu diễn oiran. 

"Oiran?"

Mọi người reo hò, tưởng như cả thuyền đều đổ ra ngoài. Một số phụ nữ mặc bikini nóng bỏng, một số mặc váy gạc trong suốt và một số mặc váy dạ hội. Nhưng hầu như không có ngoại lệ, váy được xẻ rất cao, dài tới tận eo.

Khi đi lại, đôi chân dài miên man đầy mê hoặc và cặp mông lộ ra một nửa. Một số phụ nữ thậm chí còn đi xa đến mức để trần mông, chỉ mặc một số trang phục mang tính biểu tượng ở phần trên cơ thể. Đột nhiên có những cái mông trắng to lớn đang vặn vẹo khắp nơi. 

Nhưng so với trang phục quyến rũ và hở hang, họ đều đeo nhiều loại mặt nạ khác nhau. Đàn ông cũng vậy, mặc quần áo rất thưa thớt nhưng đều đeo khẩu trang. 

Ngay cả khi một số loại khẩu trang chỉ che quanh mắt và để lộ nửa khuôn mặt thì những người đã quen với chúng vẫn có thể phân biệt được một cách đại khái. 

Nhưng họ dường như đã mất cảnh giác, tán tỉnh phụ nữ khắp nơi, giống như những con sói độc ác. Những người phụ nữ có dáng người duyên dáng đó sẽ bị kéo sang một bên nếu họ chỉ dừng lại một lúc, hôn và vuốt ve ngực...

Và họ cũng không từ chối… Không nhiều người quan tâm đến việc những người vợ do người khác mang đến lúc này có phải là nữ “công nhân” trên tàu hay không, thậm chí không phải chính họ. 

Trong trường hợp này, điều quan trọng là phải giấu danh tính của bạn. Đột nhiên một người đàn ông xuất hiện với khuôn mặt không che đậy. Đương nhiên, anh ta trông rất lạc lõng, và những người phụ nữ đi vòng quanh anh ta. 

Nhưng Lý Đồng không quan tâm, anh chỉ cảm thấy môi trường đông đúc quá ồn ào. 

Anh phải tìm Xuetang, vị hôn thê yêu quý nhất của anh càng sớm càng tốt, nhưng môi trường này đã cản trở nghiêm trọng hành động của anh. 

Anh ta đã nhìn thấy nhiều người của Từ Bành Tuyên. Những người này là những con người phi thường được “sản xuất” theo đợt. Mặc dù không khó để đối phó với chúng, nhưng để đối phó với chúng một cách dễ dàng giữa rất nhiều người như vậy cũng không phải là điều dễ dàng. 

Nếu Hứa Bằng Hiên bị phát hiện, hắn sẽ không thể không kiềm chế mà bắt giữ hắn, thậm chí có thể càng kiềm chế bản thân hơn. 

Đặc biệt là nếu anh ta không muốn làm tổn thương người bình thường. 

Trong bảy năm kể từ khi trở thành mật vụ Trung Quốc, điều này đã trở thành tín ngưỡng của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 177 chương Du thuyền

Lúc này, một số người đàn ông mặc đồ đen và đeo mặt nạ đột nhiên nhìn về phía anh. 

Họ thì thầm với nhau một chút, cầm bộ đàm lên nói gì đó rồi định chen qua đám đông. 

Lý Đồng cau mày, có lẽ ở đây không thể tránh khỏi ra tay. 

Ngay khi anh đang suy nghĩ điều này, đột nhiên trước mặt anh, một cô gái duyên dáng đang kết thúc nụ hôn ướt át với một người đàn ông khác, chỉ mặc bộ bikini màu tím nhạt, thắt cà vạt và đeo mặt nạ hình con bướm lụa thắt nửa nút, dáng người mảnh khảnh tiến lại gần. 

Cặp đôi này không quá lớn nhưng nhọn và bụ bẫm. Bộ ngực xinh đẹp như tuyết và mềm mại áp vào cơ thể cô, khiến chúng trở nên ấm áp và mịn màng, mang theo một mùi thơm quen thuộc không thể giải thích được. 

"Mặc nó vào."

Dưới chiếc mặt nạ hình con bướm của cô gái, đôi má tuyết lộ ra có chút béo trẻ con, nhưng chiếc cằm thon và nhọn như một quả trứng có vỏ. 

Một đôi bàn tay ngọc tinh xảo đặt chiếc mặt nạ nửa mặt được trang trí bằng lông chim ưng lên trên mặt anh. 

Bộ ngực mềm mại cọ sát vào ngực anh. Bộ bikini có kích thước đặc biệt nhỏ, có hai hình tam giác nhỏ bao quanh núm vú, thậm chí còn lộ ra một chút màu đỏ dịu dàng. 

Trong quá trình cọ xát, mảnh vải nhỏ bên ngực trái bị lấy đi, quầng vú nhỏ màu hồng nhạt và núm vú nhọn thanh tú đều lộ ra trong phút chốc. 

Tuy nhiên, cô gái không quan tâm mà lại vén mảnh vải nhỏ lên để che lại bộ ngực đỏ rực của mình. Cô nắm lấy tay anh, cười khúc khích: “Đi thôi.”

Lý Đông im lặng đi theo sự dẫn dắt của cô và bước qua đám đông. 

Không giống như khi họ không đeo mặt nạ, đàn ông và phụ nữ tụ tập xung quanh họ, cười đùa và tán tỉnh nhau. 

Khi tới lan can, Lý Đông đột nhiên lên tiếng: "Thẩm Vi Vi, ngươi muốn làm gì?"

Cô gái, hay đúng hơn là Thẩn Vi Vi, hơi nhếch môi, "Tôi muốn bạn đi cùng tôi, ít nhất là xem buổi biểu diễn oiran."

Lý Đồng cau mày. Mặc dù không biết tại sao hắn lại xuất hiện vào lúc này để xem oiran biểu diễn, nhưng hắn không có thời gian. Tìm được Tuyết Đường lúc này là chuyện quan trọng nhất. 

Anh cố gắng thoát khỏi tay Thẩm Vi Vi, nhưng rất nhanh sau đó anh phát hiện ra một vệt màu tím nhạt từ bàn tay đang nắm tay lan ra đến cổ tay anh. 

Anh ta vận chuyển năng lượng thực sự của mình và một ánh sáng vàng mờ nhạt phát ra từ cổ tay anh ta. Màu tím đã nhạt đi nhưng vẫn đọng lại trên những ngón tay bị thương. 

Lý Đông nhìn Thẩm Vi Vi, có chút bất đắc dĩ. Trong tình huống bình thường, hắn hiện tại có thể phát huy ra lực lượng cấp 4, không đủ để áp đảo Thẩm Vi Vi. 

Nếu sức mạnh của Thần chiến tranh được giải phóng, nó sẽ khiến những người khác hoảng sợ và thậm chí có thể làm bị thương những người bình thường ở gần đó. 

Hơn nữa, anh không muốn làm gì cô gái mà mình đã vô tình làm tổn thương. 

Cảm nhận được ánh sáng vàng đang dần biến mất, Thẩm Vi Vi ngọt ngào mỉm cười, sau đó đột nhiên đứng lên mũi chân ngọc, hôn hắn. Lý Đồng không mở miệng.

Cô gái không ép buộc mà ấn anh xuống chiếc ghế bên cạnh. Những chiếc ghế này được sắp xếp một cách đặc biệt. Ghế rất rộng và tay vịn được kéo dài đặc biệt. 

Về chức năng của nó, một cặp vịt trời khác cách đó không xa đang thể hiện:

Thân trên của hai người ôm chặt vào nhau, bộ ngực trắng nõn lộ ra dán chặt vào bộ ngực trần của người đàn ông. Chân họ ngồi xổm trên chiếc ghế rộng. Chiếc quần lót ren đơn giản được kéo lên đến tận trên cặp mông trắng nõn. Môi âm hộ ẩm ướt màu nâu nhạt quấn quanh dương vật đang lên xuống. 

Thẩm Vi Vi mỉm cười nhẹ ngồi xổm xuống, lưng hơi co giật, bộ ngực bikini cực nhỏ lập tức được cởi trói, cặp vú bồ câu trắng như tuyết thanh tú hướng về phía hắn. 

Không giống như một cặp thiếu nữ măng tre, mông của Thẩn Vi Vi gần như là một cặp mông trái đào. Trên nền vòng eo thon thả, cô ấy trông càng bụ bẫm, bụ bẫm, tròn trịa và thẳng tắp. 

Thẩm Vi Vi dùng một tay cúi xuống, đẩy mảnh vải nhỏ dính trên môi âm hộ giống ngón chân lạc đà sang một bên, để lộ ra âm đạo trắng nõn mềm mại được bao phủ bởi lớp nhung thưa thớt và nhẹ nhàng. 

Bàn tay nhỏ bé liền mở quần Lý Đồng ra, nhưng cặc của anh vẫn chưa to. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Thẩm Vi Vi nhẹ nhàng vuốt ve nó, nhưng nó cũng không lớn lên bao nhiêu. 

Tâm trạng của Lý Đồng lúc này vẫn đang tập trung vào vị hôn thê của mình. Mặc dù anh cảm thấy có lỗi với cô gái nhưng anh lại không có tâm trạng gì cả. 

Thẩm Vi Vi ôm thân rắn hơi mềm, đôi môi ướt át áp vào nó, trượt qua trượt lại. 

"Thẩm Vi Vi, từ bỏ đi." Lý Đồng vẫn bình tĩnh, nhưng cô gái nở một nụ cười yếu ớt và lấy ra một con cặc cứng ngắc đầy nước từ dưới mông. 

Lý Đồng có chút xấu hổ, nhưng môi âm hộ mỏng manh của cô gái không ngừng chuyển động như môi cá, cưỡi lên con gà trống, trượt đi phủ đầy nước tình yêu nhớp nháp. 

Vô tình, anh đã vất vả rồi. 

Cô gái cầm con cặc cứng rắn trong bàn tay nhỏ bé đang định nhắm vào lỗ thì Lý Đồng đột nhiên đứng dậy. 

Ở tư thế này, Thẩm Vi Vi giống như một con cừu trắng nhỏ treo trên người Lý Đông. Con cặc cứng ngắc của cô đột nhiên chui qua cái lỗ chật hẹp và tiến vào âm hộ ướt át, ấm áp và mềm mại của cô gái! 

Cô gái đột nhiên chồm dậy khóc, hai chân quấn quanh eo anh như rắn, những ngón chân mềm mại co quắp thật chặt...

Những giọt nước mắt vui mừng thoáng hiện trên khóe mắt cô gái, bởi đây là lần thứ hai anh đi sâu sau khi mất trinh cách đây vài năm. 

Nhưng những gì Lý Đông nhìn thấy lại là một thứ khác. Một cái đầu hói đầy hình xăm nổi bật bước ra từ đám đông. 

Anh ta đã kiểm tra tất cả các thiết bị giám sát. Mặc dù thiết bị giám sát ngày nay rất tiên tiến nhưng việc chụp được một khuôn mặt thoáng qua từ khoảng cách xa là rất khó. 

Tuy nhiên, sẽ khác nếu có những đặc điểm rõ ràng. 

Đó là một trong những người đã bắt cóc Tuyết Đường! 

Anh ta ôm thi thể cô gái khỏa thân như một con cừu trắng và đuổi theo. Cặp mông tròn trịa trắng nõn mịn màng như trứng bóc vỏ của cô đặc biệt dễ thấy. 

Người đàn ông đầu trọc có hình xăm cảm thấy toàn thân có một ngọn lửa tà ác, dương vật của anh ta vô cùng cương cứng và khó chịu. Vừa rồi anh ta cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội và đụ cái lỗ dịu dàng hoàn hảo đó. 

Kết quả là anh bị kẹp bởi sự mềm mại và hoàn hảo mà anh chưa từng trải qua trước đây, và anh gần như xuất tinh mà không hề xấu hổ. 

Trước khi anh kịp lấy lại vinh quang, ông chủ lớn đã cử người tới. Đương nhiên, con cặc của anh chỉ có thể rời khỏi âm hộ ướt át và mềm mại... Mấu chốt là con cặc của anh hưng phấn đến mức gần như mất đi cảm giác đụ với những người phụ nữ khác. 

Tất cả bọn họ đều có cảm giác như mình đang đi một đôi giày rộng thùng thình, cặc ngâm trong đó, không có cảm giác tê dại khiến họ run lên vì phấn khích. Họ giống như một cậu bé nghèo đột nhiên nếm được món ngon trong tiệc ngọc và không còn quen được với những bữa ăn đơn giản nữa! 

Than ôi, có vẻ như chúng ta chỉ có thể mong đợi...

Đột nhiên, người đàn ông đầu trọc có hình xăm cảm thấy một cơn gió thơm thổi từ bên cạnh. Đập vào mắt anh là hai cái mông tròn trịa, đầy đặn, trắng trẻo và mịn màng, bên dưới có một con cặc đưa lên hạ xuống khi anh bước đi. 

Lỗ tròn cọ xát ra một tia chất lỏng màu trắng, lỗ đít nhỏ màu hồng co rút lại, như đáp lại việc cô gái ngẩng đầu lên rên rỉ như điên vì hưng phấn! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! ? 

Khi gần như ngất đi sau khi bị một con mông to đánh, điều duy nhất có thể an ủi người đàn ông hói đầu là con cặc nhét vào âm hộ của anh ta nhỏ hơn con cặc của anh ta rất nhiều. 

Trong lễ hội, tình tiết nhỏ này không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. Những người đi qua dường như bị một bàn tay vô hình nào đó che mắt, trong đó có những người mặc đồ đen đang tuần tra. Không có gì bất thường về họ. 

Nếu bạn nhìn kỹ, tất cả họ đều có một chút màu tím trong mắt. 

Lý Đồng bế người đàn ông đầu trọc vào một góc và lắc ông ta hai cái để đánh thức ông ta. 

"Tuyết Đường ở đâu?"

Người đàn ông đầu trọc buồn ngủ liếc nhìn thi thể cô gái trắng như tuyết đang tựa như con bạch tuộc trên người người đàn ông. Cái mông to vừa đánh hắn bất tỉnh, mềm mại mềm mại, trên mặt còn có vài giọt tinh dịch rơi xuống. Mùi thật tục tĩu, như mùi hoa lan và xạ hương. 

Chỉ kém một chút so với vẻ đẹp mà anh ta đã liếm láp suốt chặng đường mà thôi. 

"Tuyết mông? Trên người không phải có sao?"

Lý Đồng không khách khí chút nào với hắn, hắn túm lấy cổ người đàn ông đầu trọc, Dương Chấn Kỳ từ đầu ngón tay vọt ra, đi vào trong cơ thể người đàn ông kia. 

Dương Trinh Kỳ vốn dịu dàng và ấm áp trở nên nóng bỏng theo cảm xúc của chủ nhân, xuyên vào cơ thể người đàn ông hói như hàng ngàn sợi dây sắt mỏng nóng đỏ! 

"À... Ờ!"

Người đàn ông hói bắt đầu run rẩy như một con thú. Cảm giác như thể anh ta bị một cây chổi thép đâm xuyên qua, nóng đỏ bừng. Không ai có thể chịu đựng được, chỉ có thể kêu thảm thiết. 

Nhưng vừa hét lên, một bộ phận nào đó trong cổ họng anh dường như bị chặn lại. Giống như một con rồng bị bóp cổ, anh không thể hét được nữa. Anh chỉ có thể để cơn đau dữ dội vượt quá giới hạn chịu đựng hoành hành trong cơ thể. 

Trong đầu trầm mặc mấy chục giây, Lý Đồng chậm rãi thu tay lại. 

Là một cựu đặc vụ, thẩm vấn là một kỹ năng phải thành thạo, và theo đặc tính của sức mạnh phi thường, mỗi người đều có một phương pháp thẩm vấn riêng. 

Đối với Lý Đồng, việc có thể điều khiển chính xác Dương Trấn khí đi vào cơ thể vô hại hay khuấy động như kim châm đều hoàn toàn nằm trong tầm tay của hắn. 

Đối với loại đau đớn dữ dội này, người bình thường chỉ có thể chịu đựng được khoảng mười giây. Còn nữa sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả của cuộc thẩm vấn.

“Người phụ nữ xinh đẹp mà anh bắt được, cô ấy ở đâu?”

Lão đầu trọc toàn thân đỏ bừng, co rúm lại, ánh mắt đã thay đổi, run rẩy nói:

"Oiran, hôm nay ông chủ lớn mời cô ấy làm oiran."

"Oiran?"

Lý Đồng cau mày khi nghe lại cái tên này. Mặc dù nghe đến cái tên này đã khiến anh cau mày, nhưng cụ thể nó là gì? 

Dưới sự thẩm vấn của anh ta, người đàn ông đầu trọc sợ phải trải qua kiểu tra tấn đó lần nữa đã kể lại mọi chuyện. 

"Oiran là đêm chung kết. Chọn người phụ nữ xinh đẹp nhất để biểu diễn, sau đó... chọn ngẫu nhiên một số người may mắn. Được rồi, được rồi..."

"Tuy nhiên, tôi thường muốn ông chủ lớn... sử dụng nó."

Anh do dự, Lý Đồng tự nhiên hiểu ý anh. Cơn giận của anh nổi lên, nhưng anh dần bình tĩnh lại sau khi hít một hơi thật sâu. 

Anh biết nơi này không thích hợp dùng vũ lực, lục soát hết cabin này đến cabin khác sẽ mất thời gian. 

Một con tàu du lịch khổng lồ như vậy cũng ấn tượng không kém một thị trấn nhỏ. 

Tình huống hiện tại giống như Hứa Bằng Hiên trốn trong mai rùa không thể đập vỡ, khi lên con tàu này, không có ai có thể thoát khỏi dưới mũi hắn.

Vì thế Hứa Bằng Hiên không thể trốn thoát. Mặc dù Tuyết Đường cực kỳ khó chịu khi bị coi là "oiran", nhưng nếu Hứa Bằng Hiên có thể tự mình chủ động —

Hơn nữa, bây giờ vẫn chưa phải đêm, vẫn còn thời gian. Nếu bây giờ chúng ta tìm kiếm từ từ, có lẽ...

Ý nghĩ này vừa chợt đến, hắn đột nhiên cảm giác được cánh tay ngọc bích và đôi chân hồng hào quấn quanh mình siết chặt lại. Chúng mịn màng như không xương, tạo cho người ta cảm giác như đang bị một con rắn xinh đẹp quấn lấy. 

Bộ ngực mềm mại của Thẩm Vi Vi áp vào cơ thể anh, chiếc cổ trắng nõn vươn ra, đôi môi anh đào nhẹ nhàng hé ra:

"Đừng nghĩ đến việc rời đi, anh muốn cùng em đi xem oiran lên sân khấu..."

Sắc mặt Lý Đồng phức tạp. Anh đã biết mục đích của Thẩm Vi Vi là gì. Cô ấy chính là "phù thủy ghen tuông" thực sự. 

Đột nhiên, anh cảm thấy dương vật vẫn còn chôn trong âm đạo của Thẩm Vi Vi đang dần lớn lên dưới cơ thể cô từ từ lên xuống, co rút lại khi mút. 

Lý Đồng không còn cách nào khác đành quay lại ghế. Cô gái tròn trịa, cặp mông đầy đặn và săn chắc lên xuống, nhưng Lý Đông Cường lại cố gắng không xuất tinh vào trong cô...

Rốt cuộc anh đã chứng kiến hậu quả của một người đàn ông xuất tinh vào Thẩm Vi Vi trong con hẻm đó. 

Dù sao thì anh cũng không như thế này, nhưng cô gái xinh đẹp trong cơ thể anh bây giờ lại là một mụ phù thủy ghen tuông...

Thẩm Vi Vi nhấp nhô, tựa như có vô số bàn tay nhỏ bé vô hình trong cái lỗ mềm mại của cô, véo xoa, cô cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Anh chỉ có thể nhắm mắt lại, ngưng tụ năng lượng thực sự của mình thành một cơ thể, cưỡng bức chống cự. 

Đột nhiên, Thẩm Vi Vi dừng lại, nhìn về phía vị trí cao nhất của du thuyền, trên môi nở một nụ cười khó hiểu. 

…

Trong căn phòng rộng, Tuyết Đường ôm đầu gối ngồi trên giường. 

Thanh nhã mà tao nhã, xinh đẹp như La nữ thần, tựa hồ còn lưu lại một tia kinh ngạc. Tuy cô là con gái lớn của nhà họ La nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện bị bắt cóc. 

Cô thu nhỏ cơ thể tuyệt đẹp của mình và ngây người nhìn ra biển ngoài cửa sổ. 

Lúc này, cô thực sự nghĩ đến vệ sĩ riêng của mình, Tần Yên, nhưng điều rõ ràng nhất trong đầu cô vẫn là hình bóng của một "kẻ xấu" nào đó đã rời bỏ cô và bảy năm không liên lạc. 

Tên đại ác nhân quay lại biến mất, giả vờ không nhận ra "vệ sĩ" của cô, hả, cô giả vờ không nhận ra hắn sao? 

Trong chớp mắt, trong mắt cô lại hiện lên một tia lo lắng, nhưng đó không phải dành cho cô. Khi ai đó tấn công xe của họ, anh ta lại biến mất. 

Làm sao tên ác nhân đó lại không biết cô? Nếu anh không biết cô, tại sao anh lại giúp cô thu hút hai sinh vật phi thường mạnh mẽ bất chấp nguy hiểm? 

Mãi sau này, cô mới phát hiện ra những dấu vết kinh hoàng của trận chiến để lại từ những bức ảnh chụp cảnh tàn phá tại hiện trường. 

Giờ đây, hai sinh vật phi thường và anh tạm thời được coi là "mất tích", nhưng cô cảm thấy kẻ xấu có thể đã làm điều gì đó một lần nữa, một cách âm thầm, giống như anh đã làm trong bảy năm đó. 

Vị ngọt vừa nảy sinh trong lòng người đẹp đã biến thành sự ghen tị...

Ngay khi người đẹp đang đắm chìm trong suy nghĩ, cánh cửa đột nhiên mở ra, một người đàn ông có nét mặt trầm, mái tóc vàng nâu bước vào.

"Tại sao lại là bạn?" 

Nhìn thấy người tới, Tuyết Đường kinh ngạc kêu lên một tiếng, co người lại, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú, tràn đầy cảnh giác. 

Bởi vì người đàn ông này không hề xa lạ với cô, Florence. 

Người phát ngôn của một gia đình châu Âu có lai lịch bí ẩn là một trong những người theo đuổi cô lâu dài, nhưng chỉ khi cha cô cần sự giúp đỡ… Florence tình cờ có đủ nguồn lực để giải quyết nên cô mới đến gần ông hơn. 

Dù cuối cùng cô không thể giúp được gì nhưng Tuyết Đường vẫn trao cho anh nụ hôn cuối cùng. 

Nhưng trong thâm tâm, cô không còn ý định liên lạc với anh nữa... Nhưng đối phương lại thực sự xuất hiện ở đây. Có lẽ nào anh ta đã lên kế hoạch cho vụ bắt cóc?

Không ngờ Florence bước vào, nhìn thấy vẻ cảnh giác của Tuyết Đường, chợt cười khổ:

“Tôi biết anh có thể không tin tôi.”

"Nhưng tôi thực sự ở đây để giúp bạn."

Florence nhìn anh một cách trìu mến và ám ảnh, ánh mắt giống như lúc cô đuổi theo anh trước đây, Tuyết Đường cảm thấy có chút mềm lòng. 

Cô tin rằng mình đã bị bắt cóc ở đây. Nếu cô ấy bị tấn công bằng vũ lực và không thể tìm ra cách ngăn chặn, cô ấy cũng có thể nói chuyện với bên kia. 

Florence đang đi ngang qua và bất ngờ quỳ xuống cạnh giường. Anh cẩn thận cầm một trong những chú mèo trắng như tuyết của Tuyết Đường và hôn lên mu bàn tay cô một cách lịch sự. 

Sau đó hắn ngẩng đầu, rất kiên quyết nói với Tuyết Đường: "Dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ để ngươi trốn khỏi đây!"

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Tuyết Đường rút tay lại hỏi. 

Florence lộ ra vẻ thống khổ nói: "Là Hứa Bằng Hiên, người đàn ông đó là ông chủ của tôi, con tàu này cũng thuộc về hắn..."

Theo lời kể của Florence, Từ Bành Tuyên đã sử dụng quyền lực của gia đình mình để mua lại nhiều ngành công nghiệp ở nước ngoài. Công việc kinh doanh của gia đình anh cũng được anh mua lại. Anh ta cũng sử dụng công nghệ để phạm tội ác và thậm chí còn tổ chức một băng đảng ngầm ở thành phố Shen. 

Sở thích của anh ta là sưu tầm và lạm dụng phụ nữ. Anh ta đã ra lệnh cho người của mình thực hiện nhiều vụ bắt cóc kinh hoàng. 

Mặc dù Tuyết Đường là người thuộc tầng lớp thượng lưu, chưa nghe nhiều về những chuyện này nhưng cô biết chúng không hề sai. 

Florence thậm chí còn tung ra một số tin tức khiến Xuetang bị sốc. 

Ngọc Đường, chị ruột của cô, cũng bị Từ Bằng Hiên chiếm hữu! 

Tuyết Đường che miệng, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ hận ý: "Hắn đối với Ngọc Đường?"

Florence cũng lộ ra vẻ mặt như vậy, nói: "Từ Bành Tuyên không chỉ tham lam cô Yutang, mà cả cô..."

Thân thể mảnh khảnh của Tuyết Đường khẽ run lên, mặc dù trong đôi mắt đẹp có một tia sức mạnh, nhưng thân là một cô gái thành thị thanh tú, cô chưa từng trải qua chuyện như vậy. 

Florence đứng dậy, nhân cơ hội nắm lấy bàn tay trắng nõn của cô, nói: "Hắn muốn ta làm đồng phạm của hắn, nhưng ta không thể trơ mắt nhìn hắn ra tay với ngươi, ta cũng không thể tiếp tục thờ ơ."

Anh trìu mến nhìn mỹ nữ nói: "Tuyết Đường, đi theo anh. Anh đã chuẩn bị một chiếc thuyền nhỏ để chúng ta có thể trốn thoát trong lúc anh ấy không để ý."

"Nếu không, Hứa Bằng Hiên đêm nay sẽ ra tay với ngươi trước mặt mọi người..."

Cơ thể mảnh khảnh của Tuyết Đường ngừng run rẩy. Người đẹp hít một hơi thật sâu, để anh nắm một tay nhỏ, tay còn lại giữ trước ngực để điều chỉnh nhịp thở. 

Nhưng anh ấy nói có chút lo lắng: "Nhưng em sẽ ổn chứ?"

"Tôi sẵn sàng trao tất cả mọi thứ cho bạn."

Tuyết Đường lắc đầu nói: "Đừng như vậy, ta..."

Người đẹp nhẹ nhàng nghiến răng. Cô không biết làm thế nào để trả ơn anh. Cô chưa bao giờ nợ ai bất cứ điều gì. Cô cảm thấy má mình nóng lên một cách khó hiểu. 

Nhưng đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng, chuyện gì sẽ xảy ra nếu người trước mặt tôi là tên đại ác Lý Đông đã biến mất…? 

Liệu anh ta có trốn thoát cùng anh ta không? 

Nghĩ đến đây lòng cô nhảy dựng lên như nai. Có một người đàn ông khác đang nhìn cô say đắm, nhưng thứ hiện ra trước mắt cô lại là một khuôn mặt khác mà cô hằng mong ước. 

Một cuộc trốn thoát gần giống như trong phim bắt đầu...

Một nhóm người đàn ông mặc đồ đen hung ác đã sớm phát hiện ra và bắt đầu truy đuổi. Họ thực sự có súng trong tay và tất cả đều được trang bị ống giảm thanh. 

Và Florence đưa cô ấy đi khắp nơi giữa nhiều lối đi và đường ống khác nhau, đôi khi gặp kẻ thù ở các góc và đánh nhau. 

Florence hóa ra cũng nhanh nhẹn không kém gì James Bond. Trong trận chiến, chiếc áo của anh bị rách, để lộ những cơ bắp nam tính trông như được làm từ đá. Họ dường như đã được tập thể dục thường xuyên. 

Kỹ năng của anh ta có thể được gọi là một nhà vô địch chiến đấu, và anh ta đã hạ gục người của Từ Bành Tuyên một cách sạch sẽ. 

Tuyết Đường không có thời gian để ngạc nhiên. Nhiều cuộc khủng hoảng khác nhau lần lượt ập đến nhưng đều được Florence giải quyết, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Nhưng khi nàng chuẩn bị giấu đi vị trí của thuyền, đôi chân nhỏ bé của nàng hơi vặn vẹo... Đi giày cao gót, loại chuyện này có lẽ khó tránh khỏi. 

Florence ôm cô và bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng, nhưng cuối cùng lại có một người xuất hiện trước mặt họ, Từ Bành Tuyên. 

Sắc mặt hắn vô cảm, phía sau có mấy chục thuộc hạ đi theo, hành trình tẩu thoát chỉ kéo dài mấy chục phút đã đột ngột kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178

"Nó đã bắt đầu."

Khi màn đêm buông xuống cũng là lúc cao trào của lễ hội này sắp bắt đầu. 

Trong không gian ngoài trời lớn nhất trên tàu du lịch, một sân khấu chữ T khổng lồ đã được dựng lên và mọi người đang chờ đợi ở đó. Trong khi chờ đợi oiran xuất hiện, người đầu tiên bước lên sân khấu là một cô gái tự tin vào bản thân. 

Nếu khán giả đồng ý rằng cô gái đẹp hơn oiran thì vương miện của "oiran" cuối cùng sẽ rơi xuống đầu cô gái đó. 

Lý Đồng đang ngồi trong một góc, thân hình cô gái trắng như tuyết, cặp hông đầy đặn và vòng eo thon thả đang dần mài lên và nâng lên. 

"Bạn chỉ không muốn xuất tinh vào nhà người khác?"

Thẩm Vi Vi ôm eo hắn thở ra như hơi thở xanh. Cặp ngực nhọn màu hồng của cô ấy nhảy múa nhẹ nhàng. Núm vú dính đầy máu, đỏ và mềm. 

Âm hộ của cô gái tóc mỏng không ngừng nuốt chửng một con cặc không quá dày trong mắt người khác. Chất nước màu trắng đã bị kéo căng thành từng sợi và tạo ra âm thanh chói tai khi ra vào. 

"Hmm~ Ừ, đợi đã... Anh ơi, thoải mái quá, ừm, ừ~"

"Mau xuất tinh vào ai đó, lấp đầy âm hộ nhỏ của họ~"

Lý Đồng bất động. Cặp mông đầy đặn của Thẩm Vi Vi ngồi xuống, toàn bộ chiều dài nhét vào trong cặc. Miếng thịt mềm trong lỗ bị hút chặt, giống như miệng em bé, sau đó cô vặn mông thành một vòng tròn. 

Ở tư thế này, Lý Đông cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, cặc của hắn áp vào Hoa Tâm, xoay nó theo nhiều góc độ. Ngoài ra, lỗ mềm càng bị bóp và hút ngày càng chặt. 

Quả thực, sau khi khôi phục trí nhớ, khả năng chịu đựng của anh đã tăng lên ở một mức độ nhất định. 

Nhưng phân tích cuối cùng, vết thương bên trong cơ thể vẫn chưa cải thiện bao nhiêu, vẫn không thể tồn tại lâu trong âm hộ chật hẹp của cô gái. 

Hiện tại hắn đương nhiên không thể xuất tinh một chút, nhưng hắn nhớ tới người nọ lời dạy, không xuất tinh bên trong Thẩm Vi Vi. 

Anh ta tóm lấy cái mông to tròn của Thẩm Vi Vi. Mông của cô gái khác với ngực của cô ấy. Chúng mềm mại, bụ bẫm, bụ bẫm và vui tươi, cô có cặp mông trái đào không hề bị vênh. 

Với đôi tay mịn màng và mềm mại như tuyết, anh mở cặp mông to lớn, nhấc lên, cuối cùng rút ra khỏi âm hộ chật hẹp và chật hẹp của cô gái ngay trước khi vụ nổ xảy ra. 

Xuất tinh bắn thẳng tới cặp mông đầy đặn của cô gái! 

Kiêm khắp người...

Cô gái bĩu môi, như muốn bày tỏ sự không hài lòng, nhưng Lý Đông biết rằng cô ấy chỉ đang bắt chước Yutang. 

Trong đó có cả “anh trai” phấn khích đến thấu xương. 

Cô nghiêng cái mông to và hơi lắc lư trong mắt người khác với đôi mắt nheo lại đầy ngạc nhiên, để lộ đôi môi đỏ tươi và cái lỗ nhỏ hồng hồng. 

Anh ta dùng cái miệng nhỏ của mình che con cặc đã xuất tinh và mút nó một cách nóng bỏng. 

Một lúc sau, cặc anh lại sưng lên, Lý Đồng có chút kinh ngạc. Màn trình diễn hôm nay của anh ấy có vẻ tốt hơn trước? 

Anh không để ý rằng môi cô gái đang cúi đầu hiện lên một vệt tím...

"Anh trai, anh thế nào rồi?"

Cô lại đưa con cặc vào âm đạo, đồng thời lắc nhẹ, Thẩm Vi Vi vội vàng nói, cô đang ám chỉ những người phụ nữ trên sàn catwalk. 

Quả nhiên chính là Anh Anh Yến Yến, vẻ đẹp như mây. 

Thậm chí có nhiều người khỏa thân bước lên sân khấu với cặp vú đẹp, cương cứng hoặc nặng nề, nhọn hoặc tròn, núm vú hơi đung đưa. 

Nhưng điều đó không thu hút được anh nhiều, vì anh không chỉ có vị hôn thê như Tuyết Đường mà còn ở trong đội... Thân hình trần trụi của chị Lan Yến đã được nhìn thấy quá nhiều nên anh sẽ không bị những cô gái "ngoan" này cám dỗ.

"Nó đang đến." 

Khi sự hối hả trôi qua, một nhân vật xinh đẹp xuất hiện trên sân khấu.

Cô chỉ đeo một chiếc mặt nạ nửa mặt nạm kim cương có khung mỏng. Đường nét mềm mại trên khuôn mặt cô hiện lên rõ ràng, trong trẻo và rõ ràng, giống như đôi mắt đẹp gợn sóng trong nước. Ánh mắt cô lướt qua cô như hình bóng của dòng nước mùa thu. 

Đầu hàm mịn màng và đôi má trắng như băng. Đôi môi mím chặt, đường nét đẹp đến mức được chế tác tinh xảo. 

Dưới bộ váy lụa mỏng là thân hình mảnh khảnh, thon gọn và hoàn hảo. Bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn căng hai mảnh vải trên ngực thành hình chữ V cong. Bộ ngực bên dưới lơ lửng trên không, vẫn đứng kiêu hãnh, giống như một đỉnh núi nguy hiểm. 

Dưới thắt lưng có thể nắm được, có cặp mông tròn trịa đầy đặn, hai chân ngọc thon dài có những đường cong mềm mại. Khi mông và chân giao nhau, chúng rất tinh xảo và nổi bật, giống như những đường cong trên cổ chai báu. 

Tư thế duyên dáng và tao nhã giống như những cây tre đẹp trong thung lũng và hoa lan tĩnh lặng, mang đến cho người ta một vẻ đẹp chấn động tâm hồn từ trong ra ngoài. 

Tuy nhiên, người đẹp dường như đang cắn chặt đôi môi anh đào của mình, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một thoáng buồn bã. 

Những bước đi uyển chuyển của cô ấy có vẻ hơi trì trệ, như thể chân cô ấy hơi bị bong gân, nhưng dù vậy... khi cô ấy xuất hiện, mọi âm thanh đều dừng lại. 

Họ biết rằng đêm nay không ai có thể lay chuyển được Oiran. 

"Tuyết Đường!"

Lý Đồng mở to mắt. Ngay cả khi đeo chiếc mặt nạ đó, anh cũng không thể không nhận ra người yêu thời thơ ấu và vị hôn thê của mình. 

Nhưng anh vẫn choáng váng trước vẻ đẹp tuyệt vời của Xuetang trong giây lát. Khi chú ý tới bộ dáng của Tuyết Đường, anh không khỏi lao tới để bảo vệ cô khỏi mọi tổn hại!

Nhưng cô gái bên dưới đã trấn áp anh. Cô ngồi phịch xuống trên cặp mông tròn trịa, âm hộ xoay tròn, đôi mắt lóe lên một tia tím, nhẹ giọng nói:

"Hãy vào...hoặc, hãy xem nó cùng tôi."

Lý Đông còn chưa kịp nói chuyện với Thẩm Vi Vi, đang định không chút do dự lao ra ngoài thì nhìn thấy một người đàn ông xuất hiện ở phía sau Tuyết Đường. Tuy vẻ mặt có chút đờ đẫn nhưng chắc chắn anh ta chính là Hứa Bằng Hiên mà anh ta đang tìm kiếm! 

Tôi nhìn thấy Từ Bành Tuyên đứng sau Xuetang, đưa tay từ mép của hai chiếc "lá zong", đột nhiên một cặp vú to như tuyết rơi vào tay anh.

Tuyết Đường có chút đau đớn rên rỉ. Dưới lớp lụa mỏng, dấu ngón tay đang chuyển động. Sữa hạt tiêu căng mọng giống như bột dưới bàn tay to lớn của người đàn ông, bị nhào nặn một cách bừa bãi. Thịt tuyết tràn ra giữa các ngón tay, bộ ngực biến dạng và gợn sóng như bơ sữa. Họ gần như rơi ra khỏi gói váy, ngày càng trở nên đầy đặn và quyến rũ. 

Xung quanh gần như im lặng, không ai muốn bỏ lỡ cảnh đẹp như vậy...

Chỉ có tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ góc phòng. Nhìn thấy bộ ngực ngọc của Tuyết Đường bị người ta sờ nắn, Lý Đông cảm thấy tê dại không chịu nổi. Con cặc của anh đột nhiên sưng lên, khoái cảm vốn đã sắp đạt đến giới hạn đột nhiên bùng phát. 

Một dòng tinh dịch xuất tinh vào âm hộ của cô gái! 

Vào lúc này, khi mọi thứ dường như hoàn toàn im lặng thì đột nhiên có một tiếng súng vang lên! 

Ở cửa sập bên cạnh, một người đàn ông với mái tóc vàng nâu, thân trên để trần đẩy một người đàn ông mặc đồ đen sang một bên và cầm súng bước ra ngoài. 

Khi mọi người nhìn thấy vết máu trên người anh, họ lập tức náo động và hoảng sợ giải tán. 

Người đàn ông hất văng một người khác, lao thẳng lên sân khấu và hét lên:

"Mở cô ấy ra!"

Tuyết Đường trên sân khấu nhìn thấy Florence lao ra, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, trong mắt cũng hiện lên một tia cảm xúc. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay to lớn đang chơi đùa với bộ ngực của cô bị kéo ra, rồi cô đẩy lưng cô ra. Cô ấy nói "À!" và vừa vấp phải vòng tay của Florence đã lao tới. 

Đôi tay di chuyển nhanh chóng, cùng với tấm che trên ngực, chúng bị kéo xuống dưới ngực. Ngay lập tức, một cặp ngực cao và cương cứng “đâm” vào vòng tay trần của Florence. 

Làn da trần đang sôi sục, đầu vú ngứa ran như bị điện giật, khiến Tuyết Đường không khỏi kêu lên "Hừm ~". 

Đột nhiên, một bóng dáng quen thuộc đến khó quên xuất hiện sau vai Florence. 

Lý Đồng! 

Tên khốn to lớn đó! 

Tuyết Đường đẩy mình ra khỏi vòng tay của Florence, nhất thời quên mất bộ ngực vẫn căng đầy trần trụi, run rẩy lắc lư. 

Nhưng cảm giác bất an không còn nữa, vì khi anh quay lại, anh…kẻ đại ác của anh đã quay lại. 

Từ Bành Tuyên nhảy xuống từ lan can và nhảy xuống boong dưới. Chỉ trong chốc lát, một chiếc trực thăng cất cánh với tiếng gầm rú. 

Lý Đồng kéo váy dạ hội của Tuyết Đường lên và hôn lên má cô một cách âu yếm. 

"Xin lỗi, tôi đã quay lại."

Sau khi kéo váy Tuyết Đường lên và che đi bộ ngực tuyết trắng của cô, anh nói với Florence: "Hãy chăm sóc cô ấy."

Sau khi hoàn thành sứ mệnh diệt trừ cái ác, anh phải kết liễu Từ Bành Tuyên, Charles. 

Cho nên hắn hiện tại không thể ở lại đây, tuy nhiên hắn đã nhận ra người đàn ông này chính là Florence đã từng xuất hiện bên cạnh Tuyết Đường, nhưng nhìn thái độ của Tuyết Đường, cô tựa hồ càng tin tưởng người đàn ông này hơn, vừa rồi cô đứng ra bênh vực Tuyết Đường, cho nên anh ta hẳn không phải là người xấu. 

Hãy để việc đó cho anh ấy một thời gian và sẽ không có vấn đề gì. 

Người đàn ông gật đầu chắc nịch: “Để đó cho tôi.”

Lý Đồng lóe lên, nhanh chóng đuổi Từ Bằng Hiên đi...

Nhìn thấy bóng dáng Lý Đồng dần dần biến mất, Xuetang, người đang cảm thấy nhẹ nhõm sau một ngày sôi động, lập tức nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ ngọt ngào khi nằm trong vòng tay của một người đàn ông đáng tin cậy. 

Lúc này, Frosalun cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười khó hiểu. 

Với một chút mỉa mai. 

——

Trong một căn phòng ở trên cùng của con tàu du lịch. 

Lúc này, có tiếng nước tắm xối xả. 

Bên chiếc giường lớn mềm mại có thể nhìn thẳng ra biển rộng có một chiếc váy lụa dài và hai chiếc tất mỏng màu cà phê. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy hai miếng núm vú nhỏ nằm rải rác trên mặt đất. 

Trong phòng tắm. 

Một người đàn ông có thân hình giống như một bức tượng Hy Lạp cổ đại đang ôm thân hình trắng như tuyết, thanh tú và tinh xảo, vừa tắm trong những hạt mưa pha lê dưới vòi sen cao. 

Hai chân xinh đẹp trắng nõn như tuyết dường như không còn chút sức lực nào, buông thõng trong vòng tay của người đàn ông. 

Làn da trần chạm vào nhau, mịn màng đến nỗi nước khó có thể chạm vào. Hai quả bóng tròn ép vào ngực người đàn ông, dù bị ngăn cách bởi một cơ thể nhưng vẫn có thể thấy tràn đầy sự căng mọng, giống như vòng cung sáng của vầng trăng sáng. 

Một lúc sau, những dấu chân ướt át xuất hiện bên ngoài cùng với hai cơ thể trắng nõn như cặp song sinh dính liền. 

Người đẹp được đặt lên giường và sấy khô nhẹ. Mái tóc đen ẩm ướt óng ả và mềm mại như lụa. 

Một cặp ngực to tròn đung đưa, nụ hồng tựa như lăn lộn trên sườn tuyết, đẹp đến lạ lùng. 

Thân dưới có đường nét mềm mại, eo săn chắc, bụng dưới có đường cong thanh tú chìm vào háng ngọc, trên gò đất tròn như gò không có một chút màu sắc. 

Giữa hai đùi trắng như tuyết có một miếng bào ngư tròn trịa mềm mại kẹp ở giữa. Môi âm hộ đầy đặn đến mức tự nhiên tạo thành hình vòng cung phồng lên như quả đào mà không cần phải ép từ bên ngoài. 

Có một màu hồng đào quyến rũ ở khoảng cách giữa môi âm hộ. Dù vừa mới được rửa sạch nhưng vẫn còn vết nước trong suốt. 

Anh ấy là Florence... hoặc anh ấy có thể được gọi là Charles, Từ Bành Tuyên. 

Anh nhìn xuống cơ thể săn chắc trông giống như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại. Con cặc to nhô ra khỏi háng của anh ta thậm chí còn tệ hơn cả cơ thể ban đầu của anh ta. 

Anh gật đầu rồi leo lên giường...

Nhìn thân hình xinh đẹp của người đẹp, trên mặt cô lại nở một nụ cười kiêu ngạo và mỉa mai. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều do anh chỉ đạo và thực hiện. Anh ta đã thay đổi cơ thể bằng con cháu ruột thịt của gia đình mình. 

Về phần Từ Bành Tuyên, người mà Xing truy đuổi, thi thể quả thực thuộc về Từ Bành Tuyên, nhưng nó bị nhét vào cái vỏ trống rỗng là ý thức đã bị tổn hại của "Florence". 

Và mọi hoạt động của cơ thể đó đều bị anh ta bí mật điều khiển. 

Thay đổi cơ thể tự nhiên là khó, thậm chí chỉ một sai lầm cũng có thể thực sự khiến bạn mất trí, nhưng để thay đổi cơ thể thành công một lần là trải nghiệm. 

Ngoài ra, Florence vốn là một đứa con mà sau này hắn có thể bồi dưỡng và sử dụng để thay thế cơ thể nên đây là một thành công suýt chút nữa! 

Lợi ích của việc chấp nhận rủi ro cũng rất lớn! 

Florence ấn xuống, thân thể mảnh dẻ của Tuyết Đường đột nhiên chìm xuống, như thể cô đang chìm trong chiếc giường mềm mại. Hai bộ ngực đầy đặn lập tức bị bộ ngực rắn chắc ấn xuống khiến chúng tròn trịa, bộ ngực trắng nõn như kem bị ép ra khỏi nách. 

Hai đùi trắng như tuyết bị vòng eo và hông rắn chắc của anh ép ra. Người đẹp vốn đã hôn mê và được tiêm một ít chất gây ảo giác bỗng nhiên vươn cổ ngọc ra, vò rối mái tóc óng mượt. Đôi môi cô không khỏi khẽ hé ra, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ tựa như âm thanh của thiên nhiên. 

Một đôi chân tuyết ẩm ướt như cánh sen hơi nảy lên, đôi bắp chân thon dài trắng như pha lê với những đường nét tinh xảo thu lại - rất tự nhiên rơi xuống eo Florence. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn, to lớn được ép vào chiếc giường lụa mềm mại, thanh tú và trắng nõn như bảo bối. 

Cặp mông rắn chắc như gang ép xuống và dính vào nhau như cối xay. Làn da tuy trắng nhưng trông vẫn thô ráp và xỉn màu so với làn da trắng trong suốt của Tuyết Đường. 

Con cặc to với cánh tay dày tách ra khỏi môi lớn trắng trẻo và đầy đặn, kéo dài lỗ thành một vòng thịt tươi và ẩm ướt, ánh sáng lỏng như pha lê bao quanh thân que. 

Cái lồn dịu dàng của người đẹp vô cùng chật và hẹp, như thể một ống ruột cừu ấm áp xoắn và gấp lại đang được mở ra. Con cặc to chôn trong đó, thịt mềm béo ngậy mềm như miếng thối. 

Nhưng Florence không bắt đầu thúc đẩy ngay lập tức mà cắm sâu con cặc vào âm hộ của mình, như thể cô ấy đang làm quen với điều gì đó. Một lúc sau, nó bắt đầu di chuyển dần dần. Lúc đầu cử động giống như một con rối trên dây, hơi cứng đơ. 

Nhưng sau hơn mười lần thâm nhập, hắn chuyển động thuần thục bắt đầu tăng lên với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, như thể hắn đã quen thuộc với mọi phương diện của cơ thể này...

Chiếc giường lớn từ từ rung chuyển, cặp mông sâu như đá nhô lên hạ xuống, từ năm sâu một nông lúc đầu theo quy luật, đến những lực đẩy ngẫu nhiên, không có dấu vết nặng nề hay nặng nề như linh dương treo sừng. 

"A, a, Ân!"

Những cú thúc nhanh và dồn dập khiến Tuyết Đường vặn vẹo eo run rẩy, hàng mi dài khẽ run, mồ hôi chảy ra, thở hổn hển. 

Thỉnh thoảng, một cú đâm mạnh khiến vòng eo trắng nõn của Tuyết Đường cong lên, bụng dưới và mông run lên dữ dội, cái miệng nhỏ há ra một cách vô ích như không thể thở được, cô khẽ rên lên như nức nở. 

Nước bắn tung tóe vào lỗ mật tạo nên âm thanh sủi bọt sữa đầy dục vọng. 

Chiếc chày dài của Florence đột nhiên rút ra lần nữa. Thân que ướt được bao phủ bởi bùn nước và chuyển sang màu trắng nhạt. Quy đầu khổng lồ kéo dài cái lỗ mềm mại và tròn trịa. Anh khuấy nó vào trong trước rồi nhấc hai bàn chân non nớt của Tuyết Đường lên. 

Đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp, mềm mại, ẩm ướt như cánh sen, chụm lại, véo vào mắt cá chân còn chưa đầy đặn, đẩy lên trên. 

Lập tức, một đôi chân dài như sương tuyết giơ lên ​​không trung, đầu gối chạm vào ngực. 

Còn Florence nghiêng eo, con cặc phủ đầy dịch trắng của cô chĩa xuống dưới, nhắm vào hai miếng thịt ẩm ướt và mềm mại. 

"Tử!"

Đáy quần cực kỳ chật hẹp trong nháy mắt bị con cặc to đâm vào càng sâu càng khiến cặp mông trắng nõn gợn sóng như sóng. Lực truyền đến chiếc giường mềm mại bên dưới khiến nó bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

"Pah, pah, pah!"

Dưới làn sóng làm tình mạnh mẽ và nặng nề, da thịt phát ra âm thanh va chạm chói tai và chói tai khác thường. 

Vòng eo được rèn luyện cực kỳ rắn chắc giống như một chiếc máy đóng cọc tràn đầy năng lượng, tiếp tục nổ tung trong hơn mười phút. Hơn một tia tinh dịch từ hai cái mông ẩm ướt tuôn ra như vầng trăng sáng, cặc của ông chủ ướt đẫm dưới gầm giường. 

Những vết ướt lan rộng như đứa trẻ đái dầm. 

"Uh-hah...Ừ, ừm, à~"

Tuyết Đường lắc đầu, mái tóc đen mượt như ngọc như ngọc lộn xộn, thậm chí dính vào đôi má trắng nõn. Cô ấy đỏ bừng và toát mồ hôi.

Một đôi bàn tay nhỏ bé không biết từ lúc nào đã nắm lấy ga trải giường, đầu ngón tay trắng xanh hơi ửng đỏ. 

Đôi chân mềm mại xinh đẹp cuộn tròn, mềm mại như con tằm trắng, ngón chân trong suốt như ngọc. Florence đưa đôi giày cao gót màu hồng và đỏ lên miệng và hôn chúng một cách thèm khát. Lưỡi của cô dần dần di chuyển lên trên và lần theo những đường cong mềm mại của bàn chân cuộn tròn thành những đường nét thanh tú. 

Hôn lên những ngón chân ngọc tròn trịa tinh xảo, tham lam mút cẩn thận từng ngón một. 

Một lúc lâu sau, hắn mới rút chiếc lưỡi đang vương vãi trên ngón chân cái tròn trịa như ngọc của Tuyết Đường, liếm môi, lặng lẽ nhìn hắn. 

Anh ấy thực sự bị ảnh hưởng bởi cơ thể hiện tại của mình, và bây giờ anh ấy thực sự là Charles. 

Tuy nhiên, cơ thể là nền tảng của ý thức. 

Ngay cả linh hồn của Caesar, được đặt trong cơ thể của một người lùn, cũng không thể trở nên vĩ đại, thậm chí có thể bị nhiễm mặc cảm tự ti sâu xa của người lùn. 

Và anh ấy đã được chuyển đi hai lần. Theo một nghĩa nào đó, anh ta không thể được coi là Charles, Từ Bành Tuyên, hay Florence. 

Thói quen của hai người này đã ăn sâu vào ý thức của hắn... Sự say mê của Florence đối với Lạc Tuyết Đường đương nhiên là do hắn truyền thừa. 

Lúc đầu anh ấy không nhận ra điều này, nhưng cho đến khi ôm La Tuyết Đường trong vòng tay, anh ấy không khỏi ôm chặt La Tuyết Đường và hôn cô ấy suốt chặng đường như một cặp song sinh Xiêm. 

Họ không tách ra cho đến khi cởi bỏ quần áo và bước vào phòng tắm——

Ham muốn ban đầu của thể xác là trung thành nhất, cho dù linh hồn có thay đổi cũng sẽ không thay đổi. Florence nắm lấy hai bàn chân ướt đẫm tuyết của người đẹp, liếm từng bàn chân rồi tách ra. 

Anh lại ấn về phía trước, kéo bàn tay nhỏ nhắn hơi ẩm ướt của cô lại, ấn những ngón tay cô vào nhau trên giường. 

Sau đó hắn cúi đầu ngậm cái miệng nhỏ nhắn có đôi môi hình thoi màu hồng xinh đẹp, mềm mại như màng tằm. Anh cuộn nó lại, nhấm nháp và mút nó thỏa thích. Chiếc lưỡi to của anh tách đôi môi mềm mại ra và thâm nhập vào miệng gỗ đàn hương. Anh cuộn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và hôn cô ướt át.

Bộ ngực của người đẹp nâng lên hạ xuống, nhưng một cặp ngực to căng tròn đầy đặn lại bị ngực đè xuống, chỉ có thể cọ sát mồ hôi vào nhau. Giữa bộ ngực đầy đặn và thanh tú, hai núm vú thanh tú khi cọ xát trở nên nhọn và cương cứng, sưng tấy như quả anh đào, mềm mại và dịu dàng. 

Sự quấn quýt của môi lưỡi, sự cọ xát của ngực và ngực mang đến khoái cảm mãnh liệt hơn. Con cặc của Florence nóng đến mức đột nhiên lại sưng lên, kéo căng vòng thịt ở lỗ, và nước chảy róc rách khi đẩy vào. 

Và việc làm tình thân mật chiếm cả trên và dưới, dường như đã bật một công tắc nào đó trong cơ thể Tuyết Đường. Cô ngước nhìn chiếc cổ tuyết trắng dài như thiên nga của mình, đôi mắt xinh đẹp như nhắm nghiền, hai má ửng hồng, đang rên rỉ vui sướng. 

"À, à...ah, ồ, ồ, kẻ xấu lớn~"

Cơ thể lẽ ra đang hôn mê ngượng ngùng đáp lại yêu cầu của người đàn ông, cơ thể mịn màng và thanh tú của cô nhỏ giọt mồ hôi, vặn vẹo quanh người đàn ông như một nàng tiên cá. 

Cái lỗ mềm mại không ngừng hút và co lại, nếp gấp phong phú, háng ẩm ướt ấm áp giống như bụng. Massage và cắn, lõi dương vật co lại run rẩy, lớp cùi nóng hổi dày đặc bung ra, bao bọc toàn bộ con cặc một cách ấm áp. 

Khi Florence cảm nhận, con cặc của cô chợt ấm lên, rồi dường như bị bao bọc bởi một cảm giác chóng mặt và lạnh lẽo... Cảm giác đó không giống như băng và tuyết. 

Nhưng lúc trời nóng đến mức sắp bị say nắng, đột nhiên tôi có cảm giác muốn uống một lon nước đá, vừa tê vừa mát, nhưng bây giờ cảm giác còn mạnh hơn thế này gấp ngàn lần! 

Tuy nhiên, Charles không lạ gì cảm giác này. Anh đã trải nghiệm điều đó với Yutang hơn một lần. 

Tuy nhiên, có một sự khác biệt lớn về mức độ "lạnh lùng"... La Vũ Đường không hề có cảm giác dè dặt và vô cùng xúc động đó. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Florence gầm gừ, cặc cô căng lên và đập mạnh, tinh dịch của cô phun trào như một ngọn núi lửa khi mút âm hộ mềm mại của cô! 

Cái lỗ dịu dàng của Tuyết Đường vẫn đang mút, tinh chất âm đạo tê dại, mật ong tình yêu trào ra. Thành háng của cô giống như miệng của một đứa trẻ, mút cho đến khi không còn khe hở. 

Khi con gà được kéo ra, nó phát ra âm thanh “bốp”, lỗ mềm ướt át lắc lư như miệng cá. Nó có màu hồng và mịn, gợi nhớ đến việc đóng nhanh các nếp da bằng những chiếc lược chải lông mịn. 

Trong quá trình này, tinh dịch đặc màu trắng lan đến lối vào của lỗ, rỉ ra từ âm đạo đã co lại kích thước nhỏ hơn ngón tay. 

Đôi chân ngọc của mỹ nữ từ từ khép lại, giống như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân, mang theo dư vị cực khoái, ngọt ngào chìm vào giấc ngủ...

Lúc này Florence mới để ý tới hiện tượng thú vị này. Trong suốt quá trình, La Tuyết Đường dường như không hoàn toàn "tỉnh táo". 

Nhưng khi bị vi phạm, các phản ứng khác nhau của cơ thể cũng tương tự như khi ở trạng thái tỉnh táo. 

Đương nhiên, đây không phải Lạc Tuyết Đường giả vờ ngủ. Là một kẻ “dục vọng”, hắn không thể không phân biệt được điểm này. 

Đúng hơn, tôi e rằng cơ thể và tâm trí của La Tuyết Đường đã quen với phương pháp "thân mật" này, thậm chí nó còn được phát triển đến mức cực kỳ tự nhiên. 

Ngay cả trong “giấc mơ” cô cũng rất xúc động và đắm chìm. Khoảnh khắc trước khi cao trào, cô vừa khóc vừa thở hổn hển lẩm bẩm: "Đồ tồi ~"

Giọng nói vừa ngọt ngào vừa giàu cảm xúc, rõ ràng người xuất hiện trong “giấc mơ” chính là người cô yêu thương nhất. 

Vậy có lời giải thích nào cho những cảm giác quyến rũ và cảm động như vậy...

Florence nở một nụ cười vui tươi, cơ thể âm thanh thuần khiết của cô giống như một miếng ngọc hoàn mỹ. Cho dù bị chơi đùa, cho dù trên làn da tuyết mỏng manh còn lưu lại những dấu vết thô ráp, chúng cũng sẽ sớm biến mất trên cơ thể trắng nõn mềm mại. 

Chỉ cần cô ấy làm tốt công việc thu dọn, e rằng cô Lạc sau khi tỉnh lại cũng không nhận ra mình đã bị xâm phạm...

Và vẻ đẹp và sự thuần khiết của cô ấy đã được chia sẻ với mọi người đàn ông theo cách này. 

Dù có hoen ố đến đâu thì nó vẫn trong sáng và không tì vết như một viên ngọc trắng tinh xảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Đêm (1)

Đứng trên sóng nước lắc lư, Lý Đồng cau mày thật sâu. 

Anh ta thực sự đã không theo kịp Từ Bành Tuyên. Điều này rất bất thường. Từ Bành Tuyên dường như đã biến mất quá nhanh… cứ như thể anh ta đã biến mất trực tiếp xuống biển. 

Nhưng ngay cả bảy tội lỗi chết người, ngoại trừ con cá voi lớn đáng kinh ngạc, không có khả năng ẩn náu trong biển. 

Nếu bạn đang bay trên máy bay, mục tiêu rõ ràng như vậy không thể đột nhiên biến mất được... Nhưng Từ Bành Tuyên đã đột nhiên biến mất không dấu vết, và mọi thứ có vẻ đặc biệt kỳ lạ. 

Nó luôn khiến anh cảm thấy như mình đang thiếu thứ gì đó. 

Nhưng hắn lại không thể nắm bắt được chút khí chất đó. Có chị Chỉ Nhiên ở bên cạnh, anh ấy sẽ không gặp phải rắc rối như vậy; Chỉ cần có manh mối, bọn họ không thể thoát khỏi con mắt sáng suốt của chị Zhiran. 

Cuối cùng, anh chỉ có thể bất lực đoán rằng Từ Bành Tuyên lẽ ra đã bố trí một con tàu để trốn thoát. 

Tuy rằng mục tiêu của thuyền không nhỏ, nhưng đây lại là vùng biển bên ngoài thành Thần Thạch. 

Một trong những tuyến đường thủy thịnh vượng nhất trên thế giới, với tàu thuyền qua lại trên mọi nhánh. Không biết đối phương đang ẩn náu trên con tàu nào thì gần giống như mò kim đáy bể. 

Tuy nhiên, anh vẫn tiếp tục tìm kiếm không bỏ cuộc, cho đến khi trời tối, vẫn không thấy tung tích của Từ Bành Tuyên. 

Anh lo lắng cho sự an toàn của Tuyết Đường, cuối cùng tạm thời từ bỏ việc tìm kiếm. 

Không lâu sau, anh quay lại du thuyền và tìm thấy Xuetang. 

Lúc này cô đã chìm vào giấc ngủ sâu, trông vô cùng mệt mỏi và ngọt ngào. 

Cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn bên hông, vô cùng xinh đẹp. Trên khuôn mặt thanh nhã và thanh tú của cô ấy dường như có một chút ửng hồng nhẹ, và một vệt tóc đen dính trên khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy. 

Giống như cây thu hải đường từng trải qua mây mưa, đẹp đến mức khiến tim rung động. 

Người đàn ông tên Florence vẫn đứng sang một bên, dường như đang chăm sóc Xuetang. Nhìn thấy ở đây chỉ có hai người, hắn có chút lo lắng. 

Nhưng khi nhìn thấy bộ quần áo còn nguyên vẹn của Tuyết Đường và khuôn mặt ngọt ngào khi ngủ của cô, anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy Xuetang, người trông mỏng manh và mệt mỏi trong giấc ngủ. 

Bạn phải biết rằng không giống như các nữ chiến binh Amazon, Chị Lan Yến mạnh mẽ và kiên cường, còn Chị Zhiran thì tháo vát, kiểm soát được mọi việc và không bị bất ngờ trước những thay đổi. 

Tuyết Đường chưa bao giờ đặt chân tới thế giới đó. Sau một ngày sợ hãi, bắt cóc và giải cứu, cô ấy rõ ràng rất mệt mỏi nên ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

“Sao anh không đưa cô ấy đi trước?” Lý Đồng cau mày. 

Florence dang tay hơi khoa trương nói: "Là cô Tuyết Đường không chịu rời đi. Cô ấy còn nói nhất định phải đợi cô quay lại..."

Nghe những lời này, trong lòng Lý Đồng dường như có gì đó xúc động, trong lòng dường như có một cảm giác ngọt ngào như mật tan chảy. Anh không nhịn được đưa tay vuốt ve đôi má mềm mại mịn màng của mỹ nữ, cúi đầu hôn nhẹ lên cô. 

Hóa ra cô không hề tự trách mình, kể cả sau bảy năm biến mất. 

Sau khi khôi phục trí nhớ, anh tự nhiên nhớ lại việc ngủ với hai chị em ngày hôm đó. Anh biết Tuyết Đường đã hy sinh cho mình bao nhiêu, nhưng anh không hề phàn nàn. 

Tất cả những gì anh ta để lại là một cái đầu lợn tinh nghịch và lời cảnh báo đừng biến mất nữa...

Đến hôm nay anh mới biết tình yêu của người đẹp sâu đậm đến mức nào. 

Môi anh rời khỏi đôi môi anh đào xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: “Yên tâm, anh sẽ không biến mất nữa…”

Tuyết Đường dường như cảm nhận được điều gì đó, nở một nụ cười ngọt ngào. Môi cô dường như đỏ hơn bình thường, có chút óng ánh mờ nhạt như hạt dẻ nước mới bóc vỏ. 

Má hồng say xỉn khiến làn da cô trông bóng nhờn, đôi má hồng đào, xinh đẹp vô cùng. 

Anh lại ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia kiên định. Để bảo vệ vẻ đẹp say đắm này, anh không thể để Từ Bành Tuyên đi! 

Ngoài Từ Bành Tuyên, điều cần được chú ý hơn chính là chú của Xuetang, La Thiếu Văn. 

Tất nhiên, anh vẫn không quên lý do quay lại Shenshi lần này - anh chỉ hy vọng rằng đó sẽ không phải là trường hợp xấu nhất như chị Zhiran mong đợi. 

Nếu đã như vậy, cho dù là chú của Tuyết Đường...

Vì vậy, dù thế nào đi chăng nữa, anh ấy sẽ trở lại Xuetang một lần nữa, mặc dù không phải với danh tính thực sự của mình mà với thân phận trước đây là "Ye", và sẽ tiếp tục ở lại với Xuetang. 

Điều này không chỉ để bảo vệ Tuyết Đường thuận tiện hơn mà nếu đúng như chị Zhiran đoán, anh ấy sẽ có cơ hội đối mặt với kẻ đứng sau hậu trường! 

“Hãy đưa cô ấy về trước.” Lý Đông nhìn về phía Thần Thạch phương hướng, ánh mắt tối sầm: “Còn có rất nhiều lỗi chưa giải quyết được.”

Nhưng trước đó, vẫn còn rất nhiều nam nhân do Hứa Bằng Hiên lưu lại cần được thanh lý. Không thể để họ tiếp tục làm điều ác được. Quan trọng hơn, tay sai của Từ Bành Tuyên phải bị cắt đứt. 

Và dù hy vọng rất mong manh nhưng không phải là không thể gặp được Từ Bành Tuyên! 

——

Vụ bắt cóc đại tiểu thư La Tuyết Đường đương nhiên khiến gia đình Luo vô cùng lo lắng. 

Nhưng lúc này, vợ chồng Lạc Thanh Anh đang tham dự một bữa tiệc ở nước ngoài, băng qua cả đại dương nên dù vô cùng lo lắng cho con gái nhưng cũng không thể quay về ngay được. 

Kết quả là gánh nặng tìm kiếm Tuyết Đường tạm thời đổ lên vai quản gia Tần thúc. Từ ngày đến đêm, chú Tần đã cố gắng hết sức. Anh ta không chỉ liên lạc với cảnh sát mà còn đích thân đến thế giới ngầm để lấy thông tin. 

Về vấn đề này, thế giới ngầm có nhiều trí thông minh hơn cảnh sát, nhưng mọi cuộc tìm kiếm đều không có kết quả. Nhìn thấy đêm đó đang đến gần, chú Tần cuối cùng cũng cảm thấy tuyệt vọng. 

Nhưng đúng lúc này, tin tức đột nhiên truyền đến, cô Đường Huyết đã bình an vô sự. Chính một người nước ngoài tên Florence đã tìm thấy cô ấy. Sau nhiều lần xác nhận, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Để xác nhận tình trạng sức khỏe của bà cả trong thời gian sớm nhất, ông thậm chí còn đợi ở cổng. 

Trong lúc hồi hộp chờ đợi, một hai tiếng nữa trôi qua, cuối cùng một chiếc xe tối màu cũng đã đến. 

Anh vội vàng lao tới, nhưng vừa mở cửa xe, liền có một mùi quyến rũ như hoa lan thối, mật hoa lẫn trái cây chín... Vừa ngửi thấy mùi này, anh liền cảm thấy thân dưới của mình hơi cứng lại, đã lâu rồi anh không có phản ứng. 

Gặp lại lão phu nhân, hắn thở phào nhẹ nhõm, mở to mắt:

Tôi nhìn thấy một người đàn ông có mái tóc nâu vàng bước ra ngoài cùng cô Xuetang. Anh không ủng hộ cô, cô cũng không ôm cô như một công chúa. 

Ngược lại hắn ôm lấy vòng eo thon gọn của đại tiểu thư, để hai chân của bà treo trên người hắn như một con ếch; Đại tiểu thư thậm chí còn không mang giày, khỏa thân với đôi chân dài nhờn như tuyết. Váy váy hơi xù, gần như cao đến tận eo. 

Chú Tần thậm chí còn có thể nhìn thấy hai cánh hoa của đại tiểu thư có màu hồng và béo ngậy, giống như cặp mông đầy đặn như gelatin, hơi lộ ra dưới váy. Vòng một xinh đẹp, trắng nõn và nửa hở, ngượng ngùng như một con thỏ ngọc, luôn toát ra vẻ cám dỗ mãnh liệt. 

Chú Tần hít một hơi thật sâu, đè nén trái tim đang đập thình thịch, không dám nhìn xa hơn. 

Sau khi Florence rời đi, anh nhớ nói với vợ chồng La Thiếu Lương rằng họ vẫn an toàn, sau đó anh chuyển sự chú ý sang bà cả đang nằm trên ghế sô pha. 

Chú Tần cảm nhận được nhịp tim đã lâu không thấy. Anh bước tới chỗ bà cả, ngập ngừng gọi vài tiếng, thậm chí còn chạm nhẹ vào cánh tay sen của bà. Sự chạm vào dịu dàng và tinh tế như sữa đông khiến chú Tần như bị điện giật, ông vội vàng rụt tay lại. 

Anh sợ đại tiểu thư sẽ tỉnh lại, nhưng Tuyết Đường lại chìm vào giấc ngủ sâu không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Chờ đợi hồi lâu, Tần thúc càng dũng cảm hơn một chút. 

Anh tiến lại gần những đỉnh núi đầy đặn và hếch lên của Tuyết Đường, chỉ phát hiện ra rằng những đỉnh nhọn hơi nhô ra với hai chỗ phình nhỏ đầy hấp dẫn. 

Chú Tần ngừng thở. Anh nhớ rõ lúc đi ra ngoài, đại tiểu thư không có hai cục u đó trên ngực... Anh hít một hơi thật sâu, không khỏi đưa tay đến trước ngực Tuyết Đường, vừa tự an ủi mình: “Tôi vừa kiểm tra tình trạng của đại tiểu thư.”

Tay anh không ngừng nâng dây vai mỏng lên, đột nhiên một bộ ngực căng mọng nhẹ nhàng nhô ra, trắng nõn và quyến rũ. 

Ngay cả khi bị mất lớp bọc, những quả bóng vú tròn và to chỉ hơi lệch một chút nhưng vẫn giữ được phần đỉnh tròn của vỏ, giống hình dáng đẹp đẽ như bụng ong bắp cày. Núm vú hơi hướng lên trời, quầng vú sáng và ẩm, có màu hồng sen nhạt, mịn màng và óng ả như lụa sa-tanh. 

Trong vầng sáng hơi lồi lên, có một nụ đào màu đỏ tươi, đang đung đưa nhẹ theo hơi thở của mỹ nữ, giống như một nụ đào thơm ngát tỏa ra trong gió. 

Chú Tần cố định ánh mắt, hơi thở đột nhiên nặng nề hơn, vội vàng đặt dây đeo vai xuống như thể nó nóng hổi trên tay. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, đôi vai gầy gò lại được kéo lên, hình dáng tròn trịa hiện ra, đầy đặn không tì vết...

Chú Tần như bị quỷ ám, chăm chú nhìn bộ ngực nhọn, có màu hồng đến hơi trong mờ như quả anh đào. 

Lúc này, anh chợt phát hiện trên phần thịt ức trắng nõn mềm mại gần quầng vú lớn nhất có một vệt mờ nhạt màu đỏ nhạt, chia làm phần trên và phần dưới, tạo thành dấu vết bị môi hút! 

Tim chú Tần đập thình thịch. Anh đã mơ hồ nhận ra điều gì đó khi nhìn thấy người đàn ông tên Florence bế bà cả ra ngoài như thế. 

Bây giờ nhìn lại, đại tiểu thư quả nhiên là...

Kìm nén nhịp tim, chú Tần chuyển sự chú ý sang đôi chân ngọc thẳng và thon của Xuetang. Chúng mềm mại và trắng như ngọc, nhưng lại thiếu chiếc tất. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, đôi chân của bà cả toát ra vầng sáng mờ ảo như màu ngà, trắng và hồng. 

Một đôi chân trần rất đẹp và cân đối, mu bàn chân hơi nhô lên và trắng như mỡ. Mép lòng bàn tay và lòng bàn chân nhuốm một lớp bột màu cam nhạt, mềm mại như mới nổi lên khỏi mặt nước, có những cánh sen thổi có thể bị gãy. 

"Để tôi xác nhận lại lần nữa."

Tự nhủ như vậy, chú Tần đưa tay chạm vào cặp đùi cong cong của Tuyết Đường chạm vào bắp chân cô. Cảm giác ấm áp và mịn màng của tấm lụa thấm vào ngực khiến người ta muốn dừng lại. 

Vô tình, chú Tần đã chạm vào đôi chân xinh đẹp của đại tiểu thư rồi cẩn thận vén váy lên——

Tôi nhìn thấy một con nghêu mềm mại, giòn như tuyết được kẹp giữa cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết. Trên đó không có một sợi lông nào, ngoại trừ một vệt hồng ở khe hở, trắng như sữa. 

Dù biết con gái lớn của mình là bạch hổ nhưng chú Tần vẫn không khỏi ngừng thở. 

Anh ngơ ngác nhìn một lúc, cuối cùng không nhịn được mà đưa tay ra ấn vào hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại; chúng cực kỳ mềm và dính, như thể chúng đang mút tay. Hơn nữa, có một tia nước lấp lánh trong khe hở mềm mại. 

Nó tỏa ra mùi thơm như hoa lan, xạ hương và trái cây chín, giống như mùi mà bạn ngửi thấy khi mở cửa xe vừa rồi...

Ngón tay nhẹ nhàng bẻ gãy, một màu hồng đào nhàn nhạt đột nhiên xuất hiện trước mắt. Mặt trong của môi âm hộ hơi tắc nghẽn và lung linh ánh sáng như nước đầy quyến rũ. Những cánh hoa và cuống non có màu hồng, mềm như mỡ, phủ một lớp ánh sáng như nước nhẹ, hơi run rẩy. 

Phía dưới có một cái lỗ thịt trông như nụ hoa khép kín, nhỏ hơn mắt đũa; Chú Tần có thể nhìn thấy rõ ràng một chất lỏng màu trắng đục như thạch hoa bên trong. 

Với sự chuyển động nhẹ của lỗ mềm, có vẻ như nó sẵn sàng lao ra bất cứ lúc nào...

Mùi tinh dịch ở đó không thể rõ ràng hơn, chứng tỏ bà già vừa bị đụ, có thể là trong chiếc xe đó!

Nhịp tim của chú Tần dường như đã ngừng đập. Anh đã chứng kiến ​​Tuyết Đường lớn lên, từ một thiếu nữ xinh đẹp trẻ trung trở thành một mỹ nhân tuyệt sắc có thể thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. Trong mắt anh, bà cả thanh khiết không tì vết như một bức tường trắng. 

Chưa kể cảnh tượng này kích thích anh đến mức nào, tay anh run rẩy, trượt nhẹ một cái, hai làn da sạch sẽ mềm mại lại khép lại. Hai mảnh ghép chặt chẽ có màu trắng giòn, non nớt và mịn màng, hầu như không có dấu vết bị đụ. 

Nhưng trong mắt chú Tần có vẻ khác. Anh nhéo hai chân mềm mại của Tuyết Đường rồi nhấc lên. Đầu gối hồng hào của anh ấn vào bộ ngực to tròn của cô. Trước mặt anh là một mảnh màu trắng đầy đặn và mịn màng. Hai cái mông tròn trịa vô cùng đầy đặn. Mông của bà cả giống như một chiếc đĩa bạc khổng lồ. 

Nàng bụ bẫm như một thiếu nữ xinh đẹp nhưng lại mềm mại, bụ bẫm, mịn màng và săn chắc như một cô gái trẻ. 

Không có đường nét nào dường như bị biến dạng, giống như vầng trăng sáng trên bầu trời! 

Và giữa thung lũng ngọc bích, môi âm hộ căng mọng như những trái đào non tươi kẹp một đường trời hồng. Một làn nước mờ nhạt đọng lại giữa môi, lấp lánh và trong mờ, vô cùng hấp dẫn. 

Bác Tần không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu xuống như thể đang do dự hay gì đó. Anh ta hơi dừng lại, nhưng không thể cưỡng lại sự cám dỗ và liếm con nghêu hồng bằng một miếng. 

“Chí” một tiếng, môi âm hộ dày đặc mềm mại tự động đóng lại. Dường như không có gì thay đổi, nhưng chú Tần lại đứng sững tại chỗ. 

Vị ngọt khó tả trong miệng không thể so sánh với bất kỳ loại mật ong nào. Nếu phải nói thì đó là sữa ong chúa hòa với mật hoa ngọt ngào, lên men nhẹ và già đi, vừa sảng khoái vừa ngọt ngào, đậm đà và quyến rũ, mê hoặc. 

Đầu lưỡi tựa hồ có chút ngứa ran, đơn giản chính là hương vị mà bất cứ người đàn ông nào cũng mơ ước! 

“Đây là mùi của một cô gái trẻ phải không?”

Chú Tần tự lẩm bẩm, cảm thấy toàn thân run rẩy đến nóng bừng. Điều thú vị là phần thân dưới của anh ấy nóng bỏng nhất, như thể một cây cổ thụ đang nở hoa vào mùa xuân. 

Đôi mắt anh như say, anh cúi đầu, lè lưỡi liếm đi liếm lại môi âm hộ của Tuyết Đường, dùng đầu lưỡi cắt qua lại, lật mặt lưỡi và vuốt, hôn, liếm, mút, nhấm nháp, cho đến khi cả hai môi âm hộ của Tuyết Đường đều ướt, trơn và sáng bóng. 

Hai cánh hoa hồng mịn màng ở môi âm hộ dính đầy máu và hơi hé ra hai bên. Chúng tươi và mềm như miệng cá. Càng ngày càng nhiều mật ong pha lê chảy giữa môi, thậm chí còn chảy dọc theo mép dưới của nghêu con vào rãnh mông. 

Tổ hơi trũng xuống, đôi mắt cúc với hoa văn dịu dàng thấm đẫm mật hoa, còn sót lại một giọt tinh hơi trong mờ treo trên trái tim hồng sắp rơi xuống vô cùng hấp dẫn. 

Chú Tần không ngần ngại dùng miệng liếm lá cúc của Tuyết Đường, thẳng vào tận lõi. 

Anh ta thậm chí còn ép vào, hậu môn chứa đầy mật hoa cực kỳ ẩm ướt. Anh không rút ra cho đến khi đầu lưỡi bị hậu môn nhéo vào. 

Chú Tần liếm mút đùi Tuyết Đường, tận hưởng sự dịu dàng khác thường. Hơn nữa, ngay cả mồ hôi trên người mỹ nhân cũng mang theo mùi thơm hơi xạ hương, có chút ngọt ngào. 

Đó đương nhiên là mùi thơm cơ thể tự nhiên, rất khác với mùi nước hoa nồng nặc. Nó tao nhã như hoa lan nhưng lại vô cùng kích thích tình dục. 

Như không biết mệt mỏi, Tần thúc lại thay đổi tư thế, một tay nhéo nhéo hai chân thon dài của Tuyết Đường, hai chân nhỏ bé tự nhiên khép lại.

Da gót chân hồng hào, ẩm ướt, không còn vết chai, da cứng. Nó giống như một quả trứng ngỗng đã được bóc vỏ. Nó tròn và tinh tế, khi cầm trên tay có cảm giác như đang thoa phấn. 

Chú Tần lại hôn đến bắp chân, bắp chân mịn màng như pha lê, đôi chân cong mềm mại, cặp đùi tròn trịa... Đôi chân trần dài của Tuyết Đường lúc dài ra, lúc lại uốn cong khi anh hôn cô. 

"À~"

Với một tiếng rên rỉ giống như tiếng thở dài, đôi chân nhỏ bé trơn trượt của Tuyết Đường cuối cùng cũng đặt lên mặt anh. 

Lòng bàn chân hồng hồng trông như chưa từng đi trên đường. Chúng có cảm giác mềm mại và dịu dàng như mông của một đứa trẻ. 

Nó che mặt như lụa. Ngoài sự mịn màng và dịu dàng không thể tả, nó còn có mùi thơm thoang thoảng của mồ hôi như trên da. Nó ngọt và béo, thấm vào chóp mũi. Ngoài ra còn có cảm giác nóng và nhờn ở lòng bàn chân, cảm giác nhẹ hơn trên da. 

Mũi chú Tần bị ép vào giữa phần thịt mềm mại của đôi chân mềm mại, chú hít một hơi thật sâu. 

Khuôn mặt già nua xoa xoa lòng bàn chân mềm mại trái phải, sau đó liếm mút từng chút một từ mắt cá chân, rồi dọc theo vòm bàn chân cong, hôn và mút phần thịt trắng nõn mềm mại của lòng bàn chân. 

Dấu vết của nước bọt tham lam còn sót lại ở lòng bàn chân và hai bên vòm. Sau đó, anh hôn thêm vài cái vào mu bàn chân mập mạp. Giữ vòm bàn chân, anh liếm nó từ dưới ngón chân cái. Mặt trước mềm mại và mỏng manh của đế giày, dày mềm như bàn chân mèo con, đột nhiên rơi xuống đầu lưỡi ướt át. 

Cuối cùng, những ngón chân mảnh khảnh hơi trong suốt như ngọc trai và nho bị chiếc lưỡi già to lớn đẩy ra từng cái một, tiến vào sâu giữa các ngón chân, tùy ý mút liếm. 

"Ừm~"

Tuyết Đường bỗng nhiên ngẩng cổ lên rên rỉ, ngón chân hơi co lại, những ngón chân mảnh khảnh như gọt củ hành cuộn tròn như móng mèo. 

Chú Tần từ trong mộng tỉnh lại, nhưng lại không đành lòng buông bàn chân nhỏ bé trong tay mình ra. Anh nhẹ nhàng nhào nặn một lúc, sau đó không khỏi ngập ngừng thè lưỡi liếm nhẹ ngón chân cái đầy đặn, tinh xảo với đường cong hấp dẫn. 

Tuyết Đường dường như không có phản ứng gì nữa, Tần thúc đưa một ngón chân cái vào miệng, rất duyên dáng và cong cong như cánh cung. Nó tinh xảo như một viên ngọc trai, thậm chí móng chân cũng nhỏ như ngọc trai, tròn trịa và mịn màng, hồng hào như ngọc, không hề gây khó chịu chút nào. 

Đầu Tuyết Đường quay sang một bên, mái tóc mềm như lụa, dày như thác nước, hơi xòe ra, chảy xuống hốc sofa như nước, lộ ra sự mềm mại vô song.

Trên đôi má xinh đẹp của cô có chút ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô tuy nhắm lại nhưng vẫn hơi chớp chớp, hàng mi dài tựa như cái sàng nhẹ. 

Sau khi mút ngón chân, chú Tần lại cúi đầu xuống dưới mông, mới phát hiện môi âm hộ của Tuyết Đường dường như tràn đầy hưng phấn và máu, có màu đỏ hồng nhạt khiến chúng càng thêm đầy đặn và sưng tấy.

"Gulu."

Chú Tần vô thức nuốt nước bọt, sau đó cúi đầu mút mạnh. 

Nhưng khả năng quan sát lời nói và cảm xúc lâu dài của anh đột nhiên phát ra một chút cảnh báo. Anh vén vài sợi tóc ra khỏi trán Tuyết Đường, nhìn hàng mi dài khẽ lay động, dường như phát hiện ra điều gì đó. 

Sau đó, có chút may mắn nhất định, điều quan trọng hơn là con gà nóng nảy, đã háo hức muốn thử rồi, bây giờ dù có thế nào cũng không thể dừng lại. 

Anh cúi đầu hôn nhẹ lên môi Tuyết Đường Thủy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Đêm (2)

Lông mày của Tuyết Đường dường như hơi run lên, má cô chợt đỏ lên, nhưng cô không mở mắt ra... Chú Tần thở hồng hộc, cái miệng lớn lại áp vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân. 

Nụ hôn này gần như là một cuộc tình không thể kiểm soát, cái miệng lớn nghiền nát mút mút, ôm lấy đôi môi mềm mại và nhớp nháp của đại tiểu thư như muốn tan chảy, khiến người ta càng thêm sừng sỏ. 

"Tử Cửu~"

Trong vô thức, chiếc lưỡi lớn đã tiến vào trong miệng nhỏ của Tuyết Đường, chiếc lưỡi mạnh mẽ khuấy động chiếc lưỡi nhỏ mềm mại, phát ra tiếng xèo xèo. 

"Cô..."

Chú Tần lẩm bẩm, không nhịn được rút lưỡi Tuyết Đường ra, hôn cô vài cái. Lông mi của người đẹp lóe lên và cô ấy kêu lên. 

Một đôi bàn tay nhỏ bé không biết lúc nào đã chạm tới ngực Tần thúc, nhưng lại không hề dùng một lực nào. Khi chú Tần mút, đầu dương vật xinh đẹp nhô lên, chiếc cổ mảnh mai khẽ run lên. 

Chú Tần mút gốc lưỡi của Tuyết Đường, chiếc lưỡi run rẩy màu hồng thơm như cá gần như đưa hết vào trong miệng. Chiếc lưỡi to của anh run rẩy ở đầu lưỡi, thấm đẫm chất lỏng thơm ngát và khuấy động không ngừng. 

"Bô..."

Sau khi dùng lưỡi hôn cô không biết bao lâu, chú Tần cuối cùng cũng buông cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Đường ra. Vì anh mút cô quá chặt nên anh phát ra âm thanh như mở nút chai khi chia tay. 

"Ha ha, ha ha..."

Những hơi thở hổn hển dường như trộn lẫn với nhau, đôi môi đỏ mọng hơi sưng lên, thở hổn hển như đang cố gắng bù đắp lượng không khí vừa mất đi. 

Chú Tần nhấc hai bàn tay nhỏ bé của Tuyết Đường lên và đặt chúng lên đỉnh đầu cô. Đột nhiên, bộ ngực lớn của cô ấy nhô lên. 

Chú Tần lần lượt bóc từng bộ ngực căng tròn ra. Bộ ngực run rẩy, núm vú nhọn đỏ bừng, ứ máu, quầng vú sưng tấy một cách tinh tế, màu sắc chuyển từ màu sen nhạt sang màu hồng tươi. 

Nó trông mịn màng hơn, mềm mại hơn và sáng hơn, với độ bóng như lụa tốt nhất. 

Chú Tần vùi đầu vào khe núi sâu, mút hai núm vú mỏng manh. Bởi vì chúng quá no và mềm nên dường như chúng chứa đầy sữa đông lại. Chỉ với một lực hút nhẹ, bộ ngực xinh đẹp khổng lồ đã thay đổi hình dạng, khiến người ta ảo tưởng rằng mình có thể bị hút vào. 

Nhưng bộ ngực phì nhiêu như vậy lại có độ đàn hồi ấn tượng của một cô gái trẻ. Ngay khi núm vú được lấy ra, chúng sẽ được hút để trở nên ba chiều và đầy đặn hơn. Bộ ngực khủng như bong bóng nước run rẩy ngồi ngả lưng. Sau vài lần bật lên, chúng trở lại hình dạng bụ bẫm, nhọn và quyến rũ. 

Chú Tần quay đầu hôn dọc theo mép dưới bầu ngực đến vùng nách trắng nõn mịn màng, liếm mồ hôi tích tụ ở đó, sau đó hôn lên dọc theo hai bên bầu ngực, thậm chí còn lần lượt mút hai núm vú mỏng manh. 

"Ừm~"

Khi chú Tần hôn và mút cặp vú ngọc, đầu Tuyết Đường hơi lắc lư, khiến tóc cô rối bù, xòe ra, chảy như nước. 

Một đôi chân ngọc trắng nõn tròn, thon dài, không biết từ lúc nào mà dính vào nhau, nhẹ nhàng cọ xát lên xuống, giữa hai chân lấp lánh làn nước trong vắt. 

"Cô..." Chú Tần lẩm bẩm, đột nhiên cúi xuống, cố gắng dang rộng hai chân của Tuyết Đường. 

Nhưng lần này, đôi chân xinh đẹp bị trói chặt không buông ra... Tần thúc biết mình đã đi quá xa. Thực ra vừa rồi anh đoán cô gái trẻ đã tỉnh rồi. 

Ít nhất thì cũng nửa ngủ nửa tỉnh, còn có chút ý thức. 

Chú Tần đương nhiên không dám mạnh bạo mở ra một đôi chân xinh đẹp mà thay vào đó dùng chiếc lưỡi ẩm ướt liếm đôi chân xinh đẹp đó, như thể đôi chân ngọc trắng như gelatin là vải trắng để hắn tùy ý vẽ. 

Lưỡi anh xoáy tròn và quét theo vòng tròn, ngày càng tiến gần đến chân cô. Tuyết Đường mặc dù vẫn khép chân, nhưng đôi chân ngọc của cô lặng lẽ duỗi thẳng, những ngón chân ngọc tinh xảo cong lên, một đường cong cực kỳ đẹp mắt kéo dài từ bắp chân thẳng tắp gầy gò đến mu bàn chân. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn một chút, ngực cô phập phồng, núm vú sáng bóng dựng lên và run rẩy theo hơi thở. 

Cuối cùng, Tần thúc lưỡi ngập ngừng liếm khe ẩm ướt. 

Tuyết Đường lắc đầu, tóc xõa tung trên má. 

Bác Tần lại liếm, rạch khe mềm. Đột nhiên, một chiếc cuống mềm ẩm ướt nhô ra giữa môi âm hộ mềm mại và đầy đặn khác thường. Nó hơi bị chôn vùi trong lớp vỏ mềm mại, chỉ có phần đầu lộ ra một chút. 

Chiếc lưỡi to của chú Tần nhấc chiếc cuống mềm mại lên và liếm theo chuyển động tròn. 

"Ồ..." Vòng eo thon thả của Tuyết Đường run rẩy, cô nâng mông lên và căng thẳng. Nước tình trơn trượt rỉ ra từ những cái lỗ siết chặt, làm cho những đường nối ở chân cô lấp lánh. 

Chú Tần tiếp tục dùng lực, cuối cùng vòng eo thon gọn của Tuyết Đường run rẩy lên xuống vài lần, một đôi đùi không còn giữ được cô nữa, một khe hở mở ra. 

Chú Tần đưa đầu vào, quấn môi quanh một bên môi âm hộ, không ngừng siết chặt như một nụ hôn ướt át. Cuối cùng, lượng đường trong máu của anh không thể chịu đựng được nữa, hai chân xinh đẹp dang rộng ra như co giật. Môi lớn trẻ trung và thanh tú mở ra, khung cảnh màu hồng đào tuyệt đẹp đột nhiên hiện lên trong mắt anh. 

Sau đó cái bụng trắng như tuyết run rẩy, một dòng nước trong vắt trào ra từ cái hố mềm mại. 

Chú Tần còn chưa kịp né tránh, đột nhiên cảm thấy một chất lỏng ấm áp phun vào người, hơi thở thơm tho xông về phía mình. 

Chính giữa đùi Tuyết Đường, trên ghế sô pha có một vệt nước lấp lánh. 

Môi âm hộ mềm mại xinh đẹp vẫn đang co rút lại như miệng cá, một ít dịch âm đạo vẫn chảy ra từ lỗ nhỏ. 

Bác Tần không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lấy con cặc sẫm màu của mình ra và chỉ vào cặp đùi hở hang của Xuetang. Quy đầu được đặt lên trên môi âm hộ mềm. Đôi môi dày, mềm mại và đầy đặn gần như bao bọc lấy quy đầu, anh mút nó như một đứa trẻ. 

Chú Tần cảm thấy như đang mơ. Anh nằm xuống giữa bộ ngực đầy đặn của Tuyết Đường, con cặc sẫm màu trượt vào giữa môi âm hộ dày và mềm. Chỉ riêng sự kích thích đã khiến anh cảm thấy như bị điện giật, và anh không thể ngừng xuất tinh. 

Dù sao đã nhiều năm như vậy hắn không làm, thân thể của tiểu thư lại kích thích hắn như vậy. Anh sợ đưa vào và xuất tinh trực tiếp. Quan trọng hơn, hắn đã biết tiểu thư có lẽ đã tỉnh. 

Anh hít một hơi thật sâu, nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không trực tiếp nhét vào. Anh miễn cưỡng rời khỏi Hoa Xuyên và rút lui dưới chân Xuetang. 

Sau đó, hắn nhấc đôi chân ngọc tuyết tinh xảo lên, để cho lòng bàn chân mềm mại kẹp lấy con cặc nóng bỏng. 

Lòng bàn chân của Tuyết Đường mềm mại và thanh tú, có mười móng chân như mười cánh hoa kẹp trên quy đầu, sau đó mặt trước của lòng bàn chân khép kín lại đầy đặn và mềm mại, cảm giác chen vào khiến người ta có ảo giác như đang bước vào một cái lỗ mềm mại. 

Đâm thủng lòng bàn chân, lập tức chìm vào chỗ trũng mềm mại như lòng bàn chân. Sau khi đẩy qua đẩy lại chưa đầy chục lần, chú Tần phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và rải hạt giống nóng hổi vào giữa hai chân Tuyết Đường. 

Vừa xuất tinh, lý trí dường như đã quay trở lại trong đầu Tần thúc. Anh nhanh chóng đứng dậy và nhìn thấy đôi chân trắng nõn của đại tiểu thư phủ đầy một lớp chất lỏng nhầy nhụa, dày đặc, gần như không thể chảy được. Màu sắc hơi vàng khiến làn da của cô gái trắng như ngọc. 

Anh hít một hơi thật sâu, dương vật của anh lại cương cứng trở lại. 

Nhưng anh không dám đi quá xa nên vội vàng tìm khăn lau sạch chân cho Tuyết Đường rồi bế cô về phòng, cặc anh áp vào cặp mông thanh tú của đại tiểu thư. 

Sau khi chú Tần rời đi, căn phòng trở nên yên tĩnh một lúc. 

Tuyết Đường đột nhiên ngồi dậy, nhìn đôi chân thanh tú mềm mại của mình. Vẫn còn cảm giác ẩm ướt giữa các ngón chân của cô. Cô nhẹ nhàng ôm lấy chân mình, hai má ửng đỏ. 

Thực ra, cô đã tỉnh dậy khi chú Tần liếm chân cô. 

Cô không thể tưởng tượng được rằng chú Tần, người đã chứng kiến ​​cô lớn lên từ nhỏ, lại làm ra chuyện như vậy. 

Nhưng điều tương tự không đúng với chú sao? 

Cô nhớ có lần chú cô đã đột nhập vào phòng cô và nói rằng ông muốn dạy cô cách trở thành một "phụ nữ". 

Hai má Tuyết Đường đỏ như máu, có chút xấu hổ và oán hận vì bị người thân phản bội... Cô nhẹ nhàng xoa xoa hai chân, cảm giác giữa hai chân mình như được bôi trơn như dầu, khiến cô có cảm giác hơi khó chịu. 

Cô kẹp chăn, đôi chân xinh đẹp trần trụi mịn màng cọ vào chăn lụa. Về việc không có tất trên người, cô nghĩ chú Tần đáng lẽ phải cởi chúng ra mới phải. 

Cô không khỏi đặt tay vào giữa hai chân, ngón tay ngọc như chìm vào đôi môi mịn màng như dầu, cô nhẹ nhàng mút lấy. Cô đã quen với cơ thể của mình và nhanh chóng rên rỉ khe khẽ. 

Một lúc sau, chăn lụa ướt đẫm. 

Cô nhớ lại cảm giác cực khoái vừa đạt được trước mắt chú Tần... má cô bỗng đỏ bừng hơn, những ngón tay ngọc bích ấn vào âm vật giống như hạt cườm đỏ của cô, xoa xoa xoay tròn, cắn chặt đôi môi anh đào. 

Chẳng mấy chốc, sự ẩm ướt lại lan rộng. Sau hai đỉnh nhỏ liên tiếp, sự kiệt sức ập đến. Động tác của Tuyết Đường chậm lại và cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Sự im lặng không kéo dài lâu. Ngay sau đó, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng người bước vào. 

Là chú Tần. 

Anh nén lại hơi thở và hưng phấn, chậm rãi đi đến bên cạnh Tuyết Đường. 

Anh nhìn thấy đại tiểu thư có vẻ mệt mỏi quá, thay vì thay quần áo đi tắm, bà chỉ ôm chăn đi ngủ. Chiếc váy trông có vẻ lộn xộn, một đôi thỏ ngọc trắng gần như rơi ra ngoài. 

Còn một đôi chân xinh đẹp đang ôm chăn, một làn hơi ẩm ướt lan ra, hương hoa lan và xạ hương cứ xộc vào mũi. 

Đây có lẽ chính là lý do khiến cụ bà trực tiếp chìm vào giấc ngủ vì “mệt mỏi”. 

Chú Tần không nhịn được mà leo lên giường. Chiếc giường mà Xuetang đã ngủ từ khi cô còn là một cô gái đã bị cơ thể của người đàn ông đè lên và bị lún xuống. 

Chú Tần kéo chăn ra và tách thắt lưng từ trái sang phải. Đột nhiên, một đôi vầng trăng trắng ẩm run rẩy, lại phản chiếu vào mắt hắn. 

Chống lại ham muốn liếm láp một cách bừa bãi, chú Tần dang rộng hai chân của Tuyết Đường, khe hở ướt át lại lọt vào mắt cậu. 

Môi âm hộ của bà cả thật sự rất đẹp, mềm mại và đầy đặn. Mặt trong của môi lớn có màu hồng đào nhạt, có đường phân chia rõ ràng với âm hộ trắng và đầy đặn. Nó cực kỳ mềm mại và dịu dàng. 

Đôi môi có màu hồng tươi, đường nét rõ ràng, thịt mật ong như mỡ hồng, có nước pha lê lấp lánh. 

Thủ dâm vừa rồi đưa một ít nước vào toàn bộ âm đạo mỏng manh như bông hoa, giống như sương sớm, trên lỗ còn sót lại một chút chất lỏng màu trắng nhờn. 

Chú Tần cảm thấy tim mình lỡ nhịp, dương vật không khỏi háo hức muốn thử. Sau khi trở lại phòng, anh vẫn không khỏi nhớ lại lời báng bổ vừa rồi. Con cặc của anh cương cứng đến nỗi anh không thể ngủ được chút nào. 

Đợi một lúc, cuối cùng anh cũng không nhịn được quay lại lần nữa. Anh biết đại tiểu thư thực sự đã tỉnh nên đợi ngoài cửa rất lâu... Khi âm thanh biến mất, anh mới mở cửa bước vào. 

Bây giờ, anh không thể chịu đựng được nữa, nhất là sau khi nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào của bà cả khi thủ dâm quá lâu. Anh ta giơ con cặc sưng tấy của mình lên và nhắm nó vào âm hộ mỏng manh đang chảy nước một lần nữa. 

"Cô ơi, tôi ở đây!"

Hầm một tiếng, toàn thân hắn đột nhiên chìm xuống, một cỗ nóng ẩm khó tả đột nhiên ập vào hắn. Từng chiếc bánh crepe mềm mại bên trong dường như quấn quanh con cặc, và nó liên tục bị véo, bú và xoa bóp. 

Ông lão ngẩng đầu lên, lưng dường như đang run rẩy. Một lúc sau, anh bắt đầu nâng hông lên và vặn eo, như thể anh không thể chịu đựng được việc mút chặt. Chuyển động của anh ấy chậm và mập mạp. 

Tuy nhiên, khi lực đẩy khuấy động ngày càng nhiều mật hoa, một tiếng ríu rít nhẹ vang lên, lực đẩy đột nhiên trở nên mượt mà hơn. 

Chú Tần dường như đã lấy lại được sự tự tin. Anh cúi đầu hôn lên chiếc cằm nhỏ nhắn mịn màng của Tuyết Đường. Sau đó anh lang thang đến chiếc cổ thon thả của cô và liên tục hôn cô. 

Đột nhiên, động tác của Tần thúc dừng lại, bởi vì Tuyết Đường ngửa cổ phát ra một tiếng rên khe khẽ, một đôi chân ngọc tiến gần đến mông hắn. 

Bác Tần nín thở một lúc. Lúc đầu anh tưởng bà cả đã tỉnh, nhưng một lúc sau anh nhận ra dường như đó là hành vi vô thức của bà cả. 

Cô ấy dường như phục vụ cho sự hung hãn của đàn ông trong giấc ngủ...

Chú Tần cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục tận hưởng cơ thể hoàn hảo này. 

Chỉ thấy chiếc giường lắc lư nhẹ nhàng, một ông lão đang dựa vào một thân thể trắng nõn mềm mại giòn tan, tinh xảo như ngọc, đung đưa nhẹ nhàng. 

Con cặc sẫm màu được phủ một lớp mật ong trắng, không ngừng chảy vào ra khỏi âm hộ mềm mại. 

Trong sự rung chuyển của chiếc giường boudoir, một đôi chân trắng ngọc thẳng tắp, thon dài và cân đối quấn quanh eo già, tiếng rên rỉ khi uống nước và khóc lóc, cùng với sự va chạm của da thịt, vang lên thật quyến rũ...

…

Trong một ngày ồn ào như vậy. 

Thần thị, Lạc gia. 

Trong một phòng nghiên cứu bí mật có một chiếc bàn mổ có tính công nghệ cao và nhiều cánh tay robot tinh xảo. Nằm ngửa trên lưng cô là một thân hình xinh đẹp với làn da trắng ngần và những đường cong tuyệt đẹp. 

Con dao kim cơ khí cực mỏng đang vẫy trên cổ tay trắng nõn và mắt cá chân thon thả của người đẹp. Vết thương không lớn hơn vết muỗi đốt bao nhiêu và gần như không có dấu vết. 

Nhưng Lạc Minh đứng ở một bên biết Triệu Chỉ Nhiên có lẽ sẽ không bao giờ thoát khỏi vòng tay của hắn. 

Giờ đây, Triệu Chí Nhiên sẽ tuân lệnh bản thân mà không cần phải ra lệnh điều khiển. 

Vốn dĩ phương pháp điều khiển của hắn không hề thông minh cho lắm. Trong nhiều trường hợp, anh ta giống như một con rối bị giật dây và phải đưa ra những chỉ dẫn rõ ràng. 

Nhưng không có Triệu Chỉ Nhiên sao? 

Với sự “chỉ dẫn” từ cô gái tài năng Zhao, anh dường như cảm thấy mây mù trước mắt đã tan biến, nhiều vấn đề khó khăn trước đây dường như đều được giải quyết một cách dễ dàng. 

Công nghệ cải tiến này đương nhiên là nỗ lực đầu tiên của người phụ nữ tài năng Zhao. 

Chẳng bao lâu, việc cấy ghép chip đã hoàn tất, thân hình tuyệt đẹp của Triệu Chí Nhiên rơi xuống. Vì mới được quan hệ một lần cách đây không lâu nên môi âm hộ của cô hơi sưng lên, một vệt chất lỏng màu trắng chảy xuống chân cô. 

Lạc Minh cố gắng nháy mắt với Triệu Chỉ Nhiên. Mức độ thực hiện của công nghệ hiện đã hoàn thiện có liên quan đến chỉ số IQ của người được cấy chip. Chỉ cần cô ấy có thể hiểu được hướng dẫn, cô ấy sẽ hoàn thành nó. 

Và điều này thật hoàn hảo đối với cô gái tài năng Zhao. Suy cho cùng, trên thế giới này không có nhiều vấn đề mà ngay cả cô gái tài năng Triệu cũng không thể hiểu được. 

Trên môi Triệu Chỉ Nhiên dường như nở nụ cười, có chút phản kháng như trước. 

Đây cũng là một trong những thành tựu của công nghệ, tự động kích thích sự tiết ra các dây thần kinh dopamine và tạo cảm giác thể chất vui vẻ, dễ chịu. 

Triệu Chỉ Nhiên đi tới dưới chân Lạc Minh, quỳ xuống. Vòng eo thon gọn của cô được duỗi thẳng, cặp mông trở nên đầy đặn và tròn trịa, bộ ngực đầy đặn run rẩy, núm vú đỏ tươi hơi nhô ra khỏi sự dịu dàng của cô. 

Đây đương nhiên là tác phẩm của Lạc Minh. Bàn tay mảnh mai của Triệu Chí Nhiên cầm một con cặc to và dài. Bởi vì hắn mấy ngày nay quá si mê Triệu Chỉ Nhiên, cho dù đối mặt với thân hình trần trụi xinh đẹp như vậy, hắn cũng không có thời gian để cương cứng. 

Triệu Chỉ Nhiên cười ngọt ngào, thè cái lưỡi hồng nhuận mềm mại ra liếm quanh quy đầu màu đỏ tím, vuốt ve vuốt ve, hoặc nhẹ nhàng trêu chọc mép quy đầu, hoặc liếm mắt, thỉnh thoảng lại giật gân dưới quy đầu. 

Không lâu sau, con cặc cương cứng đã bị cái miệng nhỏ nhẹ nhàng quấn lấy. Ngay cả trong cái miệng hẹp nhét đầy gà trống, chiếc lưỡi mềm mại vẫn quằn quại linh hoạt chọc, chọc, móc và liếm, mang lại khoái cảm mãnh liệt như nước.

Lạc Minh nhắm mắt hưởng thụ. Rõ ràng, khả năng nói tiếng bụng của Triệu Đại Thái Vũ Song vẫn như trước, nhưng anh cảm thấy hài lòng và thoải mái hơn. Nếu trước đó trong lòng hắn vẫn còn có chút bất an, hắn luôn cảm thấy Triệu Chỉ Nhiên không thể dễ dàng nhượng bộ như vậy. 

Bây giờ có cảm giác chinh phục hoàn toàn, sảng khoái gấp ngàn lần so với uống thuốc phiện! 

"Ồ, thật thoải mái a~"

Lạc Minh mở mắt ra, nhìn Triệu Chỉ Nhiên, người đang thổi kèn cho hắn, đồng thời nhìn hắn. Đôi môi hồng xinh đẹp đó đang ngậm chặt con cặc, mang đến cho anh cảm giác như đang hút chân không, đồng thời cũng có nhiều lực hút nhẹ hoặc mạnh, tạo cho người ta cảm giác không trọng lượng trôi nổi trong không gian. 

Ham muốn bắn súng nhanh chóng nổi lên, anh càng phấn khích hơn. Phải biết đây chính là cái miệng nhỏ nhắn của cô gái Triệu tài hoa, trân quý lời nói như vàng! 

Ngay cả tại một hội nghị đạt giải thưởng quốc tế, cô ấy cũng không thèm mở miệng! 

"Phốc!"

Một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, trong phút chốc lấp đầy cái miệng nhỏ của Triệu Chí Nhiên. 

Người đẹp khéo léo nâng chiếc cổ mảnh mai lên và nuốt chửng như thiên nga, hầu như không để một giọt tinh dịch nào chảy ra. Thậm chí, cô còn mút đầu quy đầu một cách đầy yêu thương khi con cặc lớn thò ra như nuốt một quả chuối, mút hết cho đến khi không còn giọt nào. 

Quy đầu lộ ra sáng bóng và nhờn, như thể chưa hề có tinh dịch nào được xuất ra. 

Lạc Minh bế Triệu Chỉ Nhiên đặt lên bàn. Người đẹp biết ý anh là gì. Một đôi chân dài miên man như ngọc xòe ra hai bên. Cặp đùi trắng nõn thon dài, bắp chân cong cong, lòng bàn chân màu hồng hơi cong, đường cong vô cùng duyên dáng. 

Do tư thế của cô ấy, mông của cô ấy mở rộng, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy mở ra, để lộ cấu trúc vô cùng tinh tế và xinh đẹp bên trong môi âm hộ. Tuy nhiên, có lẽ cô ấy đã bị đụ quá nhiều, và Lạc Minh không phải là người duy nhất trong khoảng thời gian này. 

La Sa Hằng, cũng như nhiều tù trưởng châu Phi và châu Mỹ Latinh, đều rất thích thú với thân hình hấp dẫn này. 

Khi cái lỗ mềm ban đầu được mở ra, cái lỗ đó không lớn hơn đầu chiếc đũa và ngay cả việc nhét một ngón tay vào cũng khó khăn. 

Nhưng bây giờ, chiều rộng của lỗ mở chỉ bằng nửa ngón tay cái, giống như miệng trẻ ngậm sữa. 

Nhưng cấu trúc mỏng manh bên trong lỗ hoa không hề bị ảnh hưởng. Sau khi gà lớn được đưa vào, giống như một cái miệng nhỏ há ra và mút, phần thịt mềm như nụ lựu cứ cọ xát, cọ xát khắp các bộ phận của gà trống.

Độ cứng và mềm không hề bị ảnh hưởng mà chỉ giòn và ẩm hơn. 

Có vẻ như sau khi trải qua bao nhiêu trải nghiệm, cô gái tài năng họ Triệu đã được "mở cửa" nhờ được đụ, và sức quyến rũ trưởng thành của cô ngày càng tăng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 181 chương

Dưới cái lồn săn chắc của Triệu Chí Nhiên, dù nhẹ hay nặng, mút như sinh vật sống, Lạc Minh cảm thấy khoái cảm đến mức không nhịn được mà tăng tốc độ đẩy. 

Một con cặc to đang di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ, miệng lỗ của Triệu Chí Nhiên tạo thành một chiếc vòng màu hồng mềm mại. Khi gà đi vào và ra, nó được đưa vào và ra. Một lúc sau, nước trắng chảy ra, cuộn tròn và rơi dọc theo miệng hố. 

"Pah, pah, pah!"

Âm thanh va chạm da thịt không ngừng nghỉ, tốc độ chạy nước rút khiến cặp mông trắng nõn gợn sóng và nhuộm đỏ anh đào. 

Cánh tay mảnh khảnh của Triệu Chỉ Nhiên ôm lấy cổ Lạc Minh, cô mơ hồ rên rỉ. Bộ ngực căng mọng và thẳng tắp trên ngực cô phập phồng như đang nhảy. Núm vú của cô căng ra, có màu sắc như hoa anh đào mùa xuân, vô cùng thơm ngon. 

Theo sau bộ ngực trắng đang nhảy múa là những bóng hồng lộn xộn được vẽ ra. 

Lạc Minh cười toe toét, ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Chí Nhiên, khiến hai chân thon dài của mỹ nhân đung đưa trong gió; Anh mút âm hộ cô ngày càng chặt hơn, một làn nước phun ra, con cặc không thể chặn được. 

Quy đầu đã bị tinh dịch rửa sạch, được bọc trong một loại dầu ấm và béo ngậy. Sự quằn quại xung quanh nó ngày càng mãnh liệt, và niềm vui đột nhiên dường như tăng gấp đôi. 

Lạc Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm gừ, đâm sâu vào âm đạo của Triệu Chí Nhiên, tiêm tinh dịch vào nơi sâu nhất...

Triệu Chỉ Nhiên quỳ trên mặt đất lại mút cặc, hút sạch nấm cho Lạc Minh. 

"Chinnu, cậu có muốn quay lại không?"

Lạc Minh cầm lấy con cặc của mình vỗ nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên. Anh cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp, lạnh lùng, vô tư và thanh tú tự nhiên của Triệu Chí Nhiên là một sự kết hợp hoàn hảo với con cặc của anh. 

Triệu Chỉ Nhiên vẫn cười nhìn hắn: "Sư phụ, có muốn cho ta trở về không?"

Lạc Minh trầm ngâm một lát, ánh mắt rơi vào Triệu Chỉ Nhiên. 

Triệu Chỉ Nhiên đứng dậy, ngồi vào lòng Lạc Minh như một cô bé. Ngực cô áp vào bộ ngực trần của Lạc Minh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô xoa xoa bộ ngực lớn của mình, nói: "Sư phụ, ngài không lo lắng sao?"

Lạc Minh nắm lấy một bên ngực lớn, bắt đầu xoa xoa như bông mềm. "Ngươi thông minh cỡ nào? Ai có thể yên tâm?"

Tuy nói như vậy, nhưng trên mặt Lạc Minh mơ hồ có chút kiêu ngạo kiêu ngạo, ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo vặn vặn núm vú còn non nớt của Triệu Chí Nhiên. Rõ ràng nó khác với những gì anh ấy nói. 

Triệu Chỉ Nhiên ngừng nói, trượt thân hình mảnh dẻ của mình xuống, lại ngậm cặc của Lạc Minh vào miệng. 

Một lúc lâu sau, Lạc Minh rên rỉ một tiếng, Triệu Chỉ Nhiên đứng dậy nuốt tinh dịch. 

Lạc Minh xoa xoa cặp mông tròn trịa của Triệu Chí Nhiên nói: “Vậy ta thả ngươi đi, ta biết ngươi có rất nhiều tài liệu nghiên cứu về cơ thể thuần dương.”

"Dù sao, e rằng không có ai thuận tiện cho việc nghiên cứu hơn anh."

"Muốn đối phó người kia, nhất định phải biết Thuần Dương Thể nhược điểm, ngươi trở về, sắp xếp thông tin, nói cho ta hết thảy kết quả nghiên cứu."

Anh vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của Triệu Chỉ Nhiên, nói: “Anh biết em có nó.”

Kỳ thật Lạc Minh cũng không biết nhiều như vậy. Anh chỉ biết rằng một trong hai cơ thể thuần dương duy nhất trên thế giới luôn ở bên cạnh Triệu Chí Nhiên, anh đã hôn mê gần ba năm sau khi bị thương. 

Với trí thông minh của Triệu Chí Nhiên, không thể nào anh ta không tiến hành nghiên cứu chuyên sâu. 

Và cha con họ không chỉ muốn đối phó với La Thiếu Văn, mà theo quan điểm của họ, bản thân La Thiếu Văn không gây ra nhiều mối đe dọa; nguồn gốc của mối đe dọa thực sự là cơ thể thuần dương dưới sự điều khiển của anh ta. 

Họ đã mơ hồ đoán được danh tính của anh, càng lo lắng cho anh hơn. Nhưng có Triệu Chỉ Nhiên, tự nhiên sẽ có biện pháp. 

Có lẽ Lạc Minh không nhận ra rằng niềm tin của anh đối với Triệu Chỉ Nhiên có lẽ còn mạnh hơn cô.

Đó là kết quả của việc đi tiểu nhanh. Tôi e rằng môi âm hộ của anh ấy thậm chí còn chưa khô, và anh ấy đã giải quyết được vấn đề khó khăn khiến anh ấy bận tâm bấy lâu nay... Nó hẳn đã để lại dấu ấn trong suy nghĩ của anh ấy. 

Nhưng ở một khía cạnh nào đó, anh ấy có một ý tưởng hay. Triệu Chí Nhiên biết rõ cấu trúc của cơ thể thuần dương hơn bất kỳ ai khác. Vì hắn có thể mang Tiểu Đông từ cận kề cái chết trở về, hắn đương nhiên có thể sử dụng một phương pháp khác để ngăn cản thuần dương thể chuyển động. 

Đối với một nhà nghiên cứu khoa học, phòng thí nghiệm nghiên cứu là nơi quan trọng nhất. Không chỉ có những thiết bị phổ biến hoặc độc nhất mà còn có vô số dữ liệu được lưu trữ ở đó. 

Những dữ liệu này thường được đo bằng terabyte, rất lớn, phức tạp và phức tạp. 

Ngay cả Triệu Chí Nhiên, người có trí nhớ hình ảnh cũng sẽ không cố ý ghi nhớ những thông tin phức tạp và vô dụng, vì vậy nếu muốn lấy được kết quả nghiên cứu của Triệu Chí Nhiên, tốt nhất nên đưa cô ấy trở lại. 

Tất nhiên, để Triệu Chỉ Nhiên rời đi là rất mạo hiểm. Nhưng anh ta phải để Triệu Chí Nhiên đi ... Dù sao, Triệu Chí Nhiên là người nhà Zhao ở Kyoto, và sự việc đi Shikishima đã được ghi lại. 

Mặc dù vậy, anh ấy đã yêu cầu Đường Thư Di chạy về trước, trì hoãn nó trong một khoảng thời gian nhất định. 

Nhưng không thể giam giữ Triệu Chí Nhiên lâu được, hắn chỉ có thể thả Triệu Chí Nhiên đi. 

May mắn thay, việc điều khiển nano được cấy vào dây thần kinh hiện đã hoàn thành. Mặc dù vẫn có rủi ro nhất định khi để Triệu Chí Nhiên đi, nhưng anh tin rằng Triệu Chí Nhiên không thể thoát khỏi vòng tay của anh. 

"Ngươi cùng Đường Lâm trở về đi."

Khi nhắc tới Đường Lâm, ánh mắt Lạc Minh có chút lạnh lùng, nhưng hắn hiểu hiện tại không phải lúc chạm vào Đường Lâm. Thậm chí trong khoảng thời gian này, hắn còn để Đường Lâm bị mưa sương làm ướt, mấy lần đụ Triệu Chỉ Nhiên. 

Chúng ta có thể tạm thời khắc phục rạn nứt và giải quyết hắn sau. 

——

Ngày hôm sau. 

Trước cổng nhà La có một người phụ nữ cao gầy mặc áo khoác trắng, tất đen dài, đi giày cao gót khua khoắng. 

Cô lên taxi với một người đàn ông có thể chất khỏe mạnh và trông giống Vua lính trong tiểu thuyết. 

Đó là Triệu Chỉ Nhiên và Đường Lâm. Sở dĩ họ được phép quay lại cùng nhau là vì, giống như Đường Thư Di, Đường Lâm cũng là một trong những "vệ sĩ" của Triệu Chí Nhiên trong chuyến đi này. 

Tất nhiên việc quay lại với cô ấy là tùy thuộc vào anh ấy. 

Triệu Chỉ Nhiên cảm nhận được không khí và ánh nắng bên ngoài, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Mặc dù cô vừa mới bị Lạc Minh và con trai hắn làm tình trước khi ra ngoài, vùng kín hơi nóng nhưng cũng không ảnh hưởng đến tâm trạng của cô. 

Dù trước đó có chuyện gì xảy ra, chỉ cần bạn tự mình bước ra thì việc lấy lại tự do là điều khó tránh khỏi. 

Ngồi ở ghế sau taxi, Triệu Chỉ Nhiên nhắm mắt nghỉ ngơi. Mặc dù thiết bị điều khiển hoàn hảo của Lạc Minh trở nên khó khăn hơn đối với cô một chút, nhưng việc can thiệp và đánh lừa bằng năng lực của cô lại khó khăn hơn nhiều. 

Tuy nhiên, cô vẫn có thể tạm thời đánh lừa hệ thống bằng cách thao túng tiềm thức và tác động đến các tín hiệu nội tiết, thần kinh. 

Hoạt động vi mô như vậy đòi hỏi sức mạnh tính toán khủng khiếp. Theo hiểu biết của Lạc Minh, gần như không ai có thể làm được. 

Tuy rằng hắn cũng tính đến khả năng Triệu Chỉ Nhiên thoát khỏi phiền toái, nhưng sự chú ý của hắn lại tập trung ở bên ngoài, hắn không bao giờ tưởng tượng Triệu Chỉ Nhiên có thể làm được bước này. 

Đúng như anh không ngờ, ngay cả việc "có thai" cũng là kết quả của việc Triệu Chí Nhiên gian lận con chip. 

Trên thực tế, hiện tại tử cung của Triệu Chỉ Nhiên vẫn còn sạch sẽ. Đúng là rất nhiều tinh trùng đã đi qua nó, nhưng trong hệ thống mỏng manh của cơ thể con người, chỉ vì tinh trùng đến đích không nhất thiết dẫn đến mang thai. 

Nếu có một số sai lệch nội tiết, trứng ngọc sẽ không được thải ra ngoài. 

Nhiều nhất, tinh trùng sẽ di chuyển đến tử cung trong ba ngày...

Vì vậy, chỉ cần thoát khỏi rắc rối, cô chỉ cần sử dụng một số thiết bị là có thể dễ dàng giải quyết vấn đề, hoặc ít nhất can thiệp vào chip điều khiển để mất đi chức năng của nó. 

Thậm chí không cần phải quay lại phòng thí nghiệm ở vùng núi Quý Châu. 

Cô và Tiểu Đông có một bộ thiết bị thí nghiệm đơn giản tại "ngôi nhà" của họ ở Thành phố Thẩm. 

Chẳng bao lâu nữa, bạn có thể gặp Xiaodong. 

Khóe miệng cô bất giác nhếch lên, nhưng đột nhiên cô cảm thấy một bàn tay to lớn vươn ra từ phía sau đầu mình. Chiếc cổ thon thả của cô cúi xuống, một con cặc dày và nóng bỏng đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. 

Con gà trống này to hơn con gà trống của Lạc Minh, đen và dày, quấn đầy gân xanh. 

“Triệu cô nương tài hoa, liếm tôi đi.”

Giọng nói tươi cười của Đường Lâm vang lên. Triệu Chỉ Nhiên hơi trợn mắt, nhưng chỉ có thể làm theo lời hắn nói. 

Trước khi khởi hành, có lẽ là để thu phục Đường Lâm, Lạc Minh đã ám chỉ rằng anh có thể chạm vào cô trên đường đi. 

Ít nhất trước khi nanochip điều khiển được phát hành, Triệu Chí Nhiên quả thực đã không thể chống lại mệnh lệnh của anh ta. Anh ta cũng có thể tạm thời đánh lừa con chip bằng cách điều khiển tiềm thức của mình. 

Nhưng đó không phải là thứ có thể được sử dụng tùy tiện. Ngay cả khi cô ấy muốn đạt được một dự án tính toán có thể so sánh với siêu máy tính thì điều đó cũng không hề dễ dàng và cô ấy sẽ sớm cảm thấy kiệt sức. 

Trừ khi là em gái anh Đường Lanyan, nếu không có thân thể cường tráng, cô ấy thực sự có thể sử dụng lượng tính toán đó trong thời gian dài. 

Nhưng đáng tiếc, thể chất của cô chỉ mạnh hơn phụ nữ bình thường một chút... Người bên cạnh cô không phải là tỷ tỷ Đường Lan Nham, mà là Đường Lâm. 

Con cặc của Đường Lâm nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Chí Nhiên, chỉ cần một cú chạm là nó đã đi vào trong cái miệng thanh tú ấm áp, béo ngậy và trơn trượt. 

Trước khi Triệu Chí Nhiên kịp cử động, Đường Lâm đã ấn xuống dương vật của Triệu Chí Nhiên và đẩy con cặc to lớn qua lại trong cái miệng nhỏ. Vì dương vật bị nghiêng sang một bên nên cây gậy đầu tiên không thể xuyên qua cổ họng mà thay vào đó dường như xoay tròn trong miệng nhỏ. 

Đôi quy đầu khổng lồ tạo thành một đường xéo trên má trái của Triệu Chí Nhiên. Cây gậy thứ hai và thứ ba… tự nhiên đi theo quỹ đạo của cây gậy thứ nhất, đâm thẳng vào má Triệu Chí Nhiên. 

"Ờ... sizz... sizz~"

Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên sau cú đánh trở nên trắng bệch, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, để lại một vệt như pha lê. 

Lúc này, tài xế taxi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Khi nhìn qua gương chiếu hậu, anh không khỏi chệch hướng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Người phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác trắng, không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, với đôi tất đen dài và đôi chân duyên dáng, đầy quyến rũ và sang trọng, lại có khí chất lãnh đạm. Cô ấy là người tuyệt vời nhất mà anh hiếm khi thấy trong sự nghiệp làm taxi lâu dài của mình.

Đặc biệt là khí chất như vậy, cùng vẻ ngoài xinh đẹp thanh tú khi không trang điểm...

Giờ đây, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đó đã hơi biến dạng dưới con cặc to lớn và tối tăm đó. Khuôn mặt thanh tú như gelatin lồi lõm khi ra vào. Đôi môi hồng hào như hình thoi được kéo ra, hơi căng ra cho đến khi mím lại, nước bọt như pha lê chảy ra từ khóe miệng, đọng lại trên chiếc cằm thanh tú và tao nhã. 

Thêm một chút dâm đãng. 

Triệu Chỉ Nhiên không biết có người đang nhìn mình. Tuy rằng nàng có chút xấu hổ, nhưng Triệu Chỉ Nhiên cũng không hề hoảng sợ. 

Vì Đường Lâm đè đầu cô không cho cô cử động nên cô làm ngược lại. Khoảnh khắc Đường Lâm co giật, cái miệng nhỏ nhắn của cô hút toàn bộ quy đầu như một chiếc máy hút bụi. 

Trong lúc trì trệ, chiếc lưỡi mềm mại đặt ở một bên quy đầu của Đường Lâm, khó khăn trượt ra, trong một động tác đột ngột, hắn đã lợi dụng tình thế, dẫn toàn bộ con cặc to về hướng cổ họng của mình. 

"À!"

Đường Lâm kêu lên một tiếng an ủi. Toàn bộ con gà trống dường như bị véo và bóp. Nó cứ co rút vào trong và nuốt chửng, hút vào lối đi ẩm ướt và hẹp như một cái ống. 

Anh ta hoàn toàn duỗi ra và nhỏ giọt vì sung sướng, bên trong căng cứng, bên ngoài cái miệng nhỏ nhắn hút vào như chân không. Niềm vui tột độ mãnh liệt đến mức anh sắp xuất tinh ngay lập tức. 

Tất nhiên anh ta không biết rằng ngay cả thủ lĩnh châu Phi lớn lên trong rừng, uống máu, thích ăn đồ sống và có một con cặc cực kỳ dày và khỏe, cũng không thể tồn tại lâu dưới sự hút chân không chặt chẽ của Triệu Chí Nhiên. 

Loại miệng nhỏ được kiểm soát và huấn luyện cẩn thận trên vô số gà trống đó không phải là điều mà Đường Lâm có thể chịu đựng được. 

Không bao lâu, Đường Lâm liền bật khóc, ngửa đầu ngồi ở ghế sau. 

Triệu Chỉ Nhiên Anh vén một lọn tóc bên tai cô, cổ họng không ngừng chuyển động, chậm rãi nuốt xuống. 

Anh ta gần như vắt ra chút tinh dịch cuối cùng của Đường Lâm, sau đó mút và nhổ ra quy đầu. Chỉ có môi anh là ướt và đỏ mọng, không hề có một chút tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

Khi Đường Lâm bị liệt, Triệu Chỉ Nhiên ghé đầu vào tai tài xế, nhẹ nhàng nói một địa chỉ. 

Người lái xe tỉnh dậy sau một giấc mơ. Tuy rằng có chút tinh dịch lẫn vào, nhưng hơi thở hoa lan vẫn khiến hắn run rẩy không hiểu. 

Lập tức quay đầu xe theo địa chỉ Triệu Chí Nhiên đưa. 

Tuy địa chỉ được giấu kín nhưng không khó để tìm ra một tài xế dày dặn kinh nghiệm đã đi qua các con phố, ngõ hẻm của Thần Thành hơn chục năm. 

Chẳng mấy chốc, anh đã đến nơi đó. 

Nhìn căn nhà nhỏ trước mặt, Triệu Chỉ Nhiên không khỏi lộ ra nụ cười chân thành. Đó là nơi cô và Tiểu Đông sống cùng nhau khi kết thúc chuyến du lịch vòng quanh thế giới. 

Nó có ý nghĩa đặc biệt với cô ấy. 

Vào nhà, Triệu Chỉ Nhiên tinh tường nhận ra trong phòng có dấu vết động tĩnh. Cô tưởng là Tiểu Đông đã quay lại. 

Cô cảm thấy hơi phấn khích, nhưng trước khi cô kịp di chuyển để kiểm tra, một bóng người cao lớn đã tiến đến phía sau cô. 

Đường Lâm lạnh lùng nhìn nơi này, không nói gì. 

Trên thực tế, hắn không cho rằng mình là đồ đệ của La gia và con trai hắn. Anh ta thực ra không quan tâm đến mục đích Triệu Chỉ Nhiên xuất hiện ở đây. 

Nhưng tương tự, anh cũng không nghĩ Triệu Chỉ Nhiên có thể trốn thoát khỏi anh. Anh ta là một chiến binh ở cấp độ "Hoa Kim" và gần đây đã có được sức mạnh phi thường. 

Phải thừa nhận rằng vừa rồi anh ấy hơi mất tập trung và không thể chú ý đến những gì Triệu Chí Nhiên đang làm. 

Nhưng cho dù chuyện đó xảy ra lần nữa, anh cũng không tin Triệu Chỉ Nhiên có thể làm ra chuyện ngoài tầm kiểm soát của mình trong thời gian ngắn như vậy. 

Triệu Chỉ Nhiên đứng dậy, cố ý đi ngang qua phòng Tiểu Đông. 

Sau đó cô đi đến phòng riêng của mình... Vừa bước vào, cô chắc chắn rằng Tiểu Đông đã từng đến đây, bởi vì cô đã thu dọn mọi thứ rất ngăn nắp, kể cả quần lót bừa bãi vương vãi, ngoài Tiểu Đông ra thì không có ai khác. 

Và quả nhiên, Đường Lâm đi theo cô, từng bước một đi vào. Sau khi bước vào căn phòng gọn gàng đầy phong cách nữ tính này, Đường Lâm lộ ra vẻ mặt nóng nảy và bồn chồn. 

Triệu Chỉ Nhiên hơi nhếch môi, cặp mông nhẹ nhàng ngồi ở mép giường. Chúng tròn trịa và đầy đặn, cặp mông rộng và duyên dáng phù hợp với tấm nệm mềm mại, hiện ra hình cánh hoa đào khó tả. 

Đôi chân thon dài mang tất đen hơi nhấc lên, đôi giày cao gót tinh xảo mặt bạc đế đỏ ôm sát đôi chân thon dài duyên dáng. Bàn chân đầy mỡ và mềm mại như mỡ cừu. Thông qua những chiếc tất mỏng, màu da cũng có thể mịn màng hơn. 

Cô chỉ bày ra một tư thế quyến rũ không thể giải thích được, nhưng ánh mắt lại không nhìn Đường Lâm mà nhìn về phía một ngăn kéo nào đó, với ánh mắt có chút lơ đãng.

Đường Lâm đương nhiên rất nhạy cảm với những ánh mắt như vậy. Anh ta thu lại ánh mắt tham lam đang nán lại trên cơ thể duyên dáng của Triệu Chí Nhiên, bước đến ngăn kéo và kéo nó ra với một tiếng nổ lớn. 

Đôi mắt anh chợt sáng lên khi nhìn thấy thứ bên trong. 

Bởi thứ hiện ra trước mắt tôi là cả một ngăn kéo đựng đồ lót ren với kiểu dáng đầy quyến rũ. 

Trên cùng là một bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ trong suốt, thu hút ánh nhìn của anh nhất. 

Đó là một bộ đồ lót được làm từ vài dải ruy băng lụa đỏ đơn giản và tinh xảo, cộng thêm một lớp gạc màu đỏ trong suốt và một họa tiết ren. Chiếc quần lót chỉ đơn giản là vài dải ruy băng lụa, trên đó có hình một con bướm ren màu đỏ. Đó là một mảnh vải nhỏ trong suốt, không đủ lớn để che phủ một phần ba xương mu. 

Anh mỉm cười nhắc đến set đồ lót gợi cảm. Cách đó không xa, đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên mở to, ánh mắt dao động, ôm chặt bộ đồ lót, thậm chí có chút lơ đãng. 

Làm sao có thể là bộ đồ lót đó? 

Kết thúc chuyến du lịch cùng Xiaodong, cô đã đặc biệt mua nó ở Shikishima, nơi có ngành độ phát triển. Ban đầu cô định mặc nó đến Xiaodong... nhưng vì nhiều lý do khác nhau, cô do dự và không dám mặc nó đến Xiaodong. 

Và bộ đồ lót “quyết định” này đương nhiên được cô cất đi hết sức cẩn thận. 

Tuy nhiên, vì có chút xấu hổ không thể giải thích được, cô không muốn Tiểu Đông nhìn thấy nên mới giấu nó dưới đáy ngăn kéo? 

Triệu Chỉ Nhiên quả thực có ý định quyến rũ Đường Lâm để đạt được một mức độ tự do nhất định, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mặc bộ đồ lót vốn chỉ dành cho Tiểu Đông mặc trước mặt những người đàn ông khác...

Triệu Chỉ Nhiên cắn chặt môi, trong mắt hiện lên một tia giằng co, nhưng cô phải đeo nó vào bây giờ, nếu không Đường Lâm nghi ngờ...

Cô đột nhiên đứng dậy, cởi chiếc áo khoác trắng ra, lập tức lộ ra thân hình trắng như ngọc và mặc một chiếc tất lụa đen. 

Cô nhấc chân lên, cởi quần lót ren và cởi móc áo lót. Đột nhiên, một cặp vú tuyết đầy đặn run lên. 

Bộ ngực căng mọng nặng như vầng trăng sáng, đầu núm vú hơi hướng lên trên, quầng vú màu hồng anh đào phồng lên, núm vú trũng quyến rũ hơi nhô ra khỏi khe hở. 

Vì quanh năm chìm trong quầng vú nên núm vú mềm mại và tươi tắn đến lạ thường, giống như hạt dẻ nước mới bóc vỏ mọng nước hay nụ anh đào mùa xuân chờ nở. 

Sau đó, Triệu Chỉ Nhiên cởi tất, để lộ làn da trắng như gelatin và mịn như ngà. 

Cô nhẹ nhàng lấy bộ đồ lót từ tay Đường Lâm. 

Cứ như vậy, cô mặc nó vào trước mặt những người khác... Sau khi cô mặc nó vào, hơi thở của Đường Lâm đột nhiên trở nên nặng nề. 

Vì điều đó còn hấp dẫn hơn cả việc không mặc nó. 

Tôi nhìn thấy phần thân trên của Triệu Chí Nhiên gần như khỏa thân, với đôi vai tròn và hẹp cùng xương quai xanh quyến rũ lộ ra, chiếc cổ thon dài được buộc bằng những dải ruy băng ren mỏng màu đỏ. 

Chiếc cổ tuyết cũng được quấn nhiều lần, dây ren đỏ vắt chéo dưới xương đòn, trái phải nối một tam giác ren trong suốt, quấn lấy bộ ngực to trắng nõn đầy đặn và mềm mại. 

Hình dạng tương tự như chữ X.

Giữa hai bầu ngực chỉ có một chút dấu vết kết nối, chúng chặt đến mức tưởng chừng như bị ngắt kết nối khi được nâng đỡ bởi bộ ngực tròn trịa và thẳng đứng như giọt nước. 

Ngoài một vòng ren có hoa văn ở trên và dưới, phần giữa của quần lót là vải tuyn màu đỏ nhạt trong mờ hoàn toàn. 

Bộ ngực tròn trịa như quả bóng và núm vú nhọn đều lộ ra rõ ràng, điều này chỉ làm tăng thêm vẻ quyến rũ mơ hồ. 

Không cần phải nói, những dải ruy băng ren đỏ đó chỉ đơn giản là để trang trí mà thôi. 

Một mảnh vải nhỏ trong mờ che đi bộ phận mu đầy tuyết và đầy đặn, chỉ che đi phần lông mu thưa thớt. Họa tiết ren đỏ sậm in hình con bướm đang bay phấp phới. 

Hai đường đỏ mỏng nối liền với phía dưới, một bên vạch ra môi âm hộ đầy đặn, đầy cám dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 182 chương

Hiện tại Đường Lâm đang ngồi ở mép giường, tức giận mà cương lên. 

Triệu Chỉ Nhiên ngồi lên đùi anh, bóp nhẹ cặp mông đầy đặn của cô, hơi xòe ra khiến cô càng to hơn. Làn da trắng nõn và cặp mông trắng nõn như dính vào nhau. 

Đường Lâm Hiên ôm lấy vòng eo của Triệu Chí Nhiên, khác hẳn với sự rắn chắc và rắn chắc của Đường Lan Nham, mềm mại như sứ. 

Vòng eo thon gọn của Triệu Chí Nhiên càng gợi cảm, ở giữa rắn chắc, giống như cành liễu mỏng trong gió, mềm mại uyển chuyển. 

Cùng với chiếc chăn mỏng ở eo, bộ ngực đầy đặn tự nhiên dán vào ngực Đường Lâm. Miếng gạc mỏng hoàn toàn không thể bảo vệ được núm vú mỏng manh, dù miếng gạc mỏng đến đâu cũng sẽ làm tăng ma sát lên núm vú. 

"À!"

Đầu vú của Triệu Chí Nhiên thật mảnh dẻ, khi cô nhẹ nhàng xoa xoa như vậy, cô lập tức ngẩng đầu lên hét lên. 

Đường Lâm hôn và mút chiếc cổ tuyết trắng của Triệu Chỉ Nhiên. Anh đi thẳng xuống, đưa núm vú đỏ tươi bị gạc đẩy lên cho vào miệng. Anh mút nó vài lần và thậm chí còn quấn nó lại để lộ hình dáng duyên dáng của núm vú. 

Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh ta mắc kẹt trong khe mông của Triệu Chí Nhiên. Một vài đường mỏng còn tốt hơn là không có gì. Con cặc lớn gần như trần truồng và ấn vào âm hộ của cô, chạm vào môi cô một cách nóng bỏng. 

Sau nhiều vòng ma sát, môi âm hộ giống như một loại trái cây mọng nước, bị ép đến mức nước tràn ra, khiến chúng ướt và trơn trượt như được ngâm trong dầu. 

Phần dưới càng ngày càng nóng ẩm, Đường Lâm không khỏi đưa tay tới phía dưới eo của Liễu. Từ thắt lưng trở xuống, đường cong bỗng phồng lên, phồng lên thành hai quả bóng lớn tròn trịa, căng mọng như trăng rằm. 

Sau khi xoa một lúc, bàn tay to lớn của Đường Lâm thọc vào cặp mông đầy đặn rồi nhấc lên. Que thịt được bao phủ trong dịch âm đạo và thậm chí còn hơi trắng do bị nghiền nát, dường như bật ngược từ môi âm hộ xuống bụng với một âm thanh "bốp". 

Sau cú va chạm, gà lại bật dậy, quy đầu đập vào hai môi âm hộ mập mạp. 

"Ừm, à~"

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng đầu rên rỉ, núm vú càng đẩy về phía trước, gần như chạm tới miệng nam nhân. 

Một lúc sau, hai núm vú hồng hào bị mút và mút cho đến khi ướt đẫm trên miếng gạc, càng nhọn và cương cứng hơn. 

Đường Lâm thở mạnh, nhắm con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ mỏng manh của Triệu Chí Nhiên - ngay sau đó, môi âm hộ mở ra, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Ngay trên chiếc giường nơi tôi từng mong mỏi được đoàn tụ thân mật với người mình yêu, tôi đã bị đẩy thẳng vào trái tim cô ấy! 

Triệu Chỉ Nhiên hét lên “A!”, trong giọng nói của hắn dường như có ý gì khác, lên xuống khó tả. 

Đường Lâm ôm lấy cái mông to lớn của Triệu Chỉ Nhiên, khẽ nhếch miệng cười, sau đó chậm rãi di chuyển. 

Đây không phải là lần đầu tiên hắn đụ Triệu Chí Nhiên, mặc dù vừa rồi cái kẹp quả thật rất chặt, những nếp gấp chặt chẽ như một cái miệng nhỏ dường như bị siết chặt, như thể đang đẩy lùi thứ gì đó. 

Nhưng nó không khiến anh ấy xuất tinh ngay lập tức. Sau một lúc thích nghi, con cặc to lớn bắt đầu thọc vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại. 

"Phà, phạch..."

Vòng thịt mềm mại và đầy đặn không ngừng di chuyển ra vào lỗ khi con cặc lớn ra vào. Cặp mông tuyết bị va chạm rung lên, gợn sóng gợn sóng nhẹ. 

Tinh dịch được khuấy thành chất lỏng màu trắng nhạt, những sợi bạc sáng bóng được kéo lên giữa dịch tiết âm đạo. 

Triệu Chỉ Nhiên phát ra một tiếng rên rỉ như nức nở, đôi chân ngọc mềm mại run rẩy, những ngón chân trắng xanh tinh xảo co rút thật chặt...

So với những lần trước, Triệu Chỉ Nhiên bây giờ có vẻ đặc biệt thiếu kiên nhẫn. 

Anh ngập ngừng đâm sâu và liên tục, đâm dài và mạnh... Cuối cùng, chỉ sau mười cú vuốt ve, cặc anh đột nhiên ẩm ướt, toàn thân Triệu Chí Nhiên run lên, cô ngẩng đầu lên và rên rỉ, lỗ nhỏ mềm mại co lại và cô lên đỉnh một cách mãnh liệt. 

Tận hưởng dư vị co thắt và co thắt trong âm hộ mềm mại của mình sau khi đạt cực khoái, Đường Lâm ban đầu dự định sẽ đưa Triệu Chí Nhiên lên cao trào một lần nữa. 

Anh tóm lấy cặp mông đầy tuyết và đụ cô nhanh hơn, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhưng Triệu Chỉ Nhiên hít sâu vài hơi, đặt tay lên vai Đường Lâm, nhéo thật chặt. Hơi thở của anh dường như kèm theo một tiếng kêu khàn khàn, và anh bị đụ cho đến khi nước không ngừng chảy. 

Nhưng thay vì hoàn toàn sụp đổ phòng ngự như trước, Đường Lâm càng ngày càng mất kiên nhẫn, khoái cảm chậm rãi mà mãnh liệt như kiến ​​bò. 

Đường Lâm đang thở hổn hển và đụ Triệu Chí Nhiên. Nhiều nước đến nỗi cặc anh ẩm ướt như được ngâm trong suối nước nóng. Tôi không biết lỗ đấu thầu dường như đã trở lại trạng thái trước đó từ khi nào. Nó không nhẹ cũng không nặng mà hút, bóp, quấn chặt con cặc vừa phải. 

Mỗi phần lên xuống dường như bị bàn tay nhỏ bé vô hình cào xước, sức mạnh khác nhau, bị cắn từng phần. 

Niềm vui ngày càng rõ ràng và sắc bén khiến anh chợt mất trí. Anh gầm nhẹ một tiếng, hai tay nhéo vào cặp mông đầy đặn của mình, đùi run lên, tiếp tục nhô lên và đổ tinh dịch vào âm hộ chật hẹp của anh. 

Ngay cả trong quá trình xuất tinh, âm hộ của Triệu Chí Nhiên vẫn giống như vô số cú liếm và cái miệng nhỏ, mút và hút ra từng giọt tinh dịch. 

Nó cũng giống như màn bú cu trên taxi vừa rồi, thậm chí còn dữ dội hơn. Lượng tinh dịch xuất ra nhiều hơn trước. Việc xuất tinh khiến chân Đường Lâm đau nhức và yếu ớt, gần như khiến anh có cảm giác ngất xỉu. 

Khi Đường Lâm tỉnh lại, hắn phát hiện mình đang nằm trên giường. Anh nhìn thấy Triệu Chí Nhiên, mặc nội y gợi cảm, co chân và ưỡn mông. Cặp ngực đầy đặn trắng như sữa đông nằm giữa hai chân cô, kéo căng dải ruy băng mỏng màu đỏ gần như sắp đứt. 

Con cặc của anh đang dựng đứng lên trời, bị một cái miệng đầy đặn và hồng hào hút vào. 

Thân gậy, đặc biệt là ống dẫn tinh có chút đau nhức, nhưng dưới lực hút chặt chẽ như chân không của Triệu Chí Nhiên, vẫn cực kỳ cứng rắn, khoái cảm tích tụ nhanh chóng. 

Không lâu sau, Đường Lâm có cảm giác như mình đang ở trong không gian, một cảm giác không trọng lượng kỳ lạ. 

Ngay sau đó, một cảm giác tê cứng, sưng tấy và đau đớn đã kéo anh lại——

Triệu Chí Nhiên được nhìn thấy đang ôm dương vật của mình trước mặt, chiếc cổ trắng như tuyết của anh ấy chuyển động theo từng đợt, như thể anh ấy đang nuốt thứ gì đó. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như cơn say cuối cùng cũng ập đến và lấn át anh. Con cặc của anh ta dường như đã xuyên qua một đường lửa, và anh ta cảm thấy đau nhói. 

Đường Lâm gần như ngất đi, ý thức của hắn mơ hồ như sợi chỉ đứt. Khi anh ngước mắt lên lần nữa...anh nhìn thấy một cái miệng màu hồng khác đang che lấy con cặc của mình. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Chí Nhiên không biết đã mút con cặc bao nhiêu lần. Lần này, ngoại trừ một ít tinh dịch loãng, con cặc đã trở nên mềm mại. Dù anh có trêu chọc, mút nhẹ thế nào thì nó cũng không thể đứng dậy được. 

Triệu Chỉ Nhiên lau đôi môi hồng tươi, Sính Đình lắc lư đứng dậy, dùng chân trần bước xuống giường. 

Cô nhìn thấy chiếc áo khoác trắng bên cạnh giường, liền nhặt lên mặc vào, che đi thân hình thanh tú duyên dáng của mình, chân trần đi giày cao gót. Vẻ mặt của cô ấy thanh tú và tao nhã, cao ráo và xinh đẹp, và cô ấy gần như lại biến thành người phụ nữ kiêu hãnh và không thể đạt được. 

Triệu Chí Nhiên đến phòng Lý Đông. Các thiết bị khẩn cấp được giấu dưới gầm giường của anh. Về mật khẩu, chỉ có cô và Tiểu Đông biết. 

Sau khi mở hộp, thiết bị giải phóng khẩn cấp bên trong quả thực đã được sử dụng. Thiết bị đó là sản phẩm nghiên cứu ban đầu của cô và có tác dụng phụ nghiêm trọng. Nếu không phải tình huống khẩn cấp nhất thì nó sẽ không được kích hoạt. 

Dù vậy, cô tin chắc rằng Tiểu Đông vẫn bình an vô sự, đồng thời cô cũng nhận thấy căn phòng này đã có người ở mấy ngày nay. 

Ngoài cô ra, chỉ có Tiểu Đông biết mật khẩu phòng ở đây. 

Và xa hơn ở phía dưới là cabin điều trị khẩn cấp để duy trì sự sống. Với nó và khả năng vận hành tỉ mỉ của tôi... việc thoát khỏi sự kiểm soát đang ở ngay trước mắt tôi. 

Tuy nhiên, đối với chip, việc từ chối máy chủ thoát khỏi chính nó là ưu tiên hàng đầu được khắc trong mã. 

Sau sự "hoàn thiện" của cô ấy, nanochip hiện tại có thể cảm nhận được cả suy nghĩ của cô ấy. Suy cho cùng, con chip này giám sát toàn diện các tín hiệu điện trong cơ thể và cũng có thể mô phỏng chúng để điều khiển cơ thể. 

Nó đã vượt xa phiên bản ban đầu của chip nano chỉ có thể điều khiển cơ thể một cách đại khái và đưa ra một số tín hiệu vâng lời đơn giản. 

Trên trán Triệu Chi Nhiên Tuyết toát ra một vệt mồ hôi. Bây giờ cô ấy đang chiến đấu chống lại con chip được cấy vào cơ thể mình. 

Rõ ràng, lượng tính toán khổng lồ như vậy tiêu tốn rất nhiều năng lượng và năng lượng, chưa kể nanochip cấy vào cơ thể cũng tiêu tốn năng lượng vật lý tương tự. 

Trên thực tế, con chip này có một điểm yếu chết người. 

Nó không có hiệu quả đối với bất kỳ người phi thường nào có thể có dòng năng lượng trong cơ thể mình. Suy cho cùng, chip nano rất mỏng manh và dễ vỡ. Làm thế nào chúng có thể giữ nguyên vẹn khi bị tác động bởi các dòng năng lượng thô? 

Nhưng đây là những điều Triệu Chỉ Nhiên không thể làm được. 

Cô và chị gái Đường Lan Yến có thể nói là một người mạnh mẽ bất khả chiến bại, nhưng Đường Lan Yến là "cơ thể" và cô là "bộ não". 

Không giống như cơ thể, não không có khả năng tự bảo vệ. 

Vì vậy, cho dù hắn có thông minh như Triệu Chỉ Nhiên, một khi mất đi sự bảo vệ, đi vào hang sói, hắn cũng sẽ có kết cục như thế này. 

Nhưng hiện tại chúng ta đã nhìn thấy ánh sáng... Triệu Chỉ Nhiên cắn nhẹ môi, hai tay ôm chặt, chìm vào tiềm thức, chống cự lại sự điều khiển của con chip. 

Đây không còn là cấp độ của nhiệm vụ kép nữa. Trong đầu cô mỗi giây đều thực hiện vô số phép tính, tiêu hao một lượng lớn đường, rất nhanh khiến người ta có cảm giác choáng váng. 

Tuy nhiên... bé vẫn còn rất nhiều "chất dinh dưỡng" dự trữ trong bụng nên tạm thời không phải lo lắng về việc tiêu hao năng lượng. 

Ở mức độ vi mô, pheromone và tín hiệu điện trong cơ thể cô giống như hai làn sóng điên cuồng, tranh giành nhau để chiếm lấy kênh thông tin. 

Điều này tự nhiên không thoải mái với mọi người. Ngược lại, cơ thể lúc lạnh lúc nóng, động tác lúc uyển chuyển lúc cứng ngắc, thân thể mỏng manh lấm tấm mồ hôi.

Tựa như một lớp ánh nhờn trong suốt như pha lê phủ lên làn da trắng mịn như tuyết, vài sợi tóc dính vào đôi má hồng hào, tăng thêm chút mỹ nhân. 

Tuy nhiên, đôi tay của Triệu Chí Nhiên vẫn hoạt động ổn định ... Rất nhanh, anh đã đi đến bước cuối cùng. 

Bây giờ chỉ cần nằm vào đó và chỉ sau vài phút, con chip sẽ bị trục xuất hoàn toàn. 

Nhưng đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân... Thân thể mảnh dẻ của Triệu Chỉ Nhiên run lên, cô cắn chặt môi. 

Đó không phải là tiếng bước chân của Tiểu Đông. 

Chẳng mấy chốc, một người đàn ông vừa quen vừa lạ xuất hiện ở cửa. 

Khoảnh khắc anh xuất hiện, Triệu Chỉ Nhiên yếu ớt dang hai tay ra. Dù cabin y tế đã sẵn sàng nhưng việc nằm trước mặt anh cũng chẳng ích gì. 

Vì vậy, cô chỉ nhìn chằm chằm vào người đàn ông này thật kỹ. 

Vào thời điểm nó xuất hiện, tất cả những suy đoán trước đó đã trở thành hiện thực. 

"Ngươi thật sự tham lam sao?"

Người đàn ông xuất hiện ở cửa, hay còn gọi là La Thiếu Văn, vẫn mỉm cười nhìn Triệu Chí Nhiên và không trả lời, nhưng dường như anh ta không cần phải trả lời nữa. 

"Làm thế nào bạn tìm thấy nơi này?"

La Thiếu Văn bước tới chỗ Triệu Chí Nhiên. Triệu Chỉ Nhiên cắn môi, nhìn hắn. Anh ta thực sự thở dài và nói: "Bạn không nghĩ rằng tôi không biết hai tên ngốc nhà họ Luo đó đang âm mưu gì sao?"

Anh ta chỉ vào căn phòng đối diện và nói: “Cái gã bại liệt ở đó cũng có động cơ ích kỷ”.

"Nhưng nếu bạn thậm chí không biết ai đó đã cấy thiết bị theo dõi sinh học vào cơ thể bạn, bạn có xứng đáng không?"

Lạc Thiếu Văn nói: “Đã lâu không nói chuyện với người thông minh, để người khác cũng cho rằng ta ngu ngốc.”

Anh ta dường như đã nhớ ra điều gì đó, đột nhiên lộ ra vẻ mặt thú vị:

“Tôi biết có một người mà cậu thực sự muốn gặp.”

"Chúng ta hãy đến gặp cô ấy sau. Đoàn tụ là một điều hạnh phúc."

Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên cảm thấy ớn lạnh, giống như rơi vào hang băng. Cho dù vừa rồi Lạc Thiếu Văn xuất hiện, nàng cũng chưa bao giờ tuyệt vọng như vậy. 

Trong trường hợp này, La Thiếu Văn sẽ không nói dối cô. 

Chỉ có hai người cô ấy quan tâm——

Đó là ai, Xiaodong, hay... chị.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 183

Một chiếc xe điện dài, sang trọng. 

Triệu Chỉ Nhiên chỉ mặc một chiếc áo khoác rộng màu trắng, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ngay cả vạt áo rộng cũng không thể che đi được cặp mông trái đào đầy đặn. Một đôi chân trần như ngọc trắng nõn thò ra từ đó, cho đến tận tận gốc đôi chân mảnh khảnh cũng không thấy được dấu vết của quần áo khác. 

Giữa hai đùi chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ một vệt ren màu đỏ nhạt đầy mê hoặc. 

Phần thân trên thậm chí còn tinh xảo và lồi lõm hơn. Chiếc áo khoác trắng chỉ vội vã khoác lên vai. Một bàn tay nhỏ nhắn thon dài nắm chặt vạt áo, mơ hồ có thể nhìn thấy hai quả bóng béo như tuyết. 

Ngồi bên cạnh cô là một người đàn ông trung niên, dáng vẻ quân tử, dáng vẻ tuấn tú như Phật. 

Anh ấy dường như luôn nở nụ cười dễ gần khiến mọi người tin vào lời nói của anh ấy. 

Nhưng Triệu Chỉ Nhiên lại cắn chặt đôi môi anh đào mềm mại, vai hơi khom, hai đùi khép chặt, đôi chân nhỏ không mang giày chụm vào nhau, giống như một đôi hoa sen trắng thanh tú. 

Mặc dù La Thiếu Văn không ra tay chống lại anh ta nhưng Triệu Chí Nhiên cảm thấy tuyệt vọng hơn khi họ Luo và con trai xuất hiện trên máy bay cùng với Đường Thư Di. 

Từ lời nói của La Thiếu Văn, cô đã biết rằng Xiaodong hoặc một trong những người chị em của cô có thể đã rơi vào tay anh ta. 

Và cho dù là Xiaodong hay em gái anh ta bị bắt, điều đó có nghĩa là sẽ khó quay trở lại. 

Quan trọng hơn, điều này cho thấy bàn tay của La Thiếu Văn dài hơn tưởng tượng và anh biết nhiều thông tin hơn. Nếu không có sự phối hợp của chính mình, cả em gái và Tiểu Đông đều không thể chống lại tính toán của La Thiếu Văn. 

Ngay lúc đôi môi anh đào của cô bị cắn đến mất sắc, Lạc Thiếu Văn đột nhiên nói:

"Đã đến."

Triệu Chí Nhiên quay lại và nhìn xung quanh. Bên ngoài là một cơ sở nghiên cứu lớn. Điều quan trọng là nó có biểu tượng của gia tộc Luo. 

Triệu Chí Nhiên ngay lập tức hiểu rằng La Thiếu Văn không hề bất công khi gọi cha con nhà Luo là ngu ngốc. 

Có người đến từ La Thiếu Văn ngay dưới mũi của Luo gia đình. Thậm chí có khả năng La Thiếu Văn đang bí mật hỗ trợ những kế hoạch và nghiên cứu mà hai cha con nhà Luo cho là bí mật. 

Mọi hành động của hai cha con có lẽ hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của La Thiếu Văn. 

Những người như Đường Lâm chỉ bị thu hút bởi sức hấp dẫn bề ngoài của anh ấy. 

Thậm chí, nó còn được dùng để “xoa dịu” trái tim của gia đình họ Luo và con trai ông. 

Hai cha con La gia từ đầu đến cuối chưa bao giờ thoát khỏi sự kiểm soát của La Thiệu Văn... Nói cách khác, từ lúc xuất hiện ở La gia, hắn gần như rơi vào tay La Thiếu Văn. 

Với chỉ số IQ của Triệu Chí Nhiên, anh đã tìm ra nguyên nhân và kết quả khi chiếc xe đang đỗ ở cơ sở nghiên cứu của gia đình Luo. 

Đột nhiên, dòng suy nghĩ của Triệu Chỉ Nhiên bị một đôi bàn tay rực lửa cắt đứt. Cô kêu lên "A!" và toàn bộ cơ thể thanh tú của cô đột nhiên bay lên không trung. 

Việc mất thăng bằng đột ngột khiến Triệu Chí Nhiên bám chặt vào người La Thiếu Văn. Chiếc áo khoác trắng khoác trên vai tuột khỏi làn da trắng mịn và rơi xuống ghế một cách không kiểm soát. 

Từ việc trước đó không chạm vào cô, cho đến cái ôm đột ngột độc đoán vào lúc này, Triệu Chỉ Nhiên mặc dù không ngoài dự đoán, nhưng cô vẫn không khỏi có chút hoảng sợ. 

Hơn nữa khả năng khống chế cơ thể tốt của cô cho phép cô có thể trực tiếp bám vào Lạc Thiếu Văn, nhưng vẫn duy trì một khoảng cách nhất định. 

Nhưng anh lại có thể buông tay, trượt từ vòng eo gầy gò săn chắc của anh, dọc theo những đường cong mịn màng và phồng lên, đến mông, rồi va chạm nhẹ. 

Bộ ngực đầy đặn của Triệu Chí Nhiên áp vào ngực La Thiếu Văn. Để giữ thăng bằng, mông cô ngửa ra sau một cách tự nhiên nên hai ụ mỡ đầy đặn và béo ngậy dưới mông tự nhiên rơi vào tầm nắm của bàn tay to lớn của cô. 

Một đầu tóc đen rũ xuống, giống như một dòng thác mượt mà, rơi trên lưng tuyết, khiến bộ đen càng đậm, bộ trắng càng trắng. 

La Thiếu Văn cười và bước vào căn cứ với Triệu Chí Nhiên trong vòng tay. 

Nơi này không có nhiều người ra vào, nhưng Triệu Chí Nhiên liếc mắt liền nhìn thấy vài gương mặt quen thuộc, bao gồm cả những người từng gặp ở Viện nghiên cứu La gia - cũng như các nhà nghiên cứu đến từ căn cứ Quý Châu. 

Triệu Chỉ Nhiên càng lo lắng hơn, biết rằng mặc dù mình là thiên tài trong nghiên cứu nhưng gần như tự mình hoàn thành tất cả các hạng mục. 

Tuy nhiên, trong nghiên cứu vẫn còn nhiều nhiệm vụ tầm thường mà cô không muốn đảm đương. 

Vì vậy, trong viện nghiên cứu của cô còn có một số nhà nghiên cứu khác, nhưng đều được nhà họ Triệu ủng hộ. 

Việc các nhà nghiên cứu họ Triệu xuất hiện ở đây có ý nghĩa như thế nào là điều hiển nhiên. 

La Thiếu Văn đã đến đó khi nào? 

Triệu Chỉ Nhiên vùi đầu vào vai La Thiếu Văn. Ngay cả cựu trợ lý nghiên cứu cũng không thể nhận ra anh ta ngay lập tức. 

Bởi điều hấp dẫn nhất chính là cặp mông to trắng nõn gần như lóa mắt. 

Với vòng eo thon và hông cao, thân hình tròn trịa như ngọc gần như khỏa thân, treo trên người người đàn ông như một con ếch tuyết. Mái tóc đen trong suốt của anh bị cuốn đi khi bước đi, để lại mùi hương thoang thoảng như mận tuyết. 

Giữa hai cái mông to đầy đặn mọng nước chỉ có một dải ren đỏ đơn giản dính vào giữa mông, hai miếng thịt nghêu mềm có thể mơ hồ sưng lên, hơi sưng lên. 

Một sợi dây quần mỏng như vậy thậm chí không thể che giấu được bông hoa cúc nhỏ màu anh đào nhạt màu. Trước mắt mọi người, nó co rúm lại như đang thở dốc. 

Dường như cảm nhận được mỹ nhân trên người mình khẽ run lên, Lạc Thiếu Văn vuốt ve hai gò má mịn màng xoa dịu. 

Những ngón tay dường như cố ý mà không cố ý, chúng chạm vào mép lỗ đít nhỏ nhắn gọn gàng của Anh Non. 

"Ừm~"

Triệu Chỉ Nhiên giơ chiếc cổ trắng nõn như thiên nga lên và khịt mũi quyến rũ. 

Khiến Lạc Thiếu Văn hài lòng mỉm cười, cô lại vùi đầu vào vai Lạc Thiếu Văn, áp vào tai và thái dương của người đàn ông, rên rỉ: “Sao anh bắt được em gái tôi?”

"Ồ?"

La Thiệu Văn có hứng thú hỏi: “Ngươi cho rằng Đường Lan Yên bị bắt vì cái gì?”

"Anh đã âm mưu chống lại em gái tôi... hmm~"

Triệu Chỉ Nhiên vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, như muốn thoát khỏi ngón tay của người đàn ông đang tiếp tục gõ vào hậu môn của cô. 

Trên thực tế, khi nhìn thấy nhà họ Triệu xuất hiện, cô biết rằng rất có thể người bị bắt là chị gái Đường Lanyan. 

Thực ra, khi biết là chị gái mình bị bắt, trong thâm tâm cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút - nếu chỉ có chị gái mình bị bắt thì sẽ không còn chút hy vọng nào. 

Và chị tôi đã thăng cấp thành công lên Cấp 5 chưa? 

Nếu thành công thì làm sao anh ta bị bắt? 

"Ừm ~ Triệu Hạo sao?"

"Ha ha." Lạc Thiếu Văn ghé vào tai cô cười khúc khích: “Nếu cô cho rằng tên ngốc Triệu Hạo đó đã thành công thì tôi có chút thất vọng.”

Bạn không cần quá nhiều lời nhắc nhở khi nói chuyện với người thông minh. Triệu Chí Nhiên lo lắng về việc bắt được em gái mình. Cho dù Triệu Hạo có đóng vai gì, e rằng cũng không phải nguyên nhân chính.

"Vậy thì chị ơi, chị ấy... à!" 

Cơ thể thanh tú của Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên run lên, đôi chân dài trắng nõn quấn quanh eo và hông của người đàn ông bị kéo căng thật chặt. Mặc dù trên mặt đất lấm lem một vết bụi, nhưng đôi bàn chân nhỏ nhắn, ẩm ướt và đỏ bừng của chúng vẫn cuộn tròn, cuộn tròn đầu ngón chân trắng như tuyết và xanh mướt. 

Giữa hai cái mông to tròn đầy đặn mềm mại như quả đào, một ngón tay thọc vào hậu môn căng cứng, sâu một đốt đốt ngón tay, hoa văn hồng nhuận mềm mại kéo thành một vòng tròn nhỏ. 

Giống như cái miệng bĩu ra của em bé, nó giữ chặt ngón tay không chịu buông ra. Ngay cả khi nó được khuấy nhẹ, nó vẫn theo ngón tay mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

"À~"

Triệu Chỉ Nhiên khe khẽ kêu một tiếng, cặp mông tròn trịa hơi vặn vẹo, toàn bộ thân thể mảnh khảnh dường như bị một bàn tay chậm rãi khuấy động trở nên mềm mại. 

"Giống như em gái của bạn, lỗ đít của cô ấy thực sự ướt."

Cơ thể thanh tú của Triệu Chỉ Nhiên khẽ run lên, hai tay ôm cổ người đàn ông siết chặt. 

“Đừng thử cô ấy nữa.” Lạc Thiếu Văn thuận lợi lấy ngón tay ra, nhẹ nhàng lau đi cặp mông ẩm ướt như sữa của mỹ nhân.

Anh ấy tự nhiên không bẩn thỉu. Khi ở cùng La gia và con trai, Triệu Chỉ Nhiên hầu như chỉ có tinh dịch để ăn, ngoại trừ một ít trái cây và rau quả. Anh thậm chí còn tắm cho cô bằng sữa trước khi ra ngoài, đây gần như là việc phải làm hàng ngày. 

Hoa cúc ấm áp như dầu, nếp nhăn mịn và nhiều. Sự ẩm ướt và mềm mại quấn quanh đầu ngón tay, không thua kém gì âm đạo. 

"Muốn bắt được ngươi cũng không có gì phức tạp, chỉ là hai tên ngốc La gia kia không chịu nổi ngươi."

“Để ngươi chạy trốn rốt cuộc sẽ gặp phiền toái, chỉ sợ ngươi là người duy nhất có thể phát hiện ra nhược điểm của tỷ ta.”

"Các chị em, các chị thật sự rất ấn tượng. Các chị không chỉ là một người phụ nữ tài năng mà còn là một người phi thường thuộc loại cường hóa cấp 5. Các chị thật tuyệt vời."

Lạc Thiếu Văn nói chuyện với cô như đang trò chuyện, có chút thở dài, nhưng Triệu Chỉ Nhiên lại như đang đắm mình trong một hang băng. 

Cô vốn tưởng rằng em gái mình chắc chắn đã thất bại nên bị bọn họ bắt được. 

Dựa vào sự hiểu biết của cô đối với chị mình, cấp 5 có rất ít đối thủ, một khi được thăng cấp, cô có thể sẽ kề vai sát cánh với Tiểu Đông ngay lập tức. 

Đó gần như là sức mạnh chiến đấu mạnh nhất dưới mức cấm kỵ Lv6! 

Nhưng em gái như vậy còn bị Lạc Thiếu Văn bắt được? 

Triệu Chỉ Nhiên mím chặt môi, suy nghĩ rơi vào một mớ hỗn độn khó tả... Cô biết em gái mình rất kiên quyết và mạnh mẽ, một khi đã đặt mục tiêu sẽ không bao giờ quay đầu lại. 

Vì vậy, cho dù sau nhiều lần suy luận, ngay cả em gái của người mạnh nhất trong hệ thống tăng cường, dưới áp lực mạnh mẽ, nhiều nhất cũng chỉ có 30% cơ hội thăng cấp lên cấp 5.

Không chỉ vì thân kim cương Lv5 mà còn vì nó chỉ tồn tại ở mức độ được suy ra. 

Hơn nữa, hệ thống cường hóa khác với các hệ thống khả năng phi thường khác. Dù bạn là ai thì hầu như ai cũng chỉ có thể đạt tới L4 Iron Body. 

Càng đi lên cao, bạn sẽ vượt qua giới hạn khả năng của mình, vượt qua giới hạn của vũ khí nhiệt, và bạn sẽ bước vào vương quốc của những vị thần gần gũi. 

Em gái tôi đã thành công - nhưng một em gái như thế sẽ không bị tổn hại gì ngay cả khi em ấy bị cả một quốc gia tấn công. 

Thậm chí có thể sống sót sau vụ nổ bom hạt nhân trong một khoảng thời gian ngắn. 

Mặc dù không khí và nước vẫn cần thiết cho sự sống còn của con người, nhưng trừ khi cô bị giam cầm và tốc độ di chuyển của hệ thống cấp 5 được tăng cường, cô có thể nhanh chóng thoát khỏi lõi bom hạt nhân và cứu lấy thế giới. 

Đó là lý do tại sao người ta nói rằng ngay cả một quả bom hạt nhân cũng không thể giết chết Hệ thống Nâng cao Cấp 5.

Chỉ có trình độ này mới có thể thực sự giúp được Tiểu Đông. 

Nhưng nếu ngay cả Cấp 5 cũng có thể bị bắt thì làm sao chúng ta có thể giúp Tiểu Đông đánh bại kẻ thù? 

…

Trong một căn phòng trắng tinh không có cửa sổ và chỉ có một tấm kính lớn đục. 

Trên người Triệu Chỉ Nhiên vẫn chỉ mặc bộ đồ lót gợi cảm, cô đã ngồi trên giường được một lúc rồi. 

La Thiếu Văn là người đưa cô đến đây, trực tiếp đưa cô đến đây thay vì lập tức đưa cô đến phòng thí nghiệm hay gặp em gái như cô tưởng tượng. 

Sau một thời gian, dù có quyết tâm như Triệu Chỉ Nhiên, anh cũng cảm thấy tuyệt vọng một cách kỳ lạ. 

Ở đây, ngay cả cô cũng không thấy hy vọng trốn thoát. 

Tôi chỉ hy vọng rằng em gái tôi... hoặc, Xiaodong...

Triệu Chí Nhiên bước đến bức tường kính. Trong căn phòng đơn điệu này, bức tường kính xuất hiện không thể nào là vô nghĩa. 

Có lẽ người mà cô luôn muốn gặp... đang ở ngay bên kia đường. 

Nhưng cô chưa kịp chìm vào những suy nghĩ có chút buồn bã thì có tiếng mở cửa. 

Tay Triệu Chỉ Nhiên ấn mạnh vào kính, để lại một vết mờ mờ. Một giây tiếp theo, vòng eo thon gọn của cô đột nhiên bị một đôi tay từ phía sau véo. Cô quay lại thì thấy Triệu Hạo với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Này, Triệu Chí Nhiên, chúng ta lại gặp nhau."

Triệu Chỉ Nhiên không nói chuyện, Triệu Hạo chỉ mỉm cười bế cô lên giường. 

Bộ ngực khủng được bọc trong lớp vải mờ thưa thớt, ren và những chiếc dây treo mảnh mai đan chéo nhau run rẩy như chứa đầy nước, tràn đầy độ co giãn phồng lên kỳ lạ. 

Lên xuống, tuyết sữa đầy đặn nhấp nhô, gần như thoát ra khỏi sự kiềm chế của sợi dây màu đỏ nhạt. 

Cùng với những đường cong gợi cảm nhưng duyên dáng tự nhiên đó, nó bỗng nảy sinh một cảm giác hưng phấn và ham muốn khó tả. 

Đối với Triệu Hạo, Triệu Chỉ Nhiên vốn là một nữ nhân kiêu ngạo khó chạm vào. 

Mặc dù cả hai đều cùng họ Zhao và có quan hệ họ hàng với nhau nhưng gia đình Zhao là một gia đình lớn. Mối quan hệ huyết thống giữa Triệu Hạo và Triệu Chí Nhiên đã trở nên yếu ớt nhất có thể, xét về tài năng thì họ không thể so sánh được. 

Mặc dù Triệu Hào sở hữu những sức mạnh phi thường khác và không chỉ là một nhà nghiên cứu, nhưng về địa vị, anh ta vẫn rất khác biệt với Triệu Chí Nhiên. 

Nhưng bây giờ, cô đang nằm trước mặt anh mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

Triệu Hạo quỳ trên giường, ôm lấy bộ ngực lớn của Triệu Chí Nhiên, có cảm giác thiếu kiên nhẫn, kéo căng chúng ra từ mép tấm vải mỏng hình tam giác. 

Anh ta chộp lấy một viên thịt tuyết đầy đặn, mọng nước và vô cùng béo ngậy. Xuyên qua lớp vải mỏng, hắn có thể nhìn thấy rõ ràng bàn tay Triệu Hạo đang xoa sữa tuyết. 

Viên thịt tròn trắng như tuyết vặn vẹo, biến dạng giữa các ngón tay, một lúc sau bị đẩy ra và kéo ra. 

Một cặp vú phì nhiêu nảy ra, đung đưa vô cùng quyến rũ. 

"Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk..."

Triệu Hạo cúi đầu xoa xoa đôi thỏ ngọc béo ngậy. Quầng vú màu hồng hơi dính máu, nút chai lồi lên. Phần giữa dường như đã hơi nở thành hình kim cương, bên trong ẩn chứa núm vú hồng hào, quyến rũ không thể tả. 

Triệu Hạo không ngừng mút lấy mô mềm. Đây là chỗ nhạy cảm nhất của Triệu Chỉ Nhiên. Cô lập tức bắt chéo chân và rên nhẹ. 

“Ừm, à… Triệu Hạo, anh… ừm, tại sao anh lại phản bội em gái mình?” Triệu Chí Nhiên ấn vào vai Triệu Hào và thở hổn hển. 

Triệu Hạo ngẩng đầu liếm khóe miệng. Phần trên của bộ ngực ngọc tròn lên xuống theo hơi thở của anh hơi nở ra, để lộ núm vú cương cứng và mềm mại màu đỏ anh đào. 

Trên người còn sót lại một chút nước bọt, chứng tỏ nó mềm mại khó tả. 

Triệu Hạo nói: “Nếu không như vậy, ta làm sao có thể ăn thịt chị em ngươi?”

Nói xong, Triệu Hạo lại cúi đầu mút núm vú của mình, mút bên này rồi bên kia. 

Triệu Chỉ Nhiên duỗi hai tay sang hai bên, nhẹ nhàng nắm lấy tấm ga trải giường màu trắng. 

Một lúc sau, như hưởng thụ hít vào, Triệu Hạo đứng dậy, nhấc hai chân Triệu Chí Nhiên lên rồi ấn xuống. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Chí Nhiên cực kỳ mềm mại, giống như Đường Lan Yến, có thể dễ dàng đặt vào bất kỳ tư thế nào. 

Nhưng so với thân hình cường tráng đầy dẻo dai, đàn hồi và rắn chắc như thép mỏng của Đường Lan Nghiên, thì sự mềm mại của Triệu Chỉ Nhiên có vẻ rất tinh tế và thuần khiết. 

Cơ thể ngọc hoàn hảo trước mặt cộng với thân phận mẹ con của Triệu Chí Nhiên và Đường Lan Yến ngay lập tức khiến Triệu Hào, người đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ vì Đường Lan Yến, rất phấn khích. 

Cô ấy nói rằng Triệu Chí Nhiên hành động giống như một người phụ nữ đang sinh con, với hai chân cong và dang rộng, đầu gối đặt trên vai và lưng giống như một con ếch tuyết.

Đôi mắt của Triệu Hạo nóng rực, bò khắp người Triệu Chí Nhiên như một con ếch nhớp nháp, từ đôi chân mềm mại đến bộ ngực tròn trịa, những đường cong tuyệt đẹp, làn da trắng như sữa đông và đôi mắt tràn đầy dục vọng. 

Triệu Hạo cởi quần, lo lắng đi tới. Con cặc dài và cong đã ở sát giữa chân của Triệu Chí Nhiên. 

Bộ đồ lót nhỏ đến nực cười siết chặt môi âm hộ đầy đặn, bề rộng gần như chưa đến một ngón tay, phần thịt hồng hào hơi hé mở. Hình tam giác nhỏ trên đó thậm chí không thể che được mái tóc nhỏ và thưa thớt. 

Phần trong suốt thậm chí còn hấp dẫn hơn và dễ dàng tách ra chỉ bằng một cái búng tay. 

Bộ phận ăn vào môi âm hộ vốn đã ướt và ố vàng, nhét vào rãnh chân, khiến âm đạo tròn trịa xinh đẹp càng thêm đầy đặn và mềm mại. 

Triệu Chỉ Nhiên khẽ thở dài, biết tiếp theo mình sẽ phải đối mặt với điều gì. 

Nhưng cô không quan tâm mà nhìn chằm chằm vào mắt Triệu Hạo và hỏi:

"Làm thế nào để bạn sử dụng sức mạnh của em gái bạn?"

Bàn tay lột bỏ môi âm hộ của Triệu Hạo khựng lại. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không đề cập đến nó. Nhưng khi nhắc đến, anh chỉ cảm thấy lo lắng và tức giận hơn. 

Đường Lan Yến quả thực đã bị giam ở đây. 

Thậm chí, ngay bên cạnh. 

Tuy nhiên, điều khiến anh chán nản là cuối cùng họ cũng đã đưa được Đường Lan Yến trở lại, nhưng dưới sự coi thường của ông chủ La Thiếu Văn, họ không liên quan gì đến Đường Lan Yến. 

Quả thực, Đường Lan Yến quả thực đã bị bắt bởi hành động cá nhân của ông chủ. 

Đến bây giờ anh cũng biết cái gọi là "bậc thầy bí ẩn" chỉ là một phiên bản cũ của một con rối. 

Anh ta đeo một chiếc vòng cổ đặc biệt cho Đường Lan Yến, điều này làm suy yếu sức mạnh phi thường của Đường Lan Yến. 

Mặc dù vậy, họ không liên quan gì đến Đường Lan Yến. Cuối cùng, họ dùng hàng ngàn bia đỡ đạn để "phá" trinh tiết của Đường Lan Yến thành công. 

Nhưng điều này không có nghĩa là Đường Lan Yến đã từ bỏ sự phản kháng của mình. 

Kể từ lần trước thành công, thân hình kim cương của Đường Lanyan đã trở nên hoàn hảo hơn. Mặc dù nó vẫn bị hạn chế bởi những chiếc vòng cổ và lồng đặc biệt, nhưng nó đã dần trở nên miễn nhiễm với một số phương pháp hiệu quả trước đây của họ. 

Chẳng hạn như oxy, thuốc mê...

Mặc dù dựa vào lồng và vòng cổ để kiềm chế sức mạnh của Đường Lan Nham nhưng cô cũng không thể trốn thoát. 

Nhưng vấn đề là kiểu trấn áp này đối xử bình đẳng với mọi người, nhưng chỉ cần vào “cái lồng” thì những người khác cũng sẽ mất đi sức mạnh phi thường. 

Thế là cô rơi vào một tình huống vô cùng xấu hổ. Hãy buông bỏ những hạn chế của Đường Lan Yến, không ai có thể đối phó với Đường Lan Yến, và chỉ với cơ thể của cô ấy, không ai có thể làm gì để có được Đường Lan Yến. 

Không phải lúc nào cũng có thể có hàng ngàn bia đỡ đạn theo sau. 

Nhiều lần, cô cố gắng trấn áp Đường Lanyan, nhưng cô phát hiện ra rằng màng trinh vốn đã mềm và bị tổn thương của Đường Lanyan giờ lại căng ra, thậm chí còn dài trở lại. 

Ngay cả những phần bị chia cắt cũng đã phát triển đến mức chúng sắp được nối lại! 

Sau nhiều ngày như vậy, họ dường như đã trở lại như cũ khi đối phó với Đường Lanyan. Sự thất vọng không thể diễn tả được. 

Triệu Hào quyết liệt mở môi âm hộ mỏng manh của Triệu Chí Nhiên. Chúng có màu hồng nhạt, với những đường nét mượt mà như mỡ và sương cô đặc, và chúng đang vặn vẹo hơi mê hoặc. 

Nhắc mới nhớ, môi âm hộ của hai chị em rất giống nhau. Cả hai đều có môi ngoài dày như trai, quấn nhị hoa như đầu ngao và môi bé như cánh hoa. 

Mặt trong của môi ngoài có màu hồng rất nhạt, môi hoa và thịt mật lần lượt nở ra, giống như một bông hoa mỏng manh, đẹp đến mức khiến bạn phải nín thở. 

Điểm khác biệt là do mất trinh nên lỗ hổng của Triệu Chí Nhiên lộ rõ. 

Đôi mắt nhỏ trũng sâu co lại thành từng chùm nếp gấp màu hồng nhạt, hơi nheo lại như hơi thở, một vệt dịch tình dục đọng lại từ mép dưới miệng con ngao, lấp lánh ươn ướt. 

Nó không giống Đường Lam Nham, vặn vẹo như rong biển, gần giống như hoa huệ biển không có khe hở nào, chặt đến mức kỳ dị. 

Triệu Hạo cúi đầu báo thù, ngậm lấy cả bông hoa mỏng manh. 

Anh khẽ mím môi rồi uống một ngụm lớn. 

"Ừm, à!"

Đôi chân xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên run rẩy, những đường sưng tấy ở chân cô đột nhiên căng cứng, như xuyên qua bắp chân cô, bàn chân cũng cong lên. 

Triệu Hạo đặt tay lên chân anh, ngón cái ấn vào môi lớn. Môi anh dính chặt vào bên trong môi âm hộ đầy đặn. Anh tiếp tục mút và di chuyển. Anh thậm chí còn lắc đầu để tìm góc thích hợp hơn để mút và mút môi âm hộ. 

Dường như dục vọng tột cùng của anh đối với Đường Lan Nham đã được trút vào Triệu Chỉ Nhiên trong một hơi thở. 

"Ừm, à... à... cậu dám làm vậy với em gái mình à?"

Triệu Chí Nhiên thở hổn hển rên rỉ, đột nhiên Triệu Hạo, người vẫn đang lè lưỡi hỏi han, vuốt ve âm vật của mình, sững sờ. 

Tất nhiên anh biết mình có chút bối rối. Trên thực tế, anh cảm thấy thất bại trước đây chưa từng có với Đường Lanyan. 

Ở miền bắc Myanmar, anh ta không biết đã nản chí bao nhiêu lần, nhưng anh ta vẫn tiếp tục đối phó với Đường Lan Yến vì lòng tham, ham muốn và không sẵn lòng. 

Nhưng anh biết mình luôn là một vai nhỏ, không thể để Đường Lan Nhan nghiêm túc nhìn cô. Ngay cả sự phản bội của anh cũng không ảnh hưởng nhiều đến Đường Lanyan. 

Nếu không có “ông chủ” thì anh ta vẫn hoảng sợ như con chó đi lạc. 

Sau khi bắt được Đường Lan Nham, hắn quả thực trong chốc lát cảm thấy vô cùng vui vẻ, nhưng sau đó lại không đạt được điều mình mong muốn. 

Trên thực tế, chỉ cần bông hoa cúc của Đường Lan Yến cũng khiến anh có cảm giác như một trinh nữ non nớt. 

Ngay cả cơ thể vô thức chứa đựng sức sống mãnh liệt và mạnh mẽ, cường tráng như một con báo cái cũng không thể bị chính mình khống chế được. 

Cái khoang căng cứng, giòn, mềm và ẩm với nhiều nếp nhăn đó, vô thức đáp lại, xoắn về phía con cặc của anh như những sợi dây thép mỏng. 

Trong chốc lát, anh có cảm giác như con cặc của mình bị véo, bóp nát, xuất tinh như một con đập vỡ. Anh ấy không thể giúp được gì cả. 

Quá trình xuất tinh nhẹ nhàng đến mức con cặc bị lỗ đít của Đường Lanyan bóp chặt như đầu kim, chỉ có một lượng nhỏ tinh dịch cỡ hạt đậu rỉ ra ngoài. 

Đối với phần còn lại, không có dấu vết của việc bị đụ. 

Nhưng toàn thân hắn lại yếu ớt, giống như vừa trải qua một trận chiến sinh tử, người đầy mồ hôi, thở hồng hộc như ống bễ. Đó thực sự là sự hồi hộp và ngây ngất, tủi nhục và dư vị vô tận. 

Nhưng anh cũng hiểu rằng Đường Lanyan từ trong ra ngoài vô cùng mạnh mẽ và xinh đẹp, nhưng đáng tiếc cô không phải là người phụ nữ mà anh có thể kiểm soát được. 

Dù chở hàng ngàn người và lũ niggas lần lượt đến nhưng cuối cùng anh ta cũng "mở" được âm đạo của Đường Lan Yến. 

Cuối cùng anh cũng được nếm trải hương vị trong giấc mơ của mình, nhưng không ngờ rằng đó chỉ là niềm vui trống rỗng. 

Từ khi cô bị bắt đến nay, cách khiến Đường Lanyan bất tỉnh ngày càng ít, thời gian càng ngày càng ngắn, ngay cả hoa cúc cũng không thể giết được. 

Nếu tỉnh táo, anh ta sẽ không có dũng khí chứ đừng nói đến sức mạnh để mở đùi của Đường Lan Yến ra và bú liếm âm hộ cô một cách vô đạo đức. 

Là em gái của Đường Lan Yến, Triệu Chí Nhiên cũng là cô con gái kiêu hãnh của thiên đường mà anh chỉ có thể ngưỡng mộ và khao khát. 

Vì vậy, khi Triệu Chí Nhiên, người rất giống Đường Lan Yến ở một mức độ nào đó, xuất hiện trước mặt anh, ham muốn bị kìm nén như lửa bùng phát trong một hơi thở, khiến anh ôm lấy âm hộ tươi tắn của Triệu Chí Nhiên như thể anh đã mất trí. 

Cứ như thể người trước mặt cô chính là Đường Lanyan.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 184 chương

Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của Triệu Hạo, Triệu Chỉ Nhiên yên lặng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô biết khả năng xấu nhất đã không xảy ra. Cô hiểu rõ Tiểu Đông và chị gái mình nhất, chị gái cô nhất định sẽ không nhượng bộ. 

Chỉ là họ đã bắt gặp mình ở đây——

Lời nói của Lạc Thiếu Văn lại hiện lên trong đầu, Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng cắn môi. 

Triệu Hạo trong lời nói bộc lộ tâm tư, tựa hồ có chút run rẩy. Triệu Chí Nhiên tình cờ nhìn thấy con cặc to lớn của Triệu Hạo sưng đỏ đến mức gần như muốn nổ tung xuyên qua hai gò vú tròn trịa ẩm ướt như tuyết trên ngực hắn. 

Tôi nhìn thấy hai lòng bàn tay đột nhiên nhào lên, hai bộ ngực đầy đặn như bụng ong, hơi nở ra trong tư thế nửa nằm, lập tức bị nắm lấy, căng tràn. Bộ ngực đầy đặn trơn trượt như cát tuyết, ướt đẫm giữa kẽ ngón tay. 

Thoạt nhìn không biết là ngón tay nhéo vú hay ngón tay nuốt sữa tuyết. 

Nhưng điều chắc chắn là bộ ngực đầy đặn của Triệu Chí Nhiên đã bị biến dạng một cách bừa bãi dưới sự cọ xát mạnh mẽ, và quầng vú màu anh đào dường như chứa đầy một nửa đầu gà mềm mại đã bị bóp và véo một cách không thương tiếc. 

Cảm giác tê dại, ngứa ran và khoái cảm kích thích thần kinh của Triệu Chí Nhiên, khiến cô kêu lên "A!" 

Khoảnh khắc tiếp theo, sự kích thích nóng bỏng từ trong lỗ truyền đến, con cặc dày đặc bóp mở môi âm hộ và ép vào. 

Những lớp thịt ướt mềm bao bọc xung quanh, tạo cho người ta cảm giác như xuyên qua ngàn ngọn núi trong chốc lát. Phần thịt ướt và béo ngậy quấn quanh, mút chặt như miệng em bé.

Triệu Hạo vui sướng hít một hơi, cúi đầu hôn lên đầu nhũ nhọn của Triệu Chí Nhiên. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy hai môi âm hộ dày và mỏng manh đang quấn lấy con cặc dày đặc của mình. Chúng đầy đặn và căng phồng, trắng nõn và mềm mại như những chiếc bánh tuyết mới hấp. Trên gò mu trắng nõn mềm mại như bánh mì tuyết mới hấp, có một chùm lông mu thưa thớt và nhạt màu, chỉ to bằng ngón chân cái, đặc biệt hấp dẫn. 

Ngoài ra, hai môi âm hộ còn mềm mại, ẩm ướt, đầy đặn thịt, không có một sợi lông xoăn nào. 

Nhưng nó rất giống với Đường Lan Yến. Triệu Hạo hít một hơi thật sâu, lòng càng hưng phấn và mạnh mẽ hơn. Anh dang rộng đôi chân thon dài của Triệu Chí Nhiên và dang rộng chúng ra từ mắt cá chân. 

Là chị ruột nên Triệu Chí Nhiên cao ngang Đường Lan Yến. 

Một đôi chân dài quả thực rất tinh xảo và cân đối, cực kỳ thon thả, nhưng không giống như những đường nét mạnh mẽ và mạnh mẽ như một con báo cái của Đường Lan Yến, đôi chân ngọc của Triệu Chí Nhiên có tỷ lệ hoàn hảo, với sự gợi cảm và đường nét, sự tròn trịa và thon thả kết hợp hoàn hảo với nhau. 

Làn da trắng ngần như ngà voi, khi bị véo nhẹ sẽ ửng hồng như bông hoa. 

Ở phía cuối bắp chân thon thả và cân đối của cô xuất hiện một đôi chân trần mảnh khảnh. 

Toàn bộ lòng bàn chân hẹp và có hình dáng đẹp, hình dáng đẹp. Sự chuyển tiếp giữa màu hồng cam nhạt và màu trắng ẩm diễn ra tinh tế mà không hề đột ngột, mềm mại như bột. 

Tinh tế và dịu dàng, những hạt cườm ở ngón chân hơi cong lên như những quả nho thấm nước, phần bụng ngón chân thon dài trắng nõn cong lên, toát lên vẻ mảnh mai quyến rũ. 

Triệu Hạo không khỏi nhấc lên đôi chân ngọc mịn như gelatin của Triệu Chí Nhiên. Những bắp chân cân đối được ghép lại với nhau, thon gọn và sát vào nhau, chúng thật dài và mịn màng. 

Anh ta đã liếm chân Đường Lanyan rồi, lòng bàn chân mềm mại đến mức trông như không thể đá xuyên qua được thép bọc thép. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, lòng bàn chân mềm mại của Đường Lanyan mịn màng như mông em bé, ẩn chứa một sức mạnh khó tả. Khi cô mút ngón chân và ngón chân ngọc của mình, cô có thể phát hiện ra rằng sự đấu tranh trong tiềm thức của Đường Lanyan giống như một con rồng dịu dàng. 

Mặt khác, Triệu Chí Nhiên lại mềm như gelatin. Lòng bàn chân và lòng bàn chân của cô đều mềm như không có xương. Dù cô có véo hay nhào nặn thế nào đi chăng nữa, chúng vẫn mềm mại như cát tuyết mỏng manh hoặc thịt đàn hồi, hơi mát và nhờn, chỉ cần một đòn là có thể gãy. 

Là một trong những người bị Đường Lanyan đá bay, Triệu Hạo cũng lặng lẽ khơi dậy một ham muốn kỳ lạ. Anh ta bị cặp đôi này mê hoặc đến nỗi thậm chí còn dí mặt mình vào giữa hai chân của Triệu Chí Nhiên. 

Vừa ôm lấy khuôn mặt trắng nõn vừa xoa má, anh vừa liếm vừa gặm lòng bàn chân mềm mại, cảm nhận được đầy đủ những điểm tương đồng giữa hai chị em nhưng cũng có sự khác biệt và hoàn hảo tuyệt vời giữa họ. 

Con gà trống sưng tấy sắp nổ tung, ngoài đôi chân ngọc, sau khi đâm cẩn thận, anh mới phát hiện ra sự khác biệt giữa Triệu Chí Nhiên và Đường Lan Yến. 

Nói đến việc nắm chặt, véo, ngậm véo như muốn giết người, Triệu Chỉ Nhiên quả thực không bằng Đường Lan Nham. 

Nhưng Triệu Chí Nhiên mới là người "dày đặc" cuối cùng. Những nếp gấp ẩm ướt và phức tạp trong âm đạo của cô luôn quấn chặt lấy con cặc to lớn, thật chặt như dính. Không có khe hở, cũng không bị kẹp chặt mà mỏng manh dày đặc như ngạt thở. 

Khi thọc vào và ra khỏi cái lỗ non nớt của Triệu Chí Nhiên sẽ không phát ra âm thanh “ríu rít” lớn nào đập vào không khí mà chỉ phát ra âm thanh “hút” mỏng manh và dày đặc, nối với nhau, giống như vạn đứa trẻ đang húp xì xụp không ngừng. 

Triệu Hạo hưng phấn đến mức áp cằm vào đôi giày cao gót đỏ mọng mềm mại như trứng đã bóc vỏ của Triệu Chí Nhiên. Lòng bàn chân giống như hoa sen của cô, đầy vết nước bọt ướt. 

Phần thân dưới thọc vào thụt ra như bị ma nhập, con cặc rút ra khỏi háng phát ra tiếng “xèo xèo”, rồi nhét hết vào trong phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Những nếp thịt mềm mại nở thành từng lớp, mật hoa dính và trơn như được ngâm trong dầu. Thành đáy quần không ngừng ngọ nguậy giống như một cái miệng, mút và mút. Sự sung sướng giống như thắt lưng của một con rắn bị kiến ​​ăn, không thể chịu nổi. 

"Bạch bang bang!"

Dưới lực đẩy mãnh liệt, khoái cảm nhanh chóng chồng chất, khoái cảm ngột ngạt càng ngày càng mạnh. 

Triệu Hạo cắn vào hàng ngón chân ngọc tinh xảo của Triệu Chí Nhiên, ngẩng đầu gầm lên trong cổ họng, tinh dịch bị ép ra khỏi dây như một mũi tên, gần như đã bay hết. 

Như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn, Triệu Hạo mềm mại nằm đè lên người Triệu Chí Nhiên. 

Một cặp ngực ngọc đầy đặn giống như những miếng bọt biển tươi mới, có tính đàn hồi và có không gian bóp rất lớn. Khi đẩy cơ thể nặng nề của người đàn ông lên một chút, phần thịt ngực mịn màng bị ép ra như cát tuyết khiến nó trở nên tròn trịa và đầy đặn. 

Triệu Hạo vùi mặt vào bờ vai xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên. Thở được một lúc, anh đột nhiên tham lam hôn dọc theo xương quai xanh trắng trẻo và chiếc cổ thon dài đến cằm và hai bên má. 

Trước sự ngạc nhiên của Triệu Hạo, Triệu Chỉ Nhiên không hề quay người lại để tránh. Hai cái miệng cùng lúc gặp nhau, bốn cái môi trong phút chốc dính chặt vào nhau. 

Cánh mũi của cô nhẹ nhàng cọ xát với nhau một chút mồ hôi, bốn môi mở ra hôn nhau, môi ướt và nhớp nháp, cọ xát vào nhau. Họ hôn nhau như thế một lúc lâu, cũng không biết là ai thè lưỡi trước. Hai cái lưỡi giống như đỉa, quấn lấy nhau, liếm láp. 

"Zhi, ừm, chíp ~"

Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, con cặc vẫn nhét vào lỗ mật. Như thể đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, họ hôn nhau ướt át và nhớp nháp trong khoảng trống nơi niềm đam mê vẫn chưa phai nhạt. 

Đôi môi anh đào và cái miệng lớn tách ra, cả hai đều thở dốc. 

Ánh mắt Triệu Hạo có chút choáng váng. Anh nhìn Triệu Chỉ Nhiên bên dưới. Có lẽ anh ấy thậm chí còn không nhận ra điều đó, nhưng dường như có một sự khác biệt tinh tế. 

Triệu Chỉ Nhiên đặt bàn tay ngọc của mình lên ngực Triệu Hạo, thở hổn hển: “Anh thật sự muốn… tiếp tục làm việc cho La Thiếu Văn sao?”

Triệu Hạo ánh mắt lại hơi thay đổi, nhưng lại có chút kỳ quái né tránh. 

Anh ta đẩy đôi chân ngọc mịn màng của Triệu Chí Nhiên và rút con cặc hơi mệt mỏi của mình ra. 

Hai cánh hoa dày và mềm, có khe hở đào như môi âm hộ hơi hé mở. Chúng mỏng manh đến mức vặn vẹo như đang thở. Chúng có màu đỏ ẩm và mềm. Phần dưới to bằng đầu ngón tay, từ đũng quần màu hồng hấp dẫn phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh. 

Triệu Hạo nhìn chằm chằm một hồi, sắc mặt hơi thay đổi, vội vàng xoay người rời đi. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh lại xuất hiện. 

Thứ anh mang lần này là một chiếc máy trông quen thuộc với Triệu Chí Nhiên - chiếc máy dùng để cấy chip điều khiển thần kinh sau gáy. 

Triệu Hạo ôm Triệu Chí Nhiên vào khung kiềm chế, ngay sau đó một cảm giác lạnh lẽo đã đến gần làn da mỏng manh trên cổ Triệu Chỉ Nhiên. 

Triệu Chí Nhiên chỉ nhìn Triệu Hào với một nụ cười trên môi. 

Tuy nhiên, Triệu Hạo lại tránh ánh mắt của Triệu Chỉ Nhiên. Quả thực, trong cuộc trò chuyện ngắn ngủi, Triệu Chỉ Nhiên đã nhận ra sự thất vọng, đau khổ và có chút dao động trong lòng Triệu Hạo. 

Triệu Chỉ Nhiên gợi ý cho Triệu Hạo. Cô không biết liệu nó có hiệu quả hay không, nhưng đó là điều duy nhất cô có thể làm lúc này. 

Một cảm giác ngứa ran quen thuộc nhanh chóng truyền đến sau gáy tôi. 

Một lúc sau, một con chip nhỏ cỡ hạt vừng rơi xuống khay trước mặt anh, có vết máu, ném lên tấm vải trắng sang một bên. 

Triệu Chỉ Nhiên cảm thấy toàn thân như được thả lỏng, quyền kiểm soát tuyệt đối đối với cơ thể cô lại quay trở lại. 

Đó là cảm giác tự do đã mất từ ​​lâu do việc loại bỏ con chip điều khiển thần kinh mang lại. 

Tuy nhiên, không bao lâu sau đã cảm nhận được cảm giác, sau gáy lại có chút tê dại, giống như có tín hiệu điện truyền qua, tạo thành sự kiểm soát chặt chẽ hơn đối với dây thần kinh. 

Triệu Chỉ Nhiên cắn răng bạc, âm thầm cảm nhận độ chính xác và cường độ tín hiệu điện của con chip nano mới được cấy vào. 

Ngay cả khi anh ta kiểm soát bản thân xuống cấp độ vi mô và điều khiển các loại chip lừa dối khác nhau trong cơ thể, anh ta cũng chỉ có thể duy trì khả năng tự hành động nhiều nhất là vài giây. 

Bây giờ Triệu Chí Nhiên cực kỳ chắc chắn, tất cả dữ liệu thí nghiệm của La gia và con trai ông đều đã được nắm giữ, thậm chí còn được cải thiện. 

Chỉ cần hoàn toàn kết nối được với thần kinh của mình, Triệu Chỉ Nhiên sẽ gần như mất đi tự do hoàn toàn. 

Nhưng Triệu Chí Nhiên lại không nhìn ra, lúc này trên mặt Triệu Hạo lộ ra một tia do dự. 

Mặc dù nó không ảnh hưởng đến khả năng hoàn thành thao tác của anh ấy, nhưng vì tay anh ấy không được vững chắc... nên có một chút khác biệt trong quá trình lắp chip vào. 

Bạn phải biết rằng chip điều khiển thần kinh cực kỳ nhỏ và phải được lắp đặt tại các nút thần kinh của cột sống. Trên thực tế, nó không thể bị thao túng bởi bất cứ ai. 

Trong toàn bộ Lạc gia, chỉ có Lạc Minh có năng lực. 

Nhưng ở đây, kỳ thực chỉ có thể dựa vào Triệu Hạo. 

Có những yêu cầu cực kỳ cao về độ ổn định của bàn tay, khả năng quan sát và khả năng phản ứng. 

Nói một cách thẳng thắn, công nghệ này đã thâm nhập hoàn toàn vào lĩnh vực “phi thường”. 

Và có lẽ, bản thân Triệu Hạo cũng không nhận ra sai sót nhỏ này. 

Và điều đó không ảnh hưởng đến tác dụng khống chế đối với Triệu Chí Nhiên, mà là vì trên thực tế, ngón út bàn tay trái của Triệu Chí Nhiên có thể đáp lại sự điều khiển của anh ta. 

Những người khác hoàn toàn không nhìn thấy được...

Cô vừa đứng dậy, Triệu Chỉ Nhiên đã bắt đầu thực hiện các thao tác "phản ứng" trên toàn bộ cơ thể cô. Trên thực tế, chip điều khiển không thể điều khiển được suy nghĩ và suy nghĩ của Triệu Chí Nhiên. 

Tuy nhiên, nó nhắm đến một người chuyên dụng và nắm bắt được đặc điểm của tất cả các tín hiệu điện. 

Ví dụ như, một khi Triệu Chí Nhiên có ý nghĩ phản kháng, không phải ý nghĩ đó đã bị thay đổi, mà là thần kinh trong quá trình truyền tống đã bị can thiệp, hắn sẽ hoàn toàn thực hiện một hành động ngoan ngoãn khác.

Loại kiểm soát này thực sự tương đối thô sơ. Nó tương đương với việc chiếm đoạt kênh truyền thông tin của cơ thể, thay thế nó bằng những hướng dẫn thực sự và truyền những hướng dẫn sai lầm, để cơ thể có tác dụng bị kiểm soát. 

Khả năng của Triệu Chí Nhiên được gọi là kiểm soát tuyệt đối. 

Về bản chất, đó là khả năng kiểm soát phi thường, kết hợp với khả năng tính toán cực kỳ mạnh mẽ, để hiểu và tác động đến mọi thay đổi tinh tế trong cơ thể. 

Nó thậm chí có thể dễ dàng ảnh hưởng đến mức năng lượng mà cơ thể hấp thụ, thao túng những bản năng mà chỉ tiềm thức mới có thể tác động. 

“Khả năng ghi nhớ tuyệt đối” thể hiện bên ngoài chỉ là ảo ảnh được tạo ra bởi sức mạnh tính toán mạnh mẽ và trí tuệ tinh tế. 

Với khả năng ở đây, dù cô thường xuyên lười biếng, không tập thể dục, thậm chí chăm chút đồ lót cũng không ảnh hưởng đến vóc dáng thon gọn, vừa vặn, thanh tú và hoàn hảo của cô. 

Tuy nhiên, khả năng này lại là nút thắt lớn nhất ở Triệu Chí Nhiên. 

Không đủ khả năng tiêu hao năng lượng lớn như vậy, đặc biệt là nguồn năng lượng của chip điều khiển thực ra là của chính Triệu Chí Nhiên. 

Điều này dẫn đến việc cô ấy chỉ có thể thoát khỏi sự kiểm soát của con chip trong một khoảng thời gian ngắn. 

Con chip mới được cấy vào sẽ điều khiển cơ thể chặt chẽ hơn và sử dụng khả năng điều khiển tuyệt đối để chiến đấu, khiến cơ thể phải chịu nhiều căng thẳng hơn. 

Trước khi Triệu Chí Nhiên phát huy khả năng chiến đấu, lẽ ra anh ta không thể tự do kiểm soát bất cứ thứ gì. 

Đúng vậy, ngay cả khi không có mệnh lệnh nào được đưa ra, tín hiệu đã được thay thế khi Triệu Chí Nhiên tự mình hành động. 

Người bình thường không thể nhận ra sự khác biệt và người bình thường không thể cảm nhận được sự chậm trễ nhỏ trong tín hiệu thần kinh. 

Đối với Triệu Chí Nhiên, nó giống như khiêu vũ với xiềng xích. 

Đột nhiên Triệu Chỉ Nhiên phát hiện... ngón tay của cô hình như là của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 185

Triệu Chỉ Nhiên còn chưa kịp vui mừng, trong phòng lại xuất hiện mấy người. 

Là Lạc Thiếu Văn, hắn chỉ mặc áo choàng tắm. 

Ông mang theo một số nhà nghiên cứu. Anh ta kiểm tra nhanh dữ liệu cấy chip, sau đó các nhà nghiên cứu kiểm tra cẩn thận. 

Đương nhiên, những lỗi nhỏ ở cấp độ tế bào không phải là điều họ có thể phát hiện được. 

Sau khi dường như không có vấn đề gì, La Thiếu Văn nở nụ cười và nói với Triệu Hào đang im lặng:

"Hãy bắt đầu thôi."

Triệu Hạo xoay người đi ra ngoài, Lạc Thiếu Văn ngồi ở trên giường. Anh ta nói với Triệu Chỉ Nhiên: “Hãy ngồi cạnh tôi để anh nhìn thấy em gái mình.”

Với tư cách là "chủ nhân" mới, Triệu Chí Nhiên tự nhiên bước đến chỗ La Thiếu Văn mà không có sự phản kháng nào và rúc vào vòng tay của La Thiếu Văn trong tư thế chuẩn mực nhất. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn nằm cạnh ngực La Thiếu Văn, giống như hai con thỏ ngọc đang run rẩy. 

La Thiệu Văn cũng từ trong eo Triệu Chí Nhiên duỗi ra, chộp lấy một cục mỡ béo ngậy. Phần thịt bụ bẫm đầy thịt, núm vú mềm mại như đầu gà được lăn qua lăn lại giữa lòng bàn tay to lớn của anh. 

Và ngay sau đó bức tường kính khổng lồ trước mặt bắt đầu từ từ đổi màu, ngay sau đó cảnh tượng phía bên kia xuất hiện:

Đúng như Triệu Chỉ Nhiên đoán, thứ xuất hiện trước mặt anh là một không gian hoàn toàn độc lập, rộng hơn căn phòng bên này. 

Giống như một bên là khán đài, một bên là sân thi đấu. 

Ngoại trừ mặt này, mọi thứ đều được làm bằng kim loại đen, và cũng có thể nhìn thấy dấu vết của đường ống. 

Bên trong còn có một chiếc giường khác làm bằng kim loại nguyên chất, có hai cánh tay cơ khí kéo dài từ trần nhà, một cánh tay đỡ một cái chân thon dài, trắng nõn như tuyết lạ thường. 

Nằm trên giường, ngực cô đầy đặn và săn chắc. Ngay cả khi cô nằm ngửa, bộ ngực nặng nề của cô gần như bất chấp trọng lực và đứng kiêu hãnh. 

Hình dáng của bộ ngực vừa như chiếc chuông vừa như một chiếc măng nhọn. Quầng vú có màu sáng và ẩm, không có mụn cóc, phía trên có hai nụ hồng mềm mại. 

Cơ ngực ở nách và hai bên sườn phát triển tốt, kéo dài từ ngực đến hốc vai. Chúng chặt chẽ như sa tanh và thép tốt. Bạn có thể tưởng tượng cặp ngực đầy đặn và khỏe khoắn này sẽ gây sốc như thế nào khi chúng di chuyển, thể hiện hoàn hảo sức mạnh và vẻ đẹp nữ tính. 

Vòng eo rắn chắc, thon gọn, uyển chuyển và mạnh mẽ như một con rắn nước, tròn trịa, căng tròn như những cơ bắp cuồn cuộn, nâng đỡ cặp mông hình quả đào. 

Cho dù cô không nhìn thấy khuôn mặt đằng sau bộ ngực khủng, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua Triệu Chỉ Nhiên cũng có thể biết đây chính là em gái cô, Đường Lan Nham. 

Cô ấy lúc này dường như đã bất tỉnh, bộ ngực lớn chỉ lên xuống một cách yếu ớt, nếu không chú ý gần như không thể phát hiện được. 

Hai chân ngọc thon dài được ngăn cách bởi hai cánh tay máy móc, gần giống như một con ngựa hình chữ V, hốc gối dài tới tận ngực. Hai bắp chân to khỏe cân đối thẳng lưng, chỉ lộ ra đầu ống chân thon dài, gót chân tròn trịa thanh tú có chút màu cam dịu dàng. 

Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn được mở hoàn toàn. Dù vậy, cơ chân vẫn căng phồng nhưng vẫn tràn đầy sức mạnh và bùng nổ. 

Có một ranh giới rõ ràng giữa gốc chân và phần trung tâm mềm mại của chân, mỗi phần đều lồi lên, bổ sung cho sự đầy đặn của cơ thể hình tam giác. 

Dù bị kéo ra rất nhiều nhưng những chiếc vỏ vẫn được kẹp chặt với nhau. Nhiều nhất, mép môi bên ngoài hơi nứt ra, lộ ra một chút phấn giòn màu đào. 

Lúc này, dường như có tiếng đóng mở của nhiều cánh cửa nối tiếp nhau. 

Một người đàn ông ăn mặc gần giống phi hành gia bước vào. Áp suất không khí ở đây đã được bơm xuống mức cực thấp, đảm bảo lượng oxy trong đó cực kỳ mỏng. 

Vì vậy anh chỉ có thể mặc một bộ đồ kín gió như vậy. Khi đến bên chân Đường Lanyan, anh dường như không có thời gian để thưởng thức cảnh đẹp trước mắt. Anh ta cúi xuống và lấy ra một thứ màu đỏ như máu có kích thước bằng quả trứng bồ câu từ trong chiếc hộp anh ta mang theo. 

Sau đó anh ta nhét nó vào lỗ đít của Đường Lan Yến, có hoa văn nhẹ và chặt như kim tiêm. 

Không khó để nhét vào lỗ đít của Đường Lan Yến. Đổ đủ chất bôi trơn. Điều khó khăn là để xòe ra cặp mông đầy đặn và săn chắc của Đường Lanyan. 

Ngay cả trong trạng thái buồn ngủ thiếu oxy yếu nhất, việc siết chặt cơ mông và mông theo bản năng khiến máy rung gần như không thể lọt vào. 

Cuối cùng sau khi hoàn thành nhiệm vụ, nhà nghiên cứu nhanh chóng bỏ chạy. 

Quả nhiên, không lâu sau, mí mắt của Đường Lan Nham bắt đầu run lên, các cơ trên người rắn chắc như báo cái chuyển động như nước. 

Mặc dù cô vẫn đang trong tình trạng thiếu oxy trầm trọng, nhưng bản năng mạnh mẽ của Đường Lan Yến đang nhanh chóng thích ứng... Trên thực tế, ngay cả trong chân không, cơ thể của Đường Lan Yến cũng sẽ bắt đầu rút ra sức mạnh phi thường để tồn tại. 

Mặc dù cơ thể kim cương cấp 5 rốt cuộc không phải là thần thánh, không thể ở sâu trong một nơi mất nhiệt độ và oxy trong thời gian dài, nhưng không có nguy hiểm đe dọa tính mạng trước khi sức mạnh phi thường cạn kiệt. 

Hơn nữa, việc tạo ra một môi trường như vậy trên trái đất là điều hoàn toàn khó khăn. 

Đường Lan Yến, người đã trở thành cơ thể kim cương cấp 5, có thể sát cánh chiến đấu với Xiaodong. Đây không phải là lời nói suông và phỏng đoán của Triệu Chí Nhiên. 

Ít nhất xét về hiệu quả chiến đấu cá nhân một chọi một, Đường Lanyan đã có thể sánh ngang với Võ Thần ở thời kỳ đỉnh cao. 

Mặc dù hiện tại năng lực đã bị áp chế trong cơ thể sức mạnh, nhưng điều đó không có nghĩa là sức mạnh phi thường đã thực sự biến mất. Nữ hoàng chiến tranh sẽ không khuất phục trước những phương tiện như vậy. 

Khi không khí được bơm lại, áp suất không khí lại tăng lên. 

Gần như ngay lập tức, Đường Lanyan mở mắt ra, hai bắp đùi tròn trịa mảnh khảnh của cô đột nhiên rút lại, một cánh tay máy móc không kịp thả ra đã gần như bị xé toạc. 

Nhưng khi Đường Lanyan thu đùi lại, lông mày cô hơi nhíu lại, động tác thực sự chậm lại. 

Có cái gì đó lạ giữa hai đùi...nó đang đập với tần số chậm và run rẩy. 

Nhưng Đường Lanyan còn chưa kịp suy nghĩ thì đã có tiếng mở cửa vài lần. 

Có rất nhiều tiếng bước chân, ngay sau đó có bốn hoặc năm bóng người đen trắng xuất hiện trước mặt Đường Lanyan. 

Họ là hai người đàn ông da đen cao lớn và khỏe mạnh, một người đàn ông da trắng và một người đàn ông châu Á. Trong số hai người đàn ông da đen, một người có cơ thể hoàn chỉnh, còn người kia bị thay thế hai chi bằng máy móc. 

Cô ấy có một thân hình cực kỳ cao và cơ bắp, và con cặc khổng lồ ở háng cô ấy thậm chí không thể so sánh với những người bạn đồng hành da đen của cô ấy. 

Khi nhìn thấy Đường Lan Yến, anh ta có vẻ vô cùng phấn khích, trong khi người đàn ông da trắng kia có rất nhiều lông trên cơ thể nhưng lại mập mạp. 

Người châu Á dường như đến từ Đông Nam Á và đặc biệt gầy, nhưng tất cả chỉ là tương đối. Những người Đông Nam Á vẫn là những người đàn ông cường tráng, cao gần 1,8 mét và có cơ bắp phát triển khác thường. 

Nhưng so với một số "người chơi" khác, anh ấy có vẻ thấp hơn nhiều. 

Một số người nhìn nhau. Ngoại trừ người đàn ông da đen vạm vỡ nhất, trên mặt mọi người đều có sự tham lam và sợ hãi. 

Hiển nhiên, ngoại trừ James "Người điên", còn có mấy người khác đã chịu không ít tổn thất, tự nhiên cũng có chút sợ hãi. 

Nhưng loại sợ hãi này, sau khi ánh mắt hắn dừng lại trên Đường Lan Nham một lúc, tất cả đều biến thành dục vọng, hưng phấn và tham lam. 

Chỉ trong vài giây, James lao về phía trước như một con bò đực. 

Đường Lan Yến quay người lại, bộ ngực lắc lư, cô đơn giản tránh được tác động của người đàn ông da đen. Trong khoảnh khắc, cặp đùi thon gọn và khỏe mạnh của cô đã bị dang ra, và cô đã ở tư thế đứng trong tích tắc. 

Cơ bắp mạnh mẽ và mạnh mẽ của đùi được duỗi thẳng, giống như một sợi dây cung chứa đầy sức mạnh, chuẩn bị tấn công vào phần gáy lộ ra ngoài của người đàn ông da đen liều lĩnh. 

Nhưng vừa nhấc chân lên, cô đột nhiên cau mày, sức lực tích tụ trong đôi chân dài của cô đột nhiên lỏng ra, lực rơi dường như biến mất, đôi chân xinh đẹp của cô tựa như đang đặt trên vai và cổ của người đàn ông da đen như một con bò đực. 

Sự cân bằng tự nhiên đột nhiên mất đi, cặp mông tròn trịa đầy đặn đột nhiên rơi xuống đất, rơi xuống sàn nhà nhẵn thín, giống như một viên thịt đầy đặn, đàn hồi và chắc khỏe, phát ra tiếng “bốp” giòn tan! âm thanh như không khí nổ tung. 

Hai cái đùi thon dài không khỏi tách ra, đối diện với đầu người áo đen. 

Tròn trịa và khỏe mạnh, với những đường cơ săn chắc, cặp đùi khỏe khoắn tách ra, bụng dưới phẳng và khỏe ở giữa. Đường tam giác kéo dài đến giữa chân dọc theo đường phân chia rõ ràng giữa đùi và bụng dưới. 

Hai cánh hoa căng mọng mềm mại, kẹp chặt vào nhau, trước mắt cô hiện lên một em bé xinh đẹp có chút hồng nhạt. 

Trên thực tế, có một chút bóng nhờn và trơn trượt ở phần dưới của khe mềm! 

Là người da đen duy nhất may mắn được nếm mùi vị của hố mật ong đó, James gầm lên, cong người về phía trước gần như một kẻ điên và gặm nhấm về phía trước. 

Ngay cả khi bạn chỉ liếm âm hộ của mình bằng lưỡi! 

Nhưng thứ chào đón anh ngay sau đó là một đôi chân trần hồng hào, mịn màng và thon thả. 

Người da đen may mắn bị Đường Lanyan đá mạnh vào tường như một viên đạn đại bác lao ra với tốc độ cao. 

Đúng lúc đó, xương sống của người da đen phát ra âm thanh lạo xạo choáng ngợp. 

Cánh tay cơ khí còn lại bị trúng đạn cũng phát nổ tia lửa điện. 

Được sự trợ giúp của lực phản chấn, Đường Lanyan lật người tại chỗ, gần như quay một vòng rồi đứng dậy lần nữa. 

Bộ ngực khủng và vòng eo thon đến từ sự mở rộng đường cong đột ngột và thay đổi của cặp mông hình quả lê đầy đặn mà ngay cả những thợ lặn lành nghề nhất cũng không bao giờ có thể khoe được. 

Nhưng không biết vì lý do gì, Đường Lanyan dường như đã mất thăng bằng ngay khi tiếp đất. Đùi cô đột nhiên run lên và cô gần như ngồi xổm xuống. 

Đường Lan Yến phát hiện bên trong mông cô có một nguồn rung động không ngừng tỏa nhiệt. 

Khi cử động nhẹ thì chỉ run từ từ, nhưng có khi lại có chuyển động mạnh. 

Nó cũng sẽ nóng lên và nhảy lên dữ dội tùy theo biên độ chuyển động. 

Ngay lúc Đường Lanyan ngồi xổm xuống, một người đàn ông da đen khác và một người đàn ông da trắng mập mạp nhìn thấy cơ hội đã lao vào cô từ trái sang phải. 

Đường Lan Yến nghiến răng ngồi xổm trên mặt đất bằng một chân trong tư thế ban đầu, và quét chiếc chân ngọc mảnh khảnh còn lại của cô qua. 

Một bóng tuyết lập tức vấp ngã và đánh ngã một bóng đen. 

Nhưng nếu có một cơ hội khác, gã mập trắng đã vồ lấy anh ta, ngay lập tức ngã xuống đất cùng với Đường Lanyan. 

Cơ thể nặng nề vừa lúc đè lên cặp ngực đầy đặn của Đường Lanyan. Trong lúc ngã, bộ ngực căng mọng đầy độ đàn hồi ấn tượng cứ nảy lên trên khuôn ngực trần của người đàn ông khiến những hạt mồ hôi bắn tung tóe. 

Sau khi cơ thể cường tráng và hoang dã đó ổn định lại, trong quá trình uốn cong chiếc eo thon của nó, một cặp ngực khủng gần như đã đẩy cơ thể to lớn của người đàn ông da trắng ra xa. 

Hiện ra một đường cong duyên dáng có thể so sánh với nàng tiên cá nổi lên từ mặt nước, người đàn ông da trắng Thẩn Lý ấn xuống và đẩy Đường Lanyan trở lại một lần nữa. 

Một đôi ngực ngọc va chạm kịch liệt, hai viên ngọc gần như dính chặt hoàn toàn vào bộ ngực đầy lông của người da trắng. 

Nhưng Đường Lan Yến không nhượng bộ. Cô khuỵu đầu gối, bắp chân đặc biệt thanh tú và mịn màng và thậm chí cả mu bàn chân mịn màng của cô cũng bị kéo về phía sau như một con cá trong khoảng cách giữa cơ thể họ. 

Khi vòng eo như thép tác dụng lực, đầu gối thơm quay lại và đẩy về phía trước, mu bàn chân của một đôi chân tuyết cọ vào ngực người đàn ông. Cảm giác mịn màng như bột khiến lồng ngực cảm thấy khó chịu. 

Tuy nhiên, đôi chân nhỏ nhắn của Đường Lan Nham đã ấn vào cằm của người đàn ông, cô chỉ cần dùng lực là có thể thoát ra. 

Trong nháy mắt, đà tấn công và phòng thủ sắp đảo ngược, nhưng vào lúc dùng lực, mông của Đường Lanyan đột nhiên run lên, giữa cặp mông cường tráng và cơ bắp cuồn cuộn, cái lỗ đít nhỏ nhắn màu anh đào nhẹ nhàng co rút dữ dội. 

Sức lực của cả người như mất đi trong giây lát, kết quả là đôi chân nhỏ nhắn mịn màng như làn da mịn màng trượt ra khỏi khuôn mặt của người đàn ông da trắng mập mạp, hai bắp chân khỏe mạnh, thon thả, cân đối như khớp sen rơi xuống trên vai người đàn ông mập mạp. 

Có cơ hội như vậy, người đàn ông da trắng mập mạp gầm nhẹ và phát huy hết lợi thế thể chất của mình. 

Toàn thân trượt về phía trước, mông gần như dính chặt vào bắp chân của Đường Lanyan. Trong đôi bàn tay to lớn của mình, anh nhấc hai bàn chân mịn màng và hồng hào lên rồi giữ chúng lại với nhau trong tay. 

Đầu gối của Đường Lan Yến Hương bị ép vào giữa ngực cô. Hai bộ ngực đầy đặn bị đẩy sang hai bên, cặp mông đầy đặn của cô lập tức lộ ra. 

Nó đầy cơ bắp như thể được làm bằng thép nhưng vẫn đầy đặn như cánh hoa đào, trắng mịn, có thể so sánh với ngà voi. 

Cái lỗ đít và cái khe đầy đặn sưng tấy đều lộ ra——

Toàn bộ khe thịt mềm mại và hồng hào đã chứa đầy nước mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Đúng lúc này, những người Đông Nam Á đang tuần tra mà không tham gia, như thể họ đã luyện tập Muay Thái, lao tới như linh cẩu nhìn thấy cơ hội. 

Con cặc vạm vỡ tưởng chừng như cong hơn người thường của anh ta đã cương cứng đến mức sắp nổ tung. 

Anh cười toe toét, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Đường Lanyan, nhắm con cặc to lớn của mình vào khe hở hơi ẩm ướt, trượt xuống để lộ ra một tia nước. 

Sau đó hắn đè xuống, nấm thịt hơi nhọn hơn người thường đột nhiên chìm vào! 

Trong khoảnh khắc, phần thịt dày và mềm tách ra, quy đầu màu đỏ tím của người Đông Nam Á bóp mở lỗ háng, trong phút chốc nó đã chìm vào trong âm hộ!

"Chào!" 

Quy đầu dừng lại, và thân que dường như uốn cong ở mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Có sự bế tắc trong khoảng một hoặc hai giây, và cuối cùng sự phân chia giữa các màng mỏng manh vừa mới bắt đầu có dấu hiệu phát triển và kết nối không thể chống lại được nữa. 

“Chi!” một tiếng, toàn bộ con gà dài cong cong bỗng chìm xuống như rồng giận dữ tiến vào biển. 

"Lâm Yên!"

Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên mở to, bất chấp tư thế như một cô bé đang tiểu tiện, Lạc Thiệu Văn ôm lấy hai chân xinh đẹp của cô, bế cô lên. 

Chiếc chày thịt khổng lồ nóng hổi nhìn thẳng vào cánh cửa màu hồng và hét lên. 

Nhưng giây tiếp theo, tôi nghe thấy tiếng cười từ phía sau. 

Cảm giác nóng bức, siết chặt truyền đến từ phần dưới cơ thể. Nó lớn hơn và nóng hơn rất nhiều so với Triệu Hạo. Cảm giác sôi sục to lớn mà chỉ Andre mới có thể sánh bằng, xuyên thẳng qua nhiều nếp gấp mềm mại và xuyên thấu đến tận đáy! 

Gần như cùng lúc, hai chị em, dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm, đã bị những con gà trống khác nhau đụ mạnh! 

Nhưng vào lúc này, Triệu Chỉ Nhiên không còn khống chế cơ háng một cách tinh tế như trước nữa. Cơn chấn động này dường như mở ra một con đường xuyên qua lớp thịt nhớp nháp, con cặc to khỏe đã phá vỡ bức tường thịt gấp chặt như ruột gà. 

Cảm giác như bị một thanh kiếm nóng xẻ đôi, tê dại, đau nhức, đau đớn và muốn đi tiểu từ lỗ đến giữa bông hoa. 

Dù tiết ra rất nhiều nhưng anh ta vẫn bị đụ mạnh đến mức gần như bất tỉnh. Chiếc cổ mảnh mai và thanh tú ngẩng cao, đôi mắt đẹp hơi trắng bệch run rẩy, cái miệng nhỏ há to nhưng hầu như không phát ra âm thanh. 

"Ahhh!"

Mãi cho đến khi con cặc lớn lần nữa dùng lực cực lớn đẩy ra, khiến mông hắn lăn lộn, một tiếng rên rỉ dài như khóc như bật ra từ sâu trong cổ họng, đọng lại trong tai Triệu Chỉ Nhiên. 

Đây có phải là những gì bạn đang gọi? 

Lực đâm mãnh liệt không ngừng nghỉ, hai môi âm hộ dày và đầy đặn mở ra và sưng tấy, thân cây chày to lớn, tối tăm và nhô ra cọ xát và tàn phá môi âm hộ mỏng manh. 

Nước đột nhiên bao phủ toàn bộ thân cây khổng lồ, khiến nó bắn tung tóe dưới lực đẩy.

"Hừ, ồ!"

Trong phòng vang lên tiếng nước lớn như lũ lớn, bóng chày bay tứ tung. Chưa đầy một phút, nó đã trở nên lầy lội. 

Nước ép được đánh thành một loại cùi màu trắng và phủ lên toàn bộ thân thịt với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Bộ ngực run lên, có lúc chìm vào quầng vú. Hai nụ hoa đỏ mọng, mềm mại và hồng hào, giống như đầu gà mới bóc vỏ, nhô ra ngoài. Chúng cứng như đá cuội, phồng lên và cương cứng, nhọn và cương cứng. 

Tượng trưng cho dục vọng cuồng nộ, những bóng hồng lộn xộn được ném ra cùng với sữa tuyết đung đưa. 

Triệu Chỉ Nhiên khó có thể dành chút sự chú ý nào cho em gái mình. 

Nhưng trong nháy mắt, cô dường như nhìn thấy người đàn ông Đông Nam Á dường như đang ngồi xổm trên mông Lan Yến, tốc độ đâm dường như chậm hơn nhiều so với phần thân dưới của cô. 

Cả người cong lưng, dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông rắn chắc của mình. Anh ấy dường như đã thực hiện rất nhiều bài tập giữa lực đẩy và lực đẩy. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, vẻ mặt ngây ngất, hung dữ và lơ đãng một cách kỳ lạ. 

Và đúng như Triệu Chí Nhiên nhìn thấy, người đàn ông Đông Nam Á ôm cặp mông to trắng như tuyết, căng phồng, đầy đặn và săn chắc, cảm giác như con cặc của mình bị mắc kẹt trong một cái ống chứa đầy keo ướt và nhờn. 

Không những căng, những sợi dây bên trong trong veo, chặt như sợi chỉ mà còn có những vòng tròn đan xen phức tạp, những bức tường thịt xếp chồng lên nhau uốn lượn với vô số nếp gấp như hoa huệ biển, ép, đẩy, húp thật chặt khiến người ta tê dại, mất hồn. 

Nó gần như khiến anh cảm thấy đau nhức và tê dại, anh đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, liệu anh có nên can thiệp không? 

Sợ bị hút thêm vài lần nữa sẽ hết sạch.

Cú đâm như trăm con kiến ​​đang gặm nhấm trái tim. Dường như từng thớ thịt bên dưới đang bị ép, nghiền và hút. Mỗi cử động đều dính đầy keo, liên tục bị những nếp gấp mềm mại hút vào. 

Niềm vui đi thẳng tới Thiên Linh Cái. 

Chính là mọi người đều đã uống thuốc trước khi vào, nhưng lại không chịu nổi chút nào! 

Đột nhiên, Đường Lan Yến dường như đang vùng vẫy dữ dội. Hai cơ mông trái đào đầy đặn bó lại với nhau, nhưng hai cánh hoa dường như cách xa nhau hơn. 

Cái lỗ nhỏ màu hồng đột nhiên co lại thành đầu kim, những đường nét gần như bị ép thành một điểm đỏ tươi. 

Giây tiếp theo, nó nở ra như nhị hoa nở rộ. Khi những sợi dây mềm phồng lên một chút, một lỗ nhỏ có kích thước bằng hạt gạo mở ra ở giữa. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một khối tròn màu bạc gần lỗ mông. 

Và với sự vặn vẹo và co rút, gã Đông Nam Á nhét vào lỗ mật không còn cần phải nghiến răng nghiến lợi vì không chịu nổi sự vặn vẹo và mút, vì khi lỗ đít co lại lần đầu tiên. 

Anh ta mở miệng và nhìn chằm chằm, gần như thể anh ta đang bị đột quỵ và toàn bộ cơ thể anh ta đang run rẩy dữ dội. Bạn gần như có thể nhìn thấy nó từ bên ngoài. Con gà dường như đột nhiên dựng đứng lên, phần buộc vào miệng lỗ chìm xuống gần nửa ngón tay. 

Nó giống như cánh tay của một em bé bị thắt cổ bởi một sợi dây cao su. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt của người đàn ông Đông Nam Á trở nên trắng bệch và anh ta thậm chí không thể thở được. Khi anh cắn vào phần thịt màu hồng của con cặc và nới lỏng ra một chút, tinh dịch đặc quánh gần như phun ra ngoài. 

Nó thực sự bắn vào bụng của người Đông Nam Á và ngay lập tức chảy dọc theo con cặc. 

Con số thật đáng kinh ngạc. 

Sau vài lần quằn quại nữa, con cặc bị cơ háng khỏe mạnh ép ra ngoài như một quả bóng nổ. 

Khi tinh dịch tiếp tục chảy ra, một mạch bạc nhạt dần cuối cùng cũng thoát ra khỏi lỗ đít. 

Tinh hoa và máu chứa trong đó đã biến mất, biến thành một vật chết không thể đánh bại. 

Anh còn ôm đôi chân mềm mại và mịn màng của Đường Lan Nham, để mặt con lợn chà xát và liếm chúng một cách bừa bãi, đồng thời để mũi ngửi thật sâu giữa các ngón chân. Người đàn ông béo trắng vô cùng say sưa. 

Ngay sau đó, bàn chân nhỏ rút ngón chân ngọc ra khỏi miệng hắn lập tức bị đá văng ra ngoài. 

Sau khi nghe tiếng click, hàm dưới đã bị gãy hoàn toàn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 186 chương Trần trụi

Bên kia mây và mưa cũng đã tạnh. 

Lượng xuất tinh dày đặc khiến Triệu Chí Nhiên cuộn tròn bất tỉnh, thậm chí còn đi tiểu một lúc. 

La Thiếu Văn nhìn thật sâu vào nơi bừa bộn, nơi có nhiều người nằm dọc theo bức tường kính dày. 

Sau đó anh dẫn Triệu Chỉ Nhiên đến khu nghiên cứu cốt lõi gần đó. 

Thực tế không khó để nhận ra nơi này nằm liền kề với “địa điểm” nơi Đường Lanyan bị giam giữ. 

Ở đây không có nhiều người, ít nhất không nhiều như Triệu Chỉ Nhiên lần đầu nhìn thấy. 

Nhưng có một loạt các thiết bị nghiên cứu đáng kinh ngạc. 

Nó không chỉ có tất cả các dự án nghiên cứu do gia đình Luo và con trai ông điều hành, mà thậm chí còn có vẻ hợp lý và hiệu quả hơn nhiều so với gia đình Luo và con trai ông. Rõ ràng so với nghiên cứu của La gia và con trai ông ta càng bí mật và bí mật hơn. 

Nghiên cứu ở đây không chỉ có thể thu được toàn bộ tiến độ nghiên cứu của Lạc gia và con trai ông ta mà còn có thể đổi mới và đưa ra những tiến bộ mới. Trình độ vượt xa những người tạo ra gia tộc Luo và con trai ông ta. 

Ngay từ đầu, La gia và con trai hắn chỉ là công cụ của La Thiếu Văn.

Hơn nữa, còn có một điều khiến Triệu Chỉ Nhiên sợ hãi——

Thiết bị nghiên cứu độc đáo của cô. 

Nhìn dọc đường đi, có vẻ như gần như toàn bộ trang bị của cô đều không bị bỏ lại, như thể cô đã chuyển phòng nghiên cứu của riêng mình đến đây. 

Điều dễ thấy nhất là cabin sửa đổi hoàn chỉnh để duy trì sự sống. Cô thậm chí còn nhận ra rằng đó chính là ngôi nhà cô đã xây cho Tiểu Đông. 

Và Triệu Chí Nhiên thậm chí còn nhận thấy rằng có một chiếc tủ cực lớn lưu thông chất làm mát. 

Chiếc tủ này được kết nối với thiết bị sửa đổi duy trì sự sống của chính nó. 

Một chất lỏng cực nóng, màu đỏ tươi được chiết ra, khiến nhiệt độ trong phòng thí nghiệm tăng lên một chút. Nếu đến gần, bạn sẽ có cảm giác hơi rát giống như đang đứng dưới cái nắng giữa hè. 

Cảm giác này không xa lạ với Triệu Chỉ Nhiên. Khi Tiểu Đông bị thương, máu lưu thông như thế này. 

Tại “địa điểm” vừa rồi chị Đường Lanyan bị giam giữ, cuối cùng cũng rõ ràng những đường ống đen trên tường dẫn đến đâu. 

Nhìn thấy ánh mắt của Triệu Chí Nhiên, Lạc Thiếu Văn không còn gì để che giấu nữa. 

"Đó là cơ thể của thuần dương."

"Haha, cậu cũng có thể nói 'con'."

Sắc mặt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên hơi thay đổi, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng phục hồi tinh thần trước tin tức kinh hoàng đó. 

Bởi vì cô biết khả năng cao ở đó không phải là chuyện nhỏ. 

Và cũng có thể thấy, không giống như cách cô đối xử với Tiểu Đông, thiết bị trước mặt cô nhìn thoáng qua có thể thấy nó đang hút sức mạnh theo hướng ngược lại. 

"Ha ha." La Thiếu Văn cười lớn, trên mặt lộ ra một tia hoài niệm kỳ lạ, tựa như đang hồi tưởng lại thành tựu to lớn của mình. 

"Người bên trong là Lý Trí Ngọc, ngươi nên hiểu cái tên đó có ý nghĩa gì."

Triệu Chỉ Nhiên tim đập thình thịch, trong nháy mắt hiểu ra rất nhiều điều. Cái tên Lý Chí Vũ đại diện cho điều gì là điều hiển nhiên. 

Người khởi xướng kỷ nguyên phi thường bằng chiến lược ban đầu. 

Và dường như anh ấy cũng giống như Tiểu Đông, có dòng máu thuần dương chảy trong cơ thể ... Tâm trí của Triệu Chí Nhiên quay cuồng, và cô đã nghi ngờ rằng giữa Lý Chí Vũ và Tiểu Đông có mối quan hệ nào đó. 

Bây giờ nó đã được xác nhận, mối quan hệ đã sẵn sàng để công khai. 

La Thiệu Văn có hứng thú nhìn Triệu Chí Nhiên, tiếp tục nói: "Ngươi có biết Thất Đại Tội sợ nhất là cái gì không?"

Triệu Chỉ Nhiên cắn môi anh đào, nhìn chằm chằm Lạc Thiếu Văn, nói: "Là thân thể thuần dương sao?"

Vì Thất Đại Tội bị coi là kẻ thù nên Triệu Chỉ Nhiên đương nhiên phải tiến hành một số nghiên cứu. 

Không giống như những sinh vật phi thường khác, Bảy Đại Tội cực kỳ đặc biệt. Nguồn gốc của chúng là bảy tội lỗi chết người được các tôn giáo phương Tây rao giảng. Điều này củng cố khái niệm và sau đó xuất hiện từ bảy loại tham lam, ghen tị, kiêu ngạo, giận dữ, háu ăn, lười biếng và sắc dục. 

Xuất hiện trong sức mạnh của những suy nghĩ được tập hợp bởi những cảm xúc tiêu cực của con người, nếu họ ở thời đại phi thường trước đây - họ sẽ được gọi là ma quỷ. 

Có vẻ như nó đến cùng với Kỷ nguyên phi thường. 

Nhưng Triệu Chí Nhiên hiểu rằng các tôn giáo phương Tây đã bắt đầu đề cao khái niệm đó, vốn đã bắt đầu từ khi tôn giáo ra đời, hai nghìn năm trước. 

Trong khoảng thời gian dài như vậy, thời đại phi thường không phải là chuyện chớp nhoáng. Bóng tối của thời đại tâm linh trước đây vẫn còn tồn tại trên thế giới này. 

Bảy Đại Tội không được sinh ra cùng với thời đại mới. 

Thay vào đó, họ đã để lại dấu chân từ rất lâu, nhưng ở thời đại phi thường vừa qua, họ bị gọi là "quỷ" và "ác quỷ". 

Ở Trung Quốc cổ đại, các linh hồn ma quỷ như hỗn loạn, Qiongqi, Taotie và Taotie đã được nhân giống ở khu vực địa phương. 

Và những linh hồn ma quỷ này được sinh ra trong trái tim con người, lớn lên trong truyền thuyết, vô hình và không có thực chất. 

Vì vậy, nó phải được kết hợp với cơ thể con người và được phép làm vật chủ và truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Bạn phải biết rằng khi thời thế thay đổi, những truyền thuyết sẽ tiếp tục được tạo ra, và những linh hồn tà ác sẽ tiếp tục xuất hiện, tích lũy ngày càng nhiều. 

Đây cũng là lý do tại sao luôn có nhiều quái vật trong thời điểm khó khăn. 

Và loại người phi thường này luôn giỏi lợi dụng điểm yếu của hình dáng con người, mê hoặc, lừa dối, kết nối lợi ích và lợi dụng chúng. 

Chỉ có một loại người không thể bị mê hoặc hoặc chuyển sang tồn tại với tư cách là vật chủ. Đây là "đứa trẻ vô tội". 

Kẻ thù của loại người phi thường này. 

Sau một thời gian dài suy luận và nghiên cứu, Triệu Chí Nhiên có lẽ đã đoán ra rằng cái gọi là "đứa trẻ" rất có thể ám chỉ một cơ thể thuần dương. 

Hầu hết các “ác linh” ở Trung Quốc cổ đại đều biến mất dưới bàn tay của những người dân vô tội. 

Điều này cũng có nghĩa là người vô tội có thể loại bỏ những linh hồn tà ác được tái sinh từ thế hệ này sang thế hệ khác. Lúc này... Triệu Chỉ Nhiên cuối cùng cũng giải được câu đố. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, với tư cách là La Thiếu Văn tham lam, những sinh vật cấm kỵ nhất chính là Xiaodong và Lý Chí Vũ, những người bị nghi ngờ là cha ruột của Xiaodong. 

Nghe được câu trả lời của Triệu Chí Nhiên, La Thiếu Văn trên mặt lộ ra vẻ háo hức và tham lam, nhưng anh đột nhiên buông tay và đưa tay vào háng Triệu Chí Nhiên. 

Những ngón tay lập tức được ngâm trong gói ẩm ướt và mềm mại như mật ong tẩm dầu. 

Âm đạo vừa đạt cực khoái của cô nhẹ nhàng cắn ngón tay, tinh dịch và tinh dịch chảy xuống đùi cô. 

"Ừm, à~"

Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên đỏ bừng, rất nhanh liền có dấu hiệu đứng không vững. Vừa rồi cô đã mất cảnh giác vì em gái mình. Cô ấy đã được đụ và lên đỉnh thực sự. Âm đạo của cô vẫn còn tê và sức lực của cô đã cạn kiệt. 

Nhưng Triệu Chỉ Nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy trong mắt La Thiếu Văn, hắn tựa hồ là vô cùng tham lam nàng. Không hề nghi ngờ, Lạc Thiếu Văn lúc này lộ ra bộ mặt thật, khí chất tham lam đó hòa quyện hoàn hảo với hắn - người trước mặt cô chính là hiện thân của lòng tham.

"Bạn thật thông minh." 

Như thể đang thở dài, La Thiếu Văn rút ngón tay ra khỏi môi âm hộ của cô, sau đó mở đôi môi hồng hào của cô ra, để những ngón tay dính đầy tinh dịch và nước trái cây vặn vẹo và đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. 

“Mang cái đó lại đây.”

Anh ta quay lại và ra lệnh, ngay sau đó một nhà nghiên cứu đã đi tới, mang theo một chiếc đĩa có một viên nang màu đỏ như máu nằm trên đó. 

“Có vẻ cậu rất tò mò về thứ nhét trong mông em gái cậu.”

"Ta nói cho ngươi biết, đó là... Lý Trí Ngọc thuần dương huyết mạch, hơn nữa..."

Anh ta cầm lấy viên thuốc, dùng lưỡi mân mê vài vòng rồi đưa viên thuốc màu đỏ như máu vào sâu trong cổ họng Triệu Chỉ Nhiên. 

“Thêm cái gì…” Triệu Chỉ Nhiên ho khan hai tiếng, cảm thấy cổ họng tê dại, như có một luồng nhiệt nóng chảy xuống cổ họng. 

Rất nhanh, Triệu Chỉ Nhiên liền cảm giác được toàn thân nóng lên. 

Hơi nóng đó dường như bùng phát từ mọi tế bào trong cơ thể, không cách nào có thể ngăn chặn được. Ngay cả khả năng điều khiển đáng tự hào của Triệu Chí Nhiên cũng không thể ngăn chặn được. 

Lạc Thiếu Văn lại cởi áo choàng tắm đã mặc vào. 

Lúc này Triệu Chí Nhiên mới thấy rõ người đàn ông trung niên mặc quần áo trông mập mạp, duyên dáng có thân hình vô cùng cơ bắp dưới lớp quần áo. 

Toàn thân không có một tia mỡ thừa, sáng bóng. Bắt mắt nhất chính là con rắn thịt dày cộm dưới háng vẫn chưa cương cứng hoàn toàn, nhìn rất hoa mắt. 

Nó không chỉ to lớn mà còn có vẻ ngoài tối tăm bóng loáng đã được tôi luyện, những mạch máu màu xanh lam ẩn nấp như giun đất mang đến cho người ta cảm giác uy nghiêm và hung dữ lạ thường. 

Vì vừa mới ra vào âm đạo nên trên đó vẫn còn một vệt nước màu trắng, tỏa ra mùi khêu gợi như tinh dịch và xạ hương xanh. 

Mùi hương này càng làm cho đầu óc Triệu Chỉ Nhiên càng thêm hỗn loạn. La Thiếu Văn vẫn chậm rãi khuấy động cái lưỡi trơn tru của Triệu Chí Nhiên, sử dụng dòng điện nóng bỏng, khiến Triệu Chí Nhiên cảm thấy ý thức bình thường rõ ràng của mình dường như đang dần rơi vào sự hỗn loạn của quyền lực và ham muốn. 

Khi ý thức của cô hơi mơ hồ, cô dường như nghe thấy Lạc Thiếu Văn nói: “Bàn tay này vốn là dành cho chị em, nhưng vì tình cảm sâu đậm giữa hai chị em nên tôi sẽ đưa nó cho em trước.”

Ý thức của Triệu Chí Nhiên bị rung chuyển, nhưng anh phát hiện ra rằng lưỡi của anh dường như không thể kiểm soát được theo ngón tay của La Thiếu Văn, vặn vẹo như sợi tơ quanh thân cây. 

Khi Luo Shaowen rút ngón tay ướt đẫm của mình ra, lưỡi của anh đuổi nó ra, đuổi theo và liếm mùi vị nam tính trên đó. 

Sự tỉnh táo còn lại của Triệu Chí Nhiên nhận ra rằng nó không được điều khiển bởi một con chip như trước đây - nó giống như một loại ham muốn nào đó từ trái tim. 

Dưới ảnh hưởng của luồng nhiệt kỳ lạ đó, cơ thể cô như bị kích thích bởi dục vọng. Cơ thể ban đầu giống như một cánh tay của cô đang khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất, và những làn sóng của nó đánh vào tâm trí tỉnh táo của cô. 

"Ừ~"

Khi ngón tay rời khỏi đầu lưỡi, Triệu Chỉ Nhiên thậm chí còn phát ra tiếng thở dài thút thít. 

Có một cảm giác u sầu mạnh mẽ, nhưng trong giây tiếp theo, một con cặc đen to lớn, cứng rắn và nóng bỏng dường như tỏa ra mùi nam tính bùng nổ xuất hiện trước mặt anh. 

Triệu Chỉ Nhiên như tìm được bảo bối, đôi tay ngọc nắm lấy thân thịt nóng hổi, ​​cúi đầu, há to đôi môi xinh đẹp, chiếc lưỡi hồng chưa rút lại từ môi dưới thò ra phía dưới. 

Hình dáng sắc và ẩm, bột giòn và ẩm, đầu lưỡi hơi cong. 

Chiếc lưỡi hồng hồng run rẩy hạ xuống, một vệt nước bọt tụ lại, kéo xuống như sợi chỉ bạc. 

"Tử Cửu~ừm, ừm~"

Như thể phát ra một tiếng rên thỏa mãn, Triệu Chỉ Nhiên nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hàng mi đen mảnh mai run rẩy, đôi môi anh đào phía dưới đã mút lấy quy đầu, chiếc lưỡi thơm ngát đặt lên cằm cô, xoa xoa quy đầu, cổ, thậm chí cả những cành sưng tấy. 

Môi trên che đi một nửa quy đầu, hơi nhếch lên và mím lại, nặn ra một đường môi mờ nhạt. 

"Ân, Trì Lưu. . . "

Hai má Triệu Chỉ Nhiên đỏ bừng, cô mút một lúc. Đột nhiên cổ cô lại cúi xuống, đôi môi đột nhiên mở rộng, cô nhanh chóng nuốt chửng gần hết con cặc đen xì khó cầm bằng một tay. 

Tôi nhìn thấy con cặc cực lớn được nhét thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Chí Nhiên. Màu sẫm, những đường gân lồi và cong, tương phản với quai hàm nhỏ và săn chắc, cùng đôi môi hồng hào và dịu dàng đã thể hiện một cách hoàn hảo Người đẹp và Quái vật. 

Nhưng Triệu Chỉ Nhiên lại lắc đầu mút như say, hai má đỏ bừng, trông vô cùng xúc động. 

Mỗi lần mút quy đầu lớn, tôi sẽ dừng lại một lúc, nhắm mắt lại và tận hưởng việc mút liên tục. 

Thỉnh thoảng, anh cố cúi ​​đầu xuống để đầu quy đầu chạm vào chiếc cổ họng nhỏ nhắn. Con gà trống to như bắp ngô chỉ đỡ đôi môi hồng hào khiến khóe miệng Triệu Chí Nhiên hoàn toàn duỗi ra, cái miệng nhỏ gần như trở thành một vòng tròn kín gió. 

"Tử Cửu, Tử Cửu..."

Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào miệng Tấn, tiết ra nước bọt trong suốt lấp đầy hàm anh. Triệu Chỉ Nhiên hơi nheo lại đôi mắt xinh đẹp, trong mũi của Qiong vang lên một tiếng vo ve tinh tế. 

Hai tay hắn chủ động ôm lấy đùi Lạc Thiếu Văn, mút và nuốt như mật, phát ra âm thanh xèo xèo nhịp nhàng. 

Cơ thể thanh tú khẽ run lên, làn da trắng như tuyết hồng hào ẩm ướt, những ngón chân ngọc đứng nhón lên hơi cong lên, những móng chân nhỏ như ngọc mất đi màu hồng. 

Đột nhiên, chiếc cổ mảnh khảnh như tuyết của mỹ nữ ngửa lên, cặc cô lùi lại một chút, những đường gờ biến mất trên chiếc cổ mảnh khảnh của cô, cô lập tức bắt đầu nuốt từng ngụm lớn. 

Sự xuất tinh kéo dài gần mười giây. Khi con cặc to và dài được rút ra khỏi đôi môi đỏ tươi, tinh dịch chảy xuống phần đáy trơn trượt màu xám như tuyết. 

"Ừm~"

Cơ thể thanh tú của Triệu Chí Nhiên vẫn đang run rẩy không thể kiểm soát. Đột nhiên mông cô lắc lư và cô kiệt sức ngã xuống đất. 

Khác với trước đây, Triệu Chỉ Nhiên cảm thấy mệt mỏi lạ thường. Một cảm giác thỏa mãn ấm áp tràn ngập toàn thân cô, từng tế bào trong cơ thể cô dường như đều toát ra một cảm giác mềm mại. 

Trước đây cho dù có hàng trăm đối thủ, Triệu Chỉ Nhiên cũng sẽ không bao giờ cảm thấy như vậy. 

Nhưng vùng bụng dưới của cô tựa như có một ngọn lửa nhỏ, cô vẫn không khỏi thưởng thức mùi vị tinh dịch chảy sâu vào cổ họng. 

Cô biết điều này không chỉ liên quan đến viên nang mà La Thiếu Văn đưa cho cô ăn mà còn có thể liên quan đến tinh dịch của La Thiếu Văn. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng ngay khi uống viên nang, cô trở nên cực kỳ nhạy cảm với mùi đàn ông. Điều này không hề giống tác dụng của tình dược chút nào. 

Trên thực tế, huyết mạch thuần dương không thể có tác dụng như vậy, nó chỉ khiến phụ nữ đặc biệt ấm áp và thoải mái. 

Dòng máu thuần dương này không phải như thế này, nó dường như bị ô nhiễm bởi thứ gì đó. 

Ngay sau đó, như để xác nhận suy nghĩ của mình, La Thiếu Văn khỏa thân bật thiết bị hỗ trợ sự sống và tự mình bước vào. 

Chẳng mấy chốc nó đã được đổ đầy dung dịch dinh dưỡng, sau đó máu đỏ nóng được tiêm vào. 

Vẻ mặt của La Thiếu Văn giống như bị kim đâm, nhưng cũng thoải mái như ngâm mình trong suối nước nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 thông minh xinh đẹp

thần thức

Ở vùng ngoại ô, hỏa hoạn và cướp bóc khắp nơi, chai lọ và bao cao su bị vứt ở các ngóc ngách, khắp nơi đều có quán bar. 

Những chiếc ô tô cháy rụi, những góc đường đầy graffiti, nhiều địa điểm giải trí và quán bar cùng ánh đèn neon nhấp nháy. 

Đây có thể nói là khu dân sự của Thành phố Shen, đồng thời cũng là khu vực mà Muse Ares được yêu thích nhất. 

Vô số người vô gia cư và Đảng AM vô luật pháp tụ tập ở đây, khiến khu phố này gần như trở thành một nơi vô luật pháp. Ban ngày xảy ra đánh nhau, mại dâm, cướp giật trên đường phố. 

Và đâu đâu cũng có tiệc tùng, say sưa và náo nhiệt - nhưng hiện tại, trên con phố này có rất ít người đi bộ, chỉ vì xe cảnh sát chặn một quán bar. 

Các nhân viên cảnh sát xuống xe và không xông vào mà chỉ bao vây lối vào quán bar. 

Nhưng trong quán bar vang lên những âm thanh đánh nhau kịch liệt, còn có tiếng súng dày đặc như hạt đậu, thỉnh thoảng có tiếng la hét, tạo nên bầu không khí căng thẳng. 

Cảnh sát dẫn đầu là một nữ cảnh sát duyên dáng với thân hình mảnh khảnh dưới bộ đồng phục màu xanh nước biển, bộ ngực đầy đặn vô cùng bắt mắt. 

Chiếc tạp dề ôm sát hông tôn lên những đường cong tròn trịa như phần nhô ra của chai sứ. 

Một đôi chân tròn xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất đen mỏng tôn lên đôi chân thon dài duyên dáng một cách hoàn hảo. 

Và cô ấy là Lingxiu. Sau khi được Shikishima cho về nhà, cô không nghỉ ngơi mà đi làm vào ngày hôm sau. 

Các sĩ quan cảnh sát xung quanh cô không biết đội trưởng của họ gần đây đã trải qua những gì. Họ chỉ cảm thấy rằng cô đã trở nên nữ tính hơn. Vóc dáng mảnh khảnh trước đây của cô chỉ mang đến cho người ta vẻ ngoài mảnh khảnh và có năng lực. 

Tuy bây giờ thay đổi không lớn nhưng có vẻ như ngực đầy đặn hơn và hông cũng đầy đặn hơn; và tư thế đi lại đã có một số thay đổi nhỏ, vì hai chân dường như dang rộng hơn, để lại một khoảng trống nhỏ giữa đầu gối và đùi có thể chứa được khoảng ba ngón tay. 

Khi đi như thế này, eo và hông sẽ lắc lư một cách vô thức, điều này thể hiện khả năng và tinh thần anh hùng của một nữ cảnh sát. Ngoài ra, có lẽ trong vô thức, cô bộc lộ một cảm giác mong manh, mong manh từ trong ra ngoài, đồng thời có một sự cám dỗ khó tả. 

Nó khiến lòng người loạn nhịp, khi nhìn bóng lưng của cô, họ không khỏi có chút cứng ngắc. 

Tất nhiên, điều họ không biết là bản thân chị em họ Ling có nguồn Nguyên Âm dồi dào, gần như chỉ đứng sau cơ thể thuần Âm. 

Trước khi mất trinh, vóc dáng gợi cảm của cô đã bị che giấu bởi bộ đồng phục và phong thái bản lĩnh của nữ cảnh sát. Cô ấy thậm chí còn tập trung hơn và có tính tình điềm tĩnh. 

Vì vậy, ấn tượng mang lại thiên về một khí chất anh hùng và tài năng. 

Nhưng sau khi mất trinh, nó như nước suối, cộng với sự “phát triển” của thời tiền sử. 

Là phụ nữ, sức hấp dẫn của cô tăng lên mạnh mẽ, điều này tự nhiên mang đến cho người ta cảm giác khác lạ. 

Lúc này, Lingxiu không chú ý đến ánh mắt của cấp dưới. Cô đặt tay lên khẩu súng lục ở thắt lưng và cắn đôi môi mỏng đỏ mọng. Có một chút ửng hồng trên má cô ấy, như thể cô ấy đã uống rượu. 

Trải nghiệm ở Shikishima là điều cô không bao giờ có thể quên, đồng thời cô cũng biết thủ phạm là ai nên giờ đây cô không khỏi cảm thấy sung sướng được trả thù bất chấp tiếng la hét và âm thanh đánh nhau phát ra từ quán bar. 

Và cô biết rõ hơn ai đã cứu cô - chính anh là người đang đánh nhau trong quán bar. 

Vì vậy, trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ẩm ướt, cùng với khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng, trông cô như đang say. 

Tuy nhiên, đây là quán bar cuối cùng mà Từ Bành Tuyên từng kiểm soát. 

Sau vài ngày hành động, quyền lực của Từ Bành Tuyên gần như bị tiêu diệt, nhà tù bắt đầu trở nên quá đông đúc. 

Những thành viên băng đảng cứng đầu bên trong cũng nhanh chóng suy yếu, một lúc sau không còn nhiều âm thanh nữa. 

"Vào đi!"

Lingxiu xua tay và dẫn cảnh sát canh gác bên ngoài đi vào. 

Không còn ai để đối phó nên họ lần lượt bắt từng thành viên bị thương hoặc bất tỉnh như nhổ củ cà rốt. 

Cảnh tượng này được mọi người trên đường theo dõi. 

Họ biết rằng với việc ổ vận chuyển hàng loạt cuối cùng này bị phá hủy, nguồn cung cấp nàng thơ sẽ sớm bị thiếu hụt. 

Điều này khiến họ thở dài như đang than khóc cho những người thừa kế của mình. Tất cả họ đều đảm bảo nguồn cung cấp hàng hóa còn lại và coi chúng như báu vật...

Dù vẫn còn số lượng lớn sản phẩm Muse và Ares lưu hành trên thị trường nhưng lòng tham của con người là không giới hạn. 

Sau khi tôi từng trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi có cả thế giới trong tay sau khi sử dụng Ares, như thể tôi được tái sinh hoàn toàn. 

Không ai muốn quay trở lại cuộc sống tầm thường và nhàm chán. 

Về phần tác dụng phụ do Ares gây ra thì không ai quan tâm. 

Suy cho cùng, sự cải thiện về năng lực và chất lượng mà loại thuốc này mang lại là điều hiển nhiên. 

Bạn không chỉ có được sự tự tin mạnh mẽ của một người thành đạt mà cơ thể và trí tuệ của bạn cũng sẽ thực sự được nâng cao. 

Nó giống như nâng một người tầm thường lên tầm thiên tài! 

Nó không giống như các loại thuốc truyền thống hủy hoại cơ thể mà chỉ có thể mang lại niềm vui và sự thỏa mãn giả tạo. 

Cảm giác được tái sinh đó chính là thứ gây nghiện nhất khiến con người không thể tự giải thoát. So với nó, thuốc truyền thống có vẻ kém hấp dẫn. 

So sánh thì giá lại nhỏ đến đáng thương! 

Chẳng phải sử dụng lâu dài sẽ dần dần khiến tính cách trở nên bạo lực hơn, ham muốn tình dục không ngừng tăng cao, sinh ra những xung động không thể kiểm soát và có xu hướng phạm tội...

Giống như Thần chiến tranh ở Hy Lạp cổ đại. 

Nhưng vấn đề này rất dễ giải quyết. Họ có thể kìm nén sự bốc đồng của mình trong ngày và hành động một cách tôn nghiêm như những người thành công; vào ban đêm, họ có thể biến thành thành viên băng đảng AM, cướp bóc và hãm hiếp, bộc lộ ham muốn và bốc đồng một cách bừa bãi! 

Nhưng bây giờ, những ngày tốt đẹp này đã qua rồi. 

Những người còn lại có thể phải bắt đầu cảnh giác lẫn nhau, bởi “tài nguyên” sẽ không còn là nguồn cung cấp vô tận nữa. 

Những người đã trải qua những thay đổi chấn động trong hoàn cảnh sống của họ sẽ có phản ứng mạnh mẽ hơn với việc từ bỏ thế giới hơn là dùng ma túy! 

Vì vậy, mọi người sẽ trở thành thợ săn, và họ có thể dám giết ai đó chỉ vì trọng lượng của một móng tay! 

…

Đỉnh của một tòa nhà. 

Lý Đồng đang đứng trên đó, dù trải qua một trận chiến khốc liệt, quần áo của anh gần như không bị hư hại gì. 

Sau khi nhận được sự giúp đỡ của Con Thiên Chúa, một quả cầu có nguồn gốc sấm sét tạm thời được sử dụng làm vật truyền năng lượng trong Đan Điền, đủ để anh ta phát huy ra Khí "Dương" tương đương với cấp độ Lv4. 

Cộng thêm võ công, cấp 5 đã xứng đáng rồi. 

Tất nhiên, có thể dễ dàng đối phó với những con tốt nhỏ này mà không gặp khó khăn gì... Tuy nhiên, sau khi dọn sạch tất cả lực lượng và hang ổ còn sót lại, vẫn không có dấu vết của Từ Bành Tuyên hay Lust Charles. 

Thậm chí không thể tìm thấy một manh mối nào! 

Như thể dục vọng đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này. 

Nhưng dù mọi dấu hiệu đều chỉ ra sự biến mất của dục vọng, anh vẫn dựa vào trực giác kỳ lạ và không chịu từ bỏ hoàn toàn. 

Kết quả là phải mất vài ngày, hang ổ cuối cùng mới bị phá hủy nhưng vẫn chưa tìm thấy Từ Bành Tuyên. 

Và ở đây, anh không có bất kỳ manh mối nào.

Chỉ là hành động mấy ngày qua không tệ mà thôi. Ít nhất một số lượng lớn AM đã bị phá hủy và nguồn sản xuất của Shikishima cũng đã được kiểm soát. Bằng cách này, ngay cả khi Từ Bành Tuyên vẫn còn sống và ẩn náu ở đâu đó, anh ta cũng không thể đạt được nhiều thành tựu. 

Suy nghĩ một lúc, điện thoại di động rung lên khiến anh tỉnh táo trở lại. 

Mặc dù chiếc vòng tay đã dần thay thế điện thoại di động nhưng nó vẫn cần một cuộc phẫu thuật nhỏ và kết nối dây thần kinh để có thể truyền tải hình ảnh. 

Hầu hết những người phi thường đều không thể sử dụng nó vì dòng năng lượng trong cơ thể sẽ phá hủy những con chip nhỏ li ti trên da, nên giống như hầu hết những người bình thường, họ vẫn sử dụng điện thoại di động truyền thống. 

Chính Lingxiu đang tìm kiếm anh ta. 

Lý Đồng suy nghĩ một lúc rồi nhảy xuống lầu nhìn cô. 

"Xing...Tiền bối, hôm nay anh có quay lại không?"

Trong ngõ, Linh Tú cắn môi, đôi mắt đẹp ngấn nước, nhìn anh như sương mù. 

Cảm nhận được sự do dự và tình cảm không giấu giếm của người đẹp, Lý Đồng do dự một chút nhưng vẫn nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ đến bên cạnh cô ấy để đi cùng cô ấy."

“Tôi đã nhớ cô ấy quá lâu rồi.”

Sau khi từ Shikishima trở về, anh vẫn tạm thời ở lại với hai chị em. 

Mặc dù Lý Đông có chút sợ hãi khi phải đối mặt với hai chị em đã hình thành mối quan hệ - sau khi khôi phục trí nhớ, anh biết rằng mình không thể đưa ra bất kỳ lời hứa nào với hai chị em. 

Cho dù mấy ngày nay, anh cũng không có tiếp xúc thân mật với chị em Lingxiu. 

Nhưng anh cũng rất tin tưởng họ nên không giấu giếm thân phận thực sự của mình với họ mà tiết lộ danh tính thật của mình cho họ…

Tuy nhiên, Linh Tú Linh Tuyên không hề thay đổi lời nói mà vẫn tiếp tục gọi anh là "Anh Xing" và "Anh Xing". 

Điều duy nhất khiến anh cảm thấy hơi bất an là tình cảm không hề nao núng giữa hai chị em. 

Đặc biệt vào ban đêm, hai chị em sẽ mặc bộ đồ ngủ rất mỏng và không mặc gì khác. 

Cố tình lắc lư trước mặt anh, bộ ngực của cô lờ mờ, cơ thể gần như khỏa thân. Một người trẻ trung và quyến rũ, với bộ ngực đẹp và vòng eo thon, người còn lại thì trưởng thành và duyên dáng, tinh tế và duyên dáng. 

Khi ngủ, hai chị em phòng cạnh anh sẽ cùng an ủi nhau trên giường. 

Những tiếng rên rỉ nghe như tiếng khóc, tiếng khóc có thể khiến người ta mất tập trung và không thể ngủ được...

Chỉ là cuối cùng hắn cũng không có bước thêm một bước nào ra khỏi vũng sấm sét mà thôi. 

Linh Tú cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp có chút thất vọng. Lý Đồng thở dài. Sự dịu dàng của hai chị em cũng khiến anh có chút bất đắc dĩ muốn bỏ cuộc, nhưng khi ký ức quay trở lại, anh cũng không thể làm gì được. 

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị xoay người rời đi, một bàn tay ngọc mảnh khảnh đột nhiên đưa tới trước ngực hắn. 

Đôi mắt đẹp ngấn nước nhìn anh, mang theo một chút mơ màng và cầu xin, nói: "Hình tiền bối, có lúc tôi mong anh quay lại nhìn..."

"Hãy đến xem tôi có...ổn không."

Cô run rẩy vươn cổ, cắn môi cho đến khi chúng hơi trắng bệch. Đôi mắt cô đầy mê đắm và cầu xin, không còn chút do dự hay do dự nào nữa. 

Cô ấy thậm chí còn vứt bỏ hết dự trữ của mình, thậm chí... cô ấy còn không nhắc đến em gái mình. 

Tất nhiên là cô không ghen tị với em gái mình. Đối với cô, Huyền Huyền là người chị thân yêu nhất, cùng họ lớn lên và hỗ trợ lẫn nhau... Tuy nhiên, khi trái tim cô đã hoàn toàn bị lấp đầy bởi một người đàn ông khác. 

Nỗi sợ mất mát cộng với sự mãnh liệt của tình yêu và khao khát chia ly đã khiến cô hoàn toàn vứt bỏ mọi dè dặt, thậm chí quên mất chính mình. 

Chỉ còn lại sự vướng mắc của những lo lắng về được và mất và sự say mê vị tha. 

Đây là tình cảm chân thành nhất, ngay cả chị tôi cũng không thể chen vào được! 

Lòng Lý Đồng mềm nhũn. Anh không ngờ rằng một người phụ nữ có cá tính mạnh mẽ và kiên trì lại khiến trái tim mình mê đắm. Yêu cầu yếu đuối của cô mềm mại như ngón tay, như thể có thể làm mềm lòng bất kỳ người đàn ông nào...

Hãy quên đi, dù sao thì chính bạn đã làm sai. Ngay cả khi bạn chạm vào hai chị em trong tình trạng mất trí nhớ, bạn cũng không thể bào chữa được nữa. 

Dù không thể hứa hẹn gì nhưng nhiệm vụ của anh là phải trao cho anh một nụ hôn an ủi trước khi chia tay. 

Vì thế hắn nhẹ nhàng thở dài, cúi đầu xuống, đột nhiên hai người hít thở lẫn nhau, hơi thở nóng hổi từ sâu bên trong cơ thể nhẹ nhàng chạm vào mặt nhau. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên mơ hồ. 

Hơi thở ngọt ngào đặc trưng của một người phụ nữ, giống như Lan Tần Chí - ít nhất, cô ấy có sức hấp dẫn không kém đối với anh. 

Đặc biệt sau khi mất trinh một thời gian dài, vóc dáng quyến rũ mà hầu hết các cô gái có sức sống dồi dào đều có được đã được phát triển. 

Lingxiu dường như đã trút bỏ một lớp vỏ cứng, thân hình và phong thái ngày càng nữ tính. 

Nó tươi và dịu dàng đến nỗi có cảm giác như nước đang chảy ra từ đó. 

Trên thực tế, âm dương hấp dẫn lẫn nhau, đặc biệt là trong trạng thái cấp bách cần bổ sung hiện tại của anh. 

Giống như cơ thể thiếu đường sẽ thấy món tráng miệng đặc biệt ngon, mùi thơm như hoa lan tỏa ra từ cơ thể cô cũng khiến anh không tự chủ được có một số phản ứng. 

Lúc này, cơ thể họ rất gần nhau, như thể họ đang cảm nhận được điều gì đó. Những khuôn mặt xinh đẹp của họ sáng ngời và ngạc nhiên như mây biến thành tuyết, nước mắt biến thành nụ cười. 

Đôi mắt đẹp lấp lánh, tình cảm ẩn chứa trong đó giống như một tấm lưới bắt người...

Nhìn nhau một lúc, không biết là ai chủ động, hay là đồng thời duỗi cổ, nghiêng người về phía trước. 

Bốn đôi môi gần nhau đột phá khoảng cách cuối cùng và hôn nhau. Trong vài giây đầu tiên, họ chỉ chạm vào nhau. 

Khi những cái đầu tiến về phía trước, chúng bị hút lại gần nhau hơn. Một lúc sau, họ mở miệng, nghiêng đầu mút và cọ xát môi. Nước bọt nhanh chóng làm ướt môi, nụ hôn phát ra tiếng xèo xèo. 

"Ừm ~ ừm, Tử Cửu..."

Hai chiếc lưỡi cũng quấn vào nhau, cằm mút và vặn vẹo như đang theo đuổi thứ gì đó ngon lành. Khi đôi môi hơi tê bị nước bọt đặc quánh tách ra, đầu lưỡi vẫn còn vướng víu. 

Những chiếc lưỡi hồng hào, ẩm ướt và hơi run run luồn lách vào nhau, cọ xát các bề mặt lưỡi vào nhau rồi nhanh chóng vòng từ bên này sang bên kia lưỡi, qua lại. 

Những dòng nước bọt rơi ra, theo sau là một nụ hôn và mút khác. 

"Tsk, ừ, ừ... tsk, ừ, ừ, tsk..."

Bộ ngực xinh đẹp duyên dáng của cô phập phồng, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển thỉnh thoảng thoát ra khỏi cổ họng giữa những nụ hôn, hòa lẫn với những âm thanh hôn ướt át và nhờn, nóng bỏng và kích thích tình dục. 

Đột nhiên, có một tiếng động nhỏ từ con hẻm. 

Tuy nhiên, hai người đang hôn sâu cũng không để ý tới điều đó, bởi vì nơi này cũng không phải là nơi vắng vẻ, thỉnh thoảng vẫn có người qua lại. 

Hôn nhau được một lúc, Lý Đông cảm thấy thế là đủ rồi, nếu cứ tiếp tục như vậy thì càng trở nên quá đáng. 

Rốt cuộc, đây không phải là nơi để đi xa hơn...

Nhìn thấy Linh Tú vẫn còn đẫm nước, trong mắt hiện lên một tia hy vọng, Lý Đông cũng hứa sẽ quay lại gặp hai chị em lần nữa. 

Ngay sau đó, Lingxiu vẫn còn đỏ mặt bước ra khỏi con hẻm. Tư thế bước đi của cô có chút kỳ lạ, không phải vì những gì họ đã làm giữa họ. 

Ngược lại là một nụ hôn sâu khiến thân thể vốn đã trưởng thành của Linh Tú không khỏi xúc động. 

Trong nụ hôn, khoảng trống giữa hai đùi cô đã trơn nhẵn như dầu. Với sự véo và cọ xát nhẹ nhàng, chiếc quần lót ren ướt đẫm nước trượt vào môi cô. 

Sau khi Lý Đồng rời đi, mặc dù ngồi xổm xuống và đẩy chiếc quần lót mắc kẹt giữa môi âm hộ ra... nhưng cô vẫn ướt át, khó chịu. 

Vì vậy, khi di chuyển, cô ấy có vẻ hơi bất an và lúng túng. 

Nhưng chưa đi được mấy bước, cô đã gặp trực diện chị gái Lingxuan. 

"Chào chị... chị khỏe không?"

"Anh Xing đi rồi à?"

Cô gái mỉm cười và chào đón em gái mình một cách nhiệt tình. Cô mặc váy ngắn, đôi chân dài để trần, làn da trắng nõn ẩm ướt, cô đi một đôi dép đế xuồng để lộ mu bàn chân trắng nõn hết mức. 

Từng ngón chân giống như củ hành được phủ một lớp sơn móng chân màu tím nhạt, mịn như ngọc trai. 

Phần thân trên lộ ra trong chiếc áo phông có eo thon, xương đòn và vai nông. Trên gương mặt còn trang điểm nhẹ nhàng, tôn lên vẻ đẹp thanh tú, trẻ trung của cô gái. 

“Ừ, nhưng anh ấy sẽ quay lại.”

Cô em vui vẻ gật đầu rồi nắm lấy tay cô, vẫn thân thiết như trước. 

Nhưng Linh Tú cảm thấy có chút mất tự nhiên, không phải vì cô xa lánh chị gái thân thiết nhất của mình, mà vì trực giác của một người phụ nữ, cô cảm thấy chị gái mình dường như có gì đó không bình thường...

Sự nhiệt tình như vậy giống như đeo một chiếc mặt nạ. 

Tuy nhiên, cô không thể nghi ngờ em gái của mình nên nhanh chóng phớt lờ cô ấy, đuổi Xuân Hiên về nhà rồi quay lại đồn cảnh sát. 

Nhưng cô không nhìn thấy nó. Lúc quay người rời đi, cô gái nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc, trên mặt hiện lên một tia oán hận mơ hồ...


──────────────────────────────────────────────────
Toàn Chức Pháp Sư ( Truyện Siêu Hay ) Chapter 188

Sau khi chia tay Lingxiu, Lý Đông không lâu sau đã đến Luoshen Building. 

Trước đó, anh ta đã khôi phục lại ngoại hình của mình thành hình dạng "Ye", giống như khi anh ta còn là vệ sĩ riêng của Xuetang. 

Đối với các cao thủ võ thuật, việc tạm thời điều chỉnh lại diện mạo của mình một chút cũng không khó. 

Đối với những gì anh ta nói về việc không sử dụng danh tính thực sự của mình, ngoài việc có thể sử dụng danh tính vệ sĩ cá nhân cũ của mình để ở lại với Xuetang tốt hơn, đó cũng là để ngừng cảnh báo cho người khác. 

Anh biết rằng nếu danh tính của anh được giấu kín thì sẽ có sức răn đe lớn hơn đối với kẻ chủ mưu đứng sau. 

Mặc dù chị Zhiran vẫn chưa xác định được danh tính kẻ chủ mưu đằng sau. 

Nhưng trong cuộc khủng hoảng vừa qua ở eo biển, chính Dương Kỳ rực cháy từ cùng một nguồn đã bí mật giáng cho anh một đòn chí mạng. 

Trên thực tế, vào thời điểm đó, một người đàn ông mạnh mẽ thậm chí còn không được biết đến ở cấp độ chiến lược ban đầu đã bị bao vây và âm mưu chống lại. 

Đằng sau sự việc đó, cái bóng của Bảy Đại Tội hiện ra. 

Sử dụng những manh mối như vậy để truy đuổi, đồng thời dựa vào khả năng bóc kén của chị Zhiran, bàn tay đen ẩn giấu trong Bảy Đại Tội sắp lộ diện——

Đó là lòng tham. 

Ngoài sự lười biếng, còn có bảy tội lỗi tiềm ẩn nhất. 

Theo manh mối được tìm thấy, phạm vi ẩn giấu của Lòng tham đã bị khóa trong một phạm vi nhỏ. 

Tại thành phố hỗn hợp Shenshi. 

Khi anh tỉnh dậy sau giấc ngủ dài nhiều năm và trở lại Shenshi với tư cách là Lý Đông, ngoài việc chữa lành vết thương, mục đích cơ bản nhất của anh là vạch trần kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường là "Chiến thần". 

Và sau đó cũng là để giải phóng mặt khác cho chị Lan Yến. 

Bạn phải biết rằng cô ấy thực sự đã nán lại trước cấp độ L5 từ lâu và chỉ còn một bước cuối cùng. 

Do đặc thù của hệ thống cường hóa và thuần túy về sức mạnh cá nhân, hiệu quả chiến đấu của cô ấy là tốt nhất trong số Cấp 5.

Sở dĩ họ vẫn ở cấp độ quân sự L4 hoàn toàn là vì tiêu chuẩn phân loại cấp độ. 

Định nghĩa Cấp 4 là quân đối lập, từ một đội đặc biệt đến cả một sư đoàn, lữ đoàn chiến đấu nên hiệu quả chiến đấu của Cấp 4 rất khác nhau. 

Cấp độ chiến lược Lv5 không hoàn toàn được xác định bởi khả năng chiến đấu cá nhân. 

Người ta phải có một loại khả năng có phạm vi rộng nào đó có thể gây ra mối đe dọa cho hàng triệu hoặc thậm chí hàng chục triệu người để được xếp vào Cấp 5, giống như loại điều khiển từ xa đặc biệt, cấp chiến lược của Shikishima Yoshihara Tsubaki. 

Chưa kể khả năng dịch chuyển tức thời giữa hai nơi của Anh Miên Sắc. Nếu dùng hết sức lực đẩy Anh Miên Sắc mở ra, biến nó từ ảo thành thực thì dù chỉ trong chốc lát cũng sẽ gây ra tổn thương rất lớn. 

Việc biến cả một thành phố thành đống đổ nát không phải là giấc mơ. 

Trong thuật ngữ trò chơi, dù một đòn tấn công có mạnh đến đâu thì nó cũng sẽ không được xác định là cấp độ chiến lược. Chỉ một cuộc tấn công nhóm có tác động rộng rãi mới được công nhận là cấp chiến lược. 

Vì vậy, hệ thống tăng cường bề ngoài không có cấp độ chiến lược. 

Tuy nhiên, xét về hiệu quả chiến đấu thực sự, Thân thép cấp 4 của Hệ thống nâng cao gần như tương đương với cấp chiến lược. 

Đường Lan Yến đứng trên thân thép tăng cường cấp 4, người dẫn đầu gần nhất với thân kim cương cấp 5.

Chỉ cần Đường Lanyan còn ở căn cứ Quý Châu, điều đó sẽ đe dọa những kẻ đứng sau và ngăn cản họ tùy ý làm bất cứ điều gì. 

Cộng với nỗ lực của chị Zhiran, hòa bình được duy trì trong vài năm, những người đứng sau không được phép lợi dụng việc chị bị thương nặng và đang ngủ say...

Nhưng hắn biết tình huống như vậy không thể duy trì mãi, nếu như hắn ở công khai còn kẻ chủ mưu ẩn nấp trong bóng tối thì rất dễ trốn tránh những mũi tên ẩn giấu. 

Sớm hay muộn một ngày nào đó sẽ không thể đề phòng được! 

Và vì ở bên cạnh anh, chị Lan Yến không có cơ hội thăng cấp lên cấp 5 nên đã bị trói một tay. 

Vì vậy, cuối cùng, chị Lan Yến đã có những hành động riêng biệt. Mục đích trước hết là tìm kiếm cơ hội thăng cấp lên Cấp 5, thứ hai là trao “cơ hội” cho những người ở hậu trường. 

Khiến hắn không khỏi phải hành động! 

Chỉ cần kẻ chủ mưu đứng sau nhảy ra, khuyết điểm nhất định sẽ bị vạch trần dưới con mắt của chị Zhiran. 

Anh trở lại Shenshi và chị Lan Yến đi đến miền bắc Myanmar, tất cả đều vì kế hoạch này. 

Phá băng cũng giống như ném một hòn đá lớn xuống ao và gây ra hàng ngàn đợt sóng. 

Chị Zhiran đang lên kế hoạch và phản ứng từ phía sau, có thể điều chỉnh kế hoạch bất cứ lúc nào theo tình hình hiện tại... Nếu mọi việc suôn sẻ, anh ấy sẽ lấy lại sức chiến đấu, chị Lan Yến cũng có thể đột phá lên cấp 5 dưới áp lực. 

Và nó là một hệ thống cường hóa cấp 5 chưa từng có. 

Tuy nhiên, xét tình hình mà anh ấy hiểu được sau khi khôi phục trí nhớ, e rằng kế hoạch đã hoàn toàn mất kiểm soát, thậm chí còn sai lầm ngay từ đầu! 

Sau đó, nó hoàn toàn trượt khỏi đường ray và lao vào bóng tối khó lường. 

Anh ấy không biết chị Lan Yến hiện tại ra sao, anh ấy cũng không biết chị Zhiran đã xảy ra chuyện gì. 

Vì vậy, bây giờ anh ấy không thể làm được gì nhiều. Anh chỉ có thể ở bên cạnh Tuyết Đường, vừa bình tĩnh vừa bảo vệ cô. 

Sau khi biết được chuyện gì đã xảy ra với chị Zhiran và chị Lan Yến, tuy họ đã mất liên lạc nhưng anh tin rằng với khả năng của chị Zhiran và chị Lan Yến, họ nhất định sẽ không rơi vào tình huống xấu nhất! 

Đủ loại suy nghĩ lướt qua trong đầu anh, khiến anh củng cố sự tự tin. 

Và dựa vào danh tính vệ sĩ riêng của "Ye", anh ta cũng đã tiến vào Tòa nhà Luoshen thành công. 

Chẳng bao lâu sau tôi gặp được thư ký của Tuyết Đường, La Tần. 

Một cô gái ở độ tuổi đôi mươi với mái tóc đen mượt, bộ vest nữ màu đen với một chiếc túi rộng từ ngực, chỉ có những chiếc cúc dưới bộ ngực đầy đặn và bên trong là một chiếc áo len len màu trắng. 

Dưới người cô là một chiếc váy ngắn màu đen, bên dưới là một đôi tất mịn màng màu nâu nhạt. 

Miếng thịt đùi đầy đặn và gợi cảm mang lại cho cô cảm giác khêu gợi khi bước đi. 

La Tần mang cho hắn một tách cà phê, tò mò nhìn hắn. 

"Ngươi không phải mất tích sao?"

Lý Đông không nói nhiều, chỉ khẽ lắc đầu. Anh mỉm cười với cô. Khi nhìn thấy La Tần, anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng mình nhìn thấy trong phòng tắm trên đỉnh tòa nhà Luoshen. 

Khi đó, La Tần đang thay đồ lót gợi cảm, trên người rõ ràng còn lưu lại rất nhiều dấu vết yêu đương. 

Hiển nhiên hắn vừa trải qua một trận chiến khốc liệt...

Quan trọng hơn, vẫn còn có tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ phát ra từ cánh cửa phòng ngủ đóng kín. 

Giọng nói đó rất giống Tuyết Đường...

Hắn không dám nghĩ nhiều, nhưng trong lòng không khỏi có chút chua xót. 

La Tần không hỏi nữa, nhưng trên mặt vẫn là một tia ửng hồng, trong mắt vẫn có một tia ẩm ướt.

Đương nhiên không phải La Tần yêu hắn. Trên thực tế, anh ấy đã nghe thấy một số chuyển động trong phòng ngay trước khi anh ấy bước vào. 

Giống như cắn môi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hơi giống như đang khóc, nhưng lại khiến tâm hồn rung động hơn. 

Sau đó, khi anh gõ cửa, lại có âm thanh của thứ gì đó bị ép ra và rơi xuống đất. 

Ngoài ra còn có âm thanh rung chuyển yếu ớt của thiết bị. 

Khi anh bước vào, cô gái có vẻ hơi hoảng sợ và giấu thứ gì đó trong ngăn kéo...

Có lẽ bằng cách pha cà phê, La Tần đã chỉnh sửa lại diện mạo của mình. Vẻ mặt có chút hoảng sợ của cô không còn nữa, nhưng trên má vẫn còn ửng hồng nhẹ.

"Xue... Đại tiểu thư đâu?" 

Khi bước vào, anh đã phát hiện ra Xuetang lúc này không có ở văn phòng. Anh ta không biết mình đã đi đâu, nhưng với tư cách là thư ký riêng của anh ta, La Tần chắc chắn phải biết điều gì đó. 

Sau khi chào hỏi ngắn gọn, anh hỏi thẳng. 

Với tư cách là một vệ sĩ cá nhân, câu hỏi này không có gì là quá đáng. 

La Tần ngồi xuống đối diện bàn cà phê. Chiếc váy cô mặc khá ngắn. Cô vừa ngồi xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy một đường ren đen phức tạp giữa hai đùi tròn trịa của cô. 

Ở đó có một nếp nhăn nhẹ, như thể nó được gạt đi một cách ngẫu nhiên, và cũng có một vết nước sẫm màu hơn trên vùng đáy quần. 

"Về phần đại tiểu thư, chắc chắn bà ấy vẫn đang đi mua sắm với Florence ở bên ngoài. Gần đây đã xảy ra chuyện như vậy, tâm trạng bà ấy không được tốt..."

"Vừa vặn lúc này vệ sĩ không có ở đây. Có một người đàn ông đi cùng, không cần quá lo lắng cho sự an toàn của cô ấy."

"Tần Yên không có ở đây?" Lý Đồng hơi cau mày hỏi.

Khi nhắc tới Tần Yên, trên mặt La Tần lộ ra vẻ phàn nàn: “Mấy ngày nay hắn không có tới đây.”

“Thật bất tài, nếu ngày đó không có hắn ở đó, e rằng đại tiểu thư mấy ngày trước đã không bị bắt cóc.”

"May mắn thay, ngày hôm đó tôi đã gặp được Florence..."

Trò chuyện một lúc, La Tần được biết không chỉ Tần Yến mà cả Chủ tịch La Thiếu Văn cũng thường xuyên mất tích trong những ngày gần đây. 

Cô cũng nói rằng vụ bắt cóc vừa qua đều là nhờ Florence và sự tương tác của họ đã trở nên thân thiết hơn trong vài ngày qua. 

Florence đã đến Xuetang nhiều lần nhưng cô không từ chối, thậm chí còn cùng nhau đi "hẹn hò" vài lần. 

"Một cuộc hẹn hò?"

La Tần nói: “Không phải kiểu hẹn hò như vậy.”

Trên thực tế, ban đầu La Tần sẽ đi chơi với hai người họ. Với tư cách là cấp dưới, họ là bạn thân - thậm chí họ còn khỏa thân gặp nhau trên giường vô số lần. 

Cô vẫn có chút lo lắng cho sự an toàn của Tuyết Đường, nhưng không ngờ, Florence dường như chỉ đang thư giãn cùng Tuyết Đường, đi mua sắm, mua sắm, ca hát và bơi lội cùng cô. 

Và anh ta có vẻ lịch sự hơn mong đợi, cũng không lợi dụng anh để làm gì cả. 

Anh ta thậm chí còn ngăn cản một số người đàn ông muốn nói chuyện và trêu chọc cô. 

Vì thế La Tần không nói thêm gì nữa. Là bạn thân của cô, cô đương nhiên có thể thấy tâm trạng của Tuyết Đường đã thay đổi rất nhiều trong mấy ngày qua. 

Việc bị bắt cóc dường như không ảnh hưởng nhiều đến Tuyết Đường và cô cũng không hề tỏ ra nghiêm túc với việc này. 

Không có gì khác biệt so với thường lệ, thậm chí anh còn tỏ ra chút vui mừng và mong đợi mơ hồ. 

Cô ấy rõ ràng đang trang điểm rất tinh tế, như thể đang đợi ai đó xuất hiện. 

Nhưng đợi một lúc vẫn không có ai xuất hiện. 

Tuyết Đường rõ ràng là thất vọng. Đôi khi cô ấy sẽ một mình nhìn chằm chằm vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong sự bàng hoàng...

Đúng lúc đó, Florence xuất hiện. 

La Tần thực sự đã gặp Florence. Suy cho cùng, trước đây là nhân vật cần phải thu phục, đại phu nhân đã tiếp xúc với hắn một thời gian. 

Tuy nhiên, anh sớm bị từ chối vì sự cố chấp của mình. 

Nhưng lần này, anh dường như trở thành một người khác. Anh ta có khí chất quý tộc châu Âu bí ẩn, cách cư xử và lời nói rất hấp dẫn. 

Nó còn có sức hấp dẫn không thể giải thích được đối với phụ nữ. 

Tuy rằng không biết có phải vì trước đó hắn đã cứu đại phu nhân nên bà mới có tình cảm tự nhiên với hắn hay không. 

Tuy nhiên, có Florence đi cùng, tâm trạng của đại phu nhân bắt đầu cải thiện đôi chút nên bà cũng rất vui khi nhìn thấy kết quả. 

Điều kỳ lạ là cô chỉ cùng Xuetang và Florence đi mua sắm vài lần và ăn tối cùng nhau vài lần. 

Nhưng tôi thấy đôi khi tôi ngủ quên không vì lý do gì, chẳng hạn như trong phòng riêng ở KTA hay nhà hàng. 

Ký ức có vẻ hơi mơ hồ, giống như một giấc mơ khiêu dâm nào đó. 

Và mỗi khi nhớ lại, cô lại cảm thấy cơ thể mình nóng bừng không thể giải thích được. Chẳng may trong thời gian này Lạc Thiếu Văn không có ở công ty nên cô không nhịn được...

Vừa rồi cô dang rộng đùi và dùng một "đồ chơi" điện để dập tắt ngọn lửa dục vọng không thể giải thích được. 

Nghe La Tần kể lại, Lý Đông càng cảm thấy bất an đến kỳ lạ, nhưng lại không rõ mình cảm thấy bất an ở đâu. 

Vì vậy sau khi ngồi một lúc, anh rời khỏi văn phòng và đi thẳng đến Xuetang. 

Điều anh không biết là La Tần đã không mô tả những chi tiết chưa biết này. 

Suy cho cùng, đối với La Tần, anh chỉ là một vệ sĩ riêng. Tuy rằng có một số chuyện hắn cần biết, nhưng cũng có một số việc riêng tư không cần phải giải thích. 

Đợi Lý Đông tìm được nhà hàng mà La Tần cho địa chỉ. 

Tuy nhiên, cô tình cờ nhìn thấy Xuetang và Florence tay trong tay bước ra ngoài. Hôm nay Tuyết Đường mặc một chiếc váy có tay áo trễ vai. Tay áo trên cánh tay của cô xẻ một nửa từ trên xuống, ngang với nách và vạt váy che đi bộ ngực đầy đặn của cô. 

Toàn bộ phần trên của vai đến trước đỉnh ngực đều lộ ra ngoài. Bờ vai tinh tế và mịn màng, giống như một quả trứng được bóc vỏ, vô cùng tinh tế. 

Chiếc cổ thon cùng với xương đòn sắc nhọn như pha lê lộ ra một vùng da rộng lớn giữa hai vai, lộ ra vùng nách mịn màng không có lông. 

Bộ ngực căng tròn như bụng ong, nâng váy lên. Chúng vừa khít và co giãn, làm nổi bật những đường cong quyến rũ và thon gọn của vòng eo thon gọn. Cặp mông nở nang vô cùng, vạch ra hai vòng cung hoàn hảo không chê vào đâu được bất kể đường cong đầy đặn hay lồi lõm. 

Điều tuyệt vời là độ che phủ bên dưới gần giống như váy ôm sát hông. Một đôi tất đen mỏng được khoác lên đôi chân xinh đẹp, nhưng lộ ra một vùng trắng rộng bằng bốn năm ngón tay giữa gấu váy và phần bó sát của chiếc tất. 

Vô cùng gợi cảm và bắt mắt, sẽ không thể nào một người đẹp gần như hoàn hảo về mọi mặt như Xuetang lại có thể làm nổi bật được vóc dáng xinh đẹp và gợi cảm như vậy. 

Hai má Tuyết Đường vẫn còn chút ửng hồng, tóc quanh tai có chút lộn xộn, khuôn mặt xinh đẹp thậm chí cả cổ, xương đòn và vùng da ở khe hở đều hơi hồng hào, có chút ẩm ướt do mồ hôi. 

Da trông trong mờ hơn, hồng hào, mịn màng và thậm chí còn đẹp hơn. 

Đột nhiên đụng phải Lý Đồng, người đẹp dừng lại, chăm chú nhìn anh bằng đôi mắt đen như biết nói. 

Trong khoảnh khắc, niềm vui, sự lo lắng, xấu hổ, oán giận và giận dữ dường như lóe lên trong mắt cô. Đôi môi anh đào của cô khẽ mím lại, bàn tay ngọc ngà vén một lọn tóc ra sau tai. 

Lý Đồng để ý thấy phần tóc bên đó có vẻ ướt hơn những chỗ khác, giống như vừa được gội cách đây không lâu. 

Tôi thấy đôi mắt của Xuetang đảo quanh các đặc điểm trên khuôn mặt đã thay đổi của anh ấy, và biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy chuyển thành vẻ mặt thờ ơ có chút tức giận và cố tình thờ ơ. 

Như thể không quen biết anh, cô đi thẳng qua anh rồi leo thẳng vào chiếc Maybach kéo dài đậu bên đường. 

Trong mắt Florence hiện lên vẻ ngạc nhiên nhưng cô đã kiềm chế tốt và cùng nhau lên xe. 

Lý Đồng nhẹ nhàng thở dài. Mặc dù Xuetang tỏ vẻ giận dữ phớt lờ anh, nhưng đôi mắt biết nói của cô đã bán đứng cô. 

Anh biết cô quả thực đang lo lắng cho anh, mấy ngày nay anh thật sự không nên đến tìm cô. 

Nhưng cho dù anh có phớt lờ anh và lên xe thì cửa vẫn luôn mở...

Đây gần như là một gợi ý thầm lặng.

Lý Đồng ngoan ngoãn lên xe, Tuyết Đường ngồi đối diện cửa, khoanh tay trước bộ ngực tròn trịa. Nhìn dáng vẻ run rẩy, tròn trịa và đầy đặn của quả đào chín thì có vẻ như cô ấy không có áo lót. 

Một đôi chân dài chồng lên nhau, lộ ra những đường nét tinh tế tột cùng. 

Ở phần cuối của đôi bắp chân cân đối, mắt cá chân và ống chân của anh ấy cực kỳ thon gọn và thon gọn. Trên chân, anh ta đi một đôi giày cao gót nhọn có đế sơn mài màu đỏ, tạo cho anh ta cảm giác như đang thẩm vấn một tù nhân. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi lóe lên, cô cắn nhẹ đôi môi anh đào, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại liếc nhìn Florence từ khóe mắt và cuối cùng không nói gì. 

Cánh cửa tự động đóng lại. 

Nó khởi động nhanh chóng và trơn tru, rồi đột ngột đè lên nắp cống. Cơ thể thanh tú của Tuyết Đường khẽ run lên, đôi chân dài của cô trượt khỏi chân bên kia. 

Ánh mắt của Lý Đồng luôn tập trung vào Tuyết Đường. Khi hai chân bắt chéo và dang rộng ra, anh dường như nhìn thấy hai miếng thịt mềm trắng nõn chín như cánh hoa xanh, hơi đan vào nhau dưới sự siết chặt của bắp đùi đầy đặn quanh đùi. 

Xung quanh lóe lên một vệt hồng ẩm ướt, xung quanh có ánh sáng như nước nhàn nhạt. 

Lý Đồng cảm thấy đầu mình như bị đánh mạnh. Tuyết Đường hình như không mặc quần lót? 

Anh chợt mở to mắt định xác nhận, nhưng cảnh tượng đó chỉ thoáng qua khi hai chân anh bị tách ra, và anh không còn nhìn thấy được nữa...

Anh hít một hơi thật sâu, cảm thấy có thể mình đã nhìn nhầm, nhưng lý trí nhắc nhở anh rằng với trình độ sức mạnh hiện tại đã khôi phục, dường như gần như không thể nhìn nhầm. 

Toàn bộ cuộc hành trình dường như không nói nên lời. 

Chẳng bao lâu, xe đã đến tòa nhà Luoshen. 

Florence xuống xe rời đi, nhưng Tuyết Đường vẫn không nói chuyện với anh mà quay lại đi tắm. 

Anh vừa gặp Xuetang trên ghế sofa trong phòng khách. 

Mái tóc đen như thác nước hơi ẩm ướt, thân hình thanh tú chỉ quấn trong một chiếc khăn tắm, đôi dép trắng dùng một lần treo trên đôi chân trắng nõn nà thanh tú và mịn màng. 

Mắt cá chân lộ ra mịn màng và ẩm ướt, hồng hào và thanh tú, cẳng chân thon thả, bắp chân cực kỳ cân đối và nâng cao, vẻ ngoài xinh đẹp, điều này giải thích hoàn hảo thế nào là thon thả. 

"Sao cậu không quay lại đi."

Đôi mắt ẩm ướt xinh đẹp của Tuyết Đường nhìn thẳng vào hắn, ẩn chứa một tia làm nũng và xấu hổ không thể hiện ra trước mặt người ngoài. 

Anh biết chỉ cần anh xin lỗi nhẹ nhàng và đưa ra bất cứ lý do gì thì người đẹp sẽ “nóng lòng” tha thứ cho anh. 

Nhưng lúc này, hắn vẫn đang suy nghĩ về những gì mình đã thấy trước đó, trong lòng hắn chua chát như bị nhúng vào chanh. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường khiến người ta không thể rời mắt, trái tim anh đập mạnh, có điều gì đó không thể giải thích được khiến anh cảm thấy có chút sợ hãi. 

Người đẹp mím môi, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia nước rồi đứng dậy rời đi. 

Lý Đồng còn rất nhiều điều muốn nói, nhưng hắn cảm thấy đầu óc hỗn loạn... Tuyết Đường đợi một lúc, sau đó nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc, đôi mắt xinh đẹp như chứa đầy một ao nước suối. 

"Kẻ ngốc!"

Cái bóng xinh đẹp đi ngang qua, để lại một chút hương hoa lan, biệt danh từ thuở còn trẻ dường như vừa mắng vừa giận. 

Không biết là mắng hay giận nữa. 

Và từ âm thanh, anh biết rằng cánh cửa không đóng... Tuy nhiên, trong đầu anh vẫn còn một số thứ lộn xộn cần được giải quyết, không chỉ những cảnh tượng anh nhìn thấy trong ngày, mà còn những cảnh tượng khác. 

Không chỉ có Tuyết Đường, còn có Ngọc Đường, Lan Nhan tỷ, Chỉ Nhiên tỷ...

Và niềm khao khát sâu sắc dành cho Tuyết Đường đã thúc đẩy anh đến gần cửa, thậm chí còn đến được cửa. 

Sau đó, tôi nghe thấy một giọng nói từ bên trong truyền đến: "Trạng thái ban đầu không xa thì đừng vào..."

Lý Đồng khẽ thở dài rồi cứ như vậy bước vào. 

Tôi nhìn thấy Tuyết Đường đang ngủ trên giường, cuộn tròn trên lưng, một tấm chăn mỏng che thân thể tinh xảo, gợn sóng và hoàn mỹ của cô ấy. 

Anh bước tới mép giường. Mái tóc đen của Tuyết Đường xõa tung như thác nước. Nó vừa được giặt sạch và có màu bóng tối. Nó mịn và mượt như loại lụa cao cấp nhất. 

Mái tóc đen xõa dọc theo những nếp gấp lõm, lồi do ga trải giường ép lại, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Đây là mùi mà anh quen thuộc và yêu thích nhất. Hai người ôm nhau âu yếm, hương thơm thanh nhã tươi mát không ngừng xộc thẳng vào mũi, con thỏ ngọc phát triển hoàn hảo của cô gái áp vào ngực cô. Đó là khoảnh khắc hạnh phúc ngất ngây. 

Anh giơ một lọn tóc lên đưa lên mũi hít một hơi thật sâu. 

Không biết lúc nào Tuyết Đường quay đầu lại, hai má đỏ bừng, cắn chặt đôi môi hồng hồng nhìn anh. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn nước, lóe lên một vũng nước suối. 

Lý Đồng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chui vào trong chăn mỏng, ôm lấy thân thể ngọc bội béo ngậy nóng hổi vào lòng. Làn da trần của họ chạm vào nhau, căng mọng và mịn màng, đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

So với thời con gái trong ký ức của tôi, bộ ngực nhọn trên ngực đã biến thành bộ ngực to tròn, bốc hơi, giống như hai cục tuyết mềm lớn bị đè ép đè lên ngực, da thịt xinh đẹp tràn ra khỏi cánh tay và xương sườn. 

Cách trực quan nhất để cho anh ấy thấy khối lượng ngực khổng lồ và đáng tự hào. 

"Anh vẫn đi à?"

Tuyết Đường hơi nghiêng đầu sang một bên, nhẹ nhàng cắn môi, để lộ khuôn mặt không tì vết. Vài sợi tóc rối quanh tai và má cô. Cô ấy đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

Anh lắc đầu và tiếp tục nói chuyện trìu mến với Xuetang. 

Trước mặt mỹ nhân, mọi lo lắng, u sầu trước đó dường như đều đáng nói. 

Anh ta cực kỳ bị Xuetang và vị hôn thê của anh ta mê hoặc, và lần này anh ta dự định mạo hiểm quay trở lại Shenshi. 

Tôi không biết có bao nhiêu trong số đó là do tôi khao khát Tuyết Đường sâu sắc. 

Lúc này, anh không nghĩ đến điều gì khác, chỉ nhìn người mình yêu. 

Lúm đồng tiền của Tuyết Đường lộ ra một chút ửng hồng, cô quay đầu lại với đôi mắt đầy sao, nhìn anh một lúc. 

"Cho ta nhìn kỹ ngươi một chút. . . "

Hai người ôm nhau như vậy, thời gian tựa như đứng yên. Họ nhìn nhau không biết bao lâu, mười phút hay hai mươi phút, cũng không ai quan tâm. 

Đột nhiên, cánh tay trong suốt như pha lê của Tuyết Đường vòng qua cổ anh. 

Ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, đôi môi anh đào hơi hé ra, cô thở phào nhẹ nhõm... Lý Đông nhiệt tình đáp lại cô, vừa thở hổn hển vừa hôn ướt át rồi quay người lại. 

Nụ hôn không quá mãnh liệt nhưng lưỡi của cả hai không hề tách ra trong giây lát, đôi môi hút lấy chất lỏng của nhau, hôn say đắm đến mức quên mất chính mình. 

"Ừm... à!"

Có lúc, con cặc cứng cáp ép vào hai môi âm hộ ẩm ướt. Thịt mềm như đậu phụ chảy nước, nhưng mềm và dính hơn nhiều. Trước khi đưa vào môi âm hộ dày và mềm, một nửa quy đầu đã thò ra ngoài và hút như một cái miệng nhỏ. 

Lý Đồng đẩy về phía trước, con cặc của anh ngay lập tức được bao bọc trong một âm đạo ấm áp, nhờn, trơn trượt với nhiều nếp gấp, giống như một cái miệng ngoằn ngoèo và cào cấu. 

Bên trong mịn như dầu, đầy đặn và dính, thậm chí còn trơn hơn tưởng tượng. 

Hơn nữa, anh ta còn mút và mút thật chặt miếng thịt, cắn chặt con cặc để không cho nó ra ngoài. Những nếp da thịt nhờn và ấm áp bị bong ra như những đợt sóng khi anh cử động nhẹ. 

"Ừm, à..."

Xuetang rên rỉ nhẹ nhàng và duyên dáng, cặp vú to mềm mại và đầy đặn như những quả dừa tuyết có vỏ nhẹ nhàng đung đưa, và những quả nho nhỏ màu hồng cũng lắc lư theo quỹ đạo chuyển động. 

Lý Đồng trong lòng dâng trào khoái cảm, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc của anh di chuyển ra vào giữa hai môi âm hộ mềm mại, dần dần nhuốm một chút mật ong trắng xóa. 

Vì lý do nào đó, anh cảm thấy Tuyết Đường không quá tận tâm. 

Trong tiếng rên rỉ có chút mệt mỏi, không quá cao vút mà mềm mại quyến rũ, giống như một màn xoa bóp mù quáng sau một ngày làm việc mệt mỏi.

Nhưng Lý Đồng cũng không để ý lắm. Niềm vui từ con cặc của anh khiến anh không thể kiểm soát được nó. 

Âm đạo của Tuyết Đường được bao bọc bởi thịt, dịch âm đạo khiến anh có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Cơ thể anh dần dần nóng lên, đan điền của anh cảm thấy ấm áp. 

Làm việc với Xuetang... hay Yutang, với sự nuôi dưỡng của cơ thể âm thanh thuần khiết, thời gian anh ta có thể tồn tại được cải thiện rất nhiều. 

Hơn một giờ trôi qua, cô vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, chiếc giường khẽ rung chuyển. 

Anh đã xuất tinh nhiều lần, nhưng sau khi ngâm mình trong cái lỗ mềm mại của Tuyết Đường một lúc, nó lại trở nên cương cứng như xưa. 

Kéo dài đến tận đêm khuya, Tuyết Đường đột nhiên dùng đôi tay run rẩy đẩy hắn. Vòng eo gầy của anh run lên, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại kẹp chặt quanh eo anh. 

Trong lỗ mật có một vết cắn thật chặt, giống như một cơn co giật dữ dội ở bụng. Không có nhiều, nhưng một chất lỏng gây tê đặc như cháo được đổ lên trên. Toàn bộ con cặc như bị đóng băng rồi chợt ngâm trong nước ấm. 

Cảm giác tê, run và khoái cảm đồng loạt ập đến, con cặc đột nhiên tê dại và đau nhức. 

Tinh dịch không thể dừng lại chút nào và phun vào sâu trong âm hộ của Xuetang. 

Tuyết Đường ngẩng cổ "Hừm ~" mệt mỏi nhắm mắt lại. Cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn mềm nhũn, hơi thở trở nên nhẹ nhàng và đều đặn sau một lúc. 

Cô ấy thực sự đã ngủ quên khi quan hệ tình dục...

Lý Đồng thở hổn hển một lúc, toàn thân ấm áp, như thể đã ngâm mình trong suối nước nóng rất lâu. 

Điều này có nghĩa là đan điền đã được làm ấm và nuôi dưỡng, đồng thời nó tự động truyền trở lại toàn bộ cơ thể. 

Tuy nhiên, đáng tiếc là phản ứng của Tuyết Đường không quá mạnh, có lẽ là do cô quá mệt mỏi, cực khoái cũng rất ít. 

Và nó cực kỳ ngắn ngủi, như thể khoái cảm ấm áp đã tích tụ đến một điểm quan trọng nào đó trước khi chưa kịp đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, Lý Đông không nghĩ quá nhiều. Hôm nay anh hơi mệt, và anh đã vắt ra rất nhiều tinh dịch khi quan hệ với Tuyết Đường. 

Ngay cả với thể chất hiện tại của anh, anh cũng không thể giữ được. 

Anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ khi ôm cơ thể thơm tho và mềm mại của Tuyết Đường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Ở đó

Trong giấc ngủ, Lý Đông cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể và lơ lửng trong không trung. 

Trước mắt tôi chỉ có một điểm sáng lơ lửng lên xuống…

Cảm giác này đối với anh không hề xa lạ. Anh đã từng trải nghiệm điều đó vài lần trước đây. Dù tất cả đều là trong thời gian mất trí nhớ nhưng cảm giác đó sẽ không thể nào quên được. 

Và mỗi khi có cảm giác này, dường như tôi sẽ gặp phải một giấc mơ kì quái mà mình không muốn đối mặt. 

Nhưng anh không ngờ rằng khi lấy lại trí nhớ, anh vẫn có giấc mơ như vậy! 

Với sự run rẩy kỳ lạ và sự tò mò, ý thức của anh nhẹ nhàng chạm vào điểm sáng. 

Đột nhiên một luồng ánh sáng bao trùm lấy ý thức của hắn, một hình ảnh từ từ mở ra trước mắt hắn:

Lúc này trong một nhà hàng cao cấp có một phòng riêng, một bên là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, rèm kéo kín. 

Ba mặt còn lại rất dày và cách âm, về cơ bản đảm bảo người ở bên ngoài không thể nghe thấy âm thanh từ bên trong phát ra. 

Trên sàn trải chăn len, có hai chiếc ghế sofa êm ái, giữa là một bàn ăn bằng kính, bày biện những món ăn tinh tế như một bữa tối dưới ánh nến. 

Một nam một nữ đang ngồi ăn cơm trên sô pha, một người trong đó hình như là Tuyết Đường mặc bộ quần áo giống như ban ngày. 

Người kia là Florence. 

Florence trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng Tuyết Đường tựa hồ có chút mất tập trung, không có mấy khẩu vị. 

Trên má cô hiện lên một vệt đỏ kỳ lạ, hai chân bị kẹp chặt, thỉnh thoảng lại được xoa nhẹ. 

Kết quả là khi bữa ăn sắp kết thúc, những món ăn lộng lẫy và tinh tế trước mặt cô cũng không được tiêu thụ nhiều...

Florence cầm chiếc cốc lên, lắc lư rượu vang đỏ trong suốt bên trong và cười khúc khích với Xuetang:

"Đừng lo lắng, tôi đang tìm anh ấy. Người sống to lớn như vậy có thể đi đâu được?"

Tuyết Đường dường như đã tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng khẽ gật đầu. 

"Mấy lần này, ta đã làm theo yêu cầu của ngươi... đừng, ừm, gặp lại, được không?"

Florence cười, đặt ly xuống và nói:

"Bạn có thực sự làm theo yêu cầu của tôi không?"

Tuyết Đường đỏ mặt gật đầu, ôm chân chặt hơn.

Florence nói: "Để tôi xem." 

Tuyết Đường trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, lắc đầu nói: "Đừng nhìn ~"

Tuy nhiên, Florence đã đứng dậy và ngồi xổm xuống ngay trước mặt Xuetang. Cô nhìn thấy hai chân tuyết mảnh mai thanh tú của Tuyết Đường kẹp chặt vào nhau, tạo cảm giác hơi run rẩy trong thời tiết lạnh giá. 

Một đôi chân tinh xảo đi giày cao gót hơi nhón chân, khớp với đùi hơi nhô lên, như thể… đang ôm thứ gì đó khẩn cấp. 

Tôi nhìn thấy Florence dùng tay ôm đầu gối của Tuyết Đường, cố gắng tách đôi chân thon thả hoàn hảo đó từ trái sang phải. 

Tuyết Đường cố gắng nhéo vài lần, nhưng đều không sánh được với đôi tay mạnh mẽ. Vẻ mặt cô ấy xấu hổ đến mức gần như bật khóc. 

Đùi dần dần tách ra, váy thun quấn quanh hông tụt về phía sau hông. Không có nội y bên trong, lộ ra vẻ đẹp vô cùng quyến rũ và quyến rũ:

Hai đùi mềm mại, lõi của hai chân đầy đặn và phồng lên, môi âm hộ đầy đặn và khép lại, chín mọng và ẩm ướt đến mức dường như đang nhỏ giọt nước. 

Ở giữa có một vết nứt dọc màu hồng, giống như quả đào lõm xuống, mịn màng và tinh tế không thể tả. 

Các mép của môi lớn hơi hé mở, để lộ màu đào dịu dàng bên trong. Môi bé giống như những cánh hoa lan màu hồng tươi, chen chặt vào nhau giữa đôi môi nghêu dày và mềm. 

Lúc này, toàn bộ khe thịt tràn ngập một chút hơi ẩm, đặc biệt là ở vết nứt quả đào, tỏa ra chất lỏng trong suốt như pha lê, khẽ run lên. 

"Thật ngoan ngoãn..."

Florence trầm trồ không chớp mắt, đưa tay ra trêu chọc toàn bộ đường viền hoa từ dưới lên trên. 

Đôi môi ẩm ướt và nhớp nháp, hồng như hồng, dùng ngón tay của anh tách ra cho đến khi chạm tới đầu trên của khe hở mềm mại. Anh ấn vào một điểm nào đó và xoa nhẹ nhàng.

"Vâng!"

Như bị kích thích mạnh mẽ, Tuyết Đường toàn thân đột nhiên run lên, hai chân run thẳng, môi lớn mềm mại thanh tú, trắng nõn mịn màng giống như nghêu cắn, chúng nhanh chóng cắn vào đầu ngón tay Florence. 

"Đừng chà xát...bạn cần phải đi tiểu...nó sẽ chảy ra~"

Tuy nói như vậy nhưng thực tế độ ẩm giữa những con trai non đột nhiên trở nên nặng hơn một chút, nhất là khi môi lớn mở ra sau, một vệt nước ấm không ngừng chảy ra. 

Florence không dừng lại mà đặt ngón cái lên mép môi âm hộ của mình. 

Chỉ cần đẩy nhẹ, môi lớn mềm mại và dày dặn đã tách ra, da thịt phồng lên, tạo thành hai vòng cung đầy mê hoặc. 

Phần thịt màu hồng sặc sỡ bên trong khẽ run lên, nhị hoa vốn bị môi lớn dày kẹp lại lộ ra. Chúng có màu hồng và nhạt, chỉ dài bằng ngón tay út. 

Từ đài hoa bao quy đầu phía dưới, một cuống hoa nhỏ trong suốt như ngọc trai hơi khoét ra. 

Hai môi bé mỏng manh như mỡ và hồng hào, tách biệt sang trái và phải, mỏng manh đến mức tưởng chừng như trong suốt. 

Các đường trên đũng quần mịn màng như nụ hoa. Trong lúc quằn quại nhẹ nhàng, một dòng chất lỏng màu trắng nhạt, đặc và trơn trượt như nước vải thiều phun ra. 

Một vòng tinh dịch được phân bố xung quanh lỗ, gần như chảy vào hậu môn mềm mại. 

Nhưng phần lớn nước trong toàn bộ hố đều đến từ hố cỡ kim ở phía trên. Lúc này, khu vực xung quanh hơi phồng lên khiến lỗ hổng ngày càng lớn hơn. 

Mỗi khi bạn rên rỉ và thở hổn hển, phần thịt mềm bên cạnh sẽ vặn vẹo, một tia nước trong suốt sẽ chảy ra...

“Đừng nhìn~”

Tuyết Đường che mặt lại, vô cùng xấu hổ. Đùi cô run nhẹ. Khi được yêu cầu nhịn tiểu, cô cảm thấy mình sẽ không đồng ý.

Nhưng tôi không biết tại sao, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi lại làm theo lời người ta bảo. 

Tôi thậm chí còn không mặc đồ lót. Sẽ còn khó chịu hơn nếu tôi không thể kìm được sự ướt át của mình…

Cho dù là vì đại ác nhân Lý Đồng, hắn làm sao có thể đồng ý? 

Nhưng suy nghĩ của cô bị gián đoạn bởi một hơi thở sâu. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, bộ phận nhạy cảm nhất lộ ra đều cảm thấy ớn lạnh. 

Cô xấu hổ mở mắt ra và thấy Florence đang cúi xuống háng mình, thở sâu với mũi hướng vào môi âm hộ đang mở!

Florence nhắm mắt lại và tỏ vẻ đặc biệt say mê. Âm thể thuần khiết giống như hoa lan và xạ hương, nhét đầy hoa trái, hương thơm ngào ngạt khó tả. Ngoài ra, nó còn được kết hợp với sự tươi mát, ngọt ngào của sương hoa tạo nên vẻ quyến rũ, lay động tâm hồn. 

Đối với dục vọng, nó chẳng khác gì một món ngon tột đỉnh! 

Anh ta thậm chí còn lè lưỡi, lần theo mật hoa gần lỗ lỗ nhỏ, rải đều mật hoa, sau đó tách mật hoa ra, ấn vào mật hoa mềm mại và nâng hết cỡ đến âm vật lồi. 

Anh ta còn ấn vào âm vật mỏng manh và đàn hồi của nó rồi xoay nó lại, sau đó rút lưỡi rời đi. 

Bởi vì dưới sự kích thích như vậy, lỗ hoa đột nhiên co giật mở ra, một dòng nước trong vắt bắn ra. 

Từ hai cánh hoa bột, một vòng cung pha lê quyến rũ xuyên qua và bay ra xa gần một mét! 

Khi tiếng súc miệng chuyển sang tiếng ùng ục và những giọt chất lỏng pha lê cuối cùng còn sót lại ở miệng lỗ hoa, một chiếc lưỡi lớn xuất hiện như đã hứa...

…

"Ừm, à... ồ, đừng... à!"

Ngay khi Florence ngẩng đầu lên khỏi háng, cô ấy bất ngờ bế Xuetang lên, cởi quần và ngồi xuống một gian hàng sạch sẽ khác. 

Giang Tuyết Đường giống như một cô bé vừa đi tiểu xong, ngồi trên háng anh, hai tay ôm lấy eo. 

Một chiếc chày thịt dày đang hướng về phía tuyết mịn. Vừa buông tay ra, đôi môi thịt đã áp vào thân chày, không thua kém gì một người da đen. 

Hai môi âm hộ khiêu gợi lập tức bị ép ra, da thịt mềm mại gần như nằm trên con cặc lớn. 

"Ta muốn đụ ngươi, lần trước ta không thể quên được."

Florence thì thầm vào tai Ngọc Đường, sau đó nâng cằm hôn lên tai và má Tuyết Đường như mưa.

"Không...lần trước chỉ là...ah!" 

Như thể Yutang muốn giải thích điều gì đó, con cặc to lớn của Florence giật mạnh và trượt vào giữa hai môi âm hộ như một cái cày. Đường gờ quy đầu giống như chiếc ô cọ vào phần da thịt ẩm ướt và mềm mại, thậm chí còn nghiền nát âm vật mỏng manh. 

Lập tức, Tuyết Đường duỗi cổ ngỗng trắng nõn như bị điện giật, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy ra, nhưng trong tư thế này chẳng khác nào làm một việc vô ích. 

Thay vào đó, Florence vươn cổ ra và lè lưỡi liếm chiếc cổ mịn màng của Tuyết Đường. 

"Ừm... à..."

Phần dưới vẫn trượt, hai môi âm hộ cưỡi trên đó, con gà trống chẳng mấy chốc đã bị bao phủ bởi một lớp nước dày, mịn và trong. 

Đi thêm vài đoạn nữa, tốc độ bắt đầu chuyển sang màu trắng, từ loãng trắng đến đặc như sữa. 

Sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ khiến Tuyết Đường không khỏi rên rỉ. Sự kích thích đến từ âm đạo của cô giống như một quả cầu lửa, nhưng nó không chỉ đốt cháy trong âm đạo của cô. 

Thay vào đó, với khoái cảm tê dại, nó tan vào bụng dưới, biến thành một ngọn lửa khát khao và nóng bỏng. 

Cảm giác nóng rát và tê dại khiến toàn thân cô yếu ớt. Mùi hương đàn ông tỏa ra từ bên dưới cơ thể cô và những cái mổ liên tục như đổ thêm dầu vào lửa, khiến ngọn lửa trong bụng cô càng bùng cháy dữ dội. 

Phần giữa chân của tôi càng lúc càng ngứa ngáy khó chịu, có cảm giác khát nước và ngứa ngáy, hai môi âm hộ dường như sưng tấy và nhạy cảm một cách bất thường. 

Cảm giác khoái cảm khi bị cọ xát cũng ngày một gay gắt và gay gắt hơn khiến không thể chịu nổi! 

"Ừ~ah, vâng!"

Cô ngẩng đầu lên rên rỉ ngọt ngào, không khỏi nheo mắt lại, mờ mịt như sóng. 

Đột nhiên, dường như có một luồng điện nhạy cảm mơ hồ quét qua toàn thân, nhiệt lượng tràn ngập trong cơ thể tràn ra như một chiếc bình bạc. 

Cơ thể dường như đã tiếp đất nhẹ nhàng, trong lòng bàn chân nóng bừng, tinh dịch nhờn dính giữa môi âm hộ trào ra, lập tức bao phủ lấy cặc và phần dưới cơ thể cho đến khi trơn trượt như dầu. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt do cao trào mang lại khiến cơ thể cô run rẩy, tiếng rên rỉ biến thành tiếng khóc khi cô run rẩy dữ dội. 

“Không, wu, không thể như thế này được~ wu~”

Tuyết Đường đang vùng vẫy trong vòng tay của Florence như một nàng tiên cá với cặp hông đầy đặn, bộ ngực tròn trịa, eo thon và bờ vai rộng. 

Nhưng dưới sự kiềm chế của vòng tay Florence, cô càng bị ôm chặt hơn, bộ ngực to tròn đầy đặn gợn sóng và hơi biến dạng do giằng co. 

Khe ngực trở nên sâu và hấp dẫn hơn, một giọt mồ hôi lấp lánh chảy ra từ phần da thịt trắng nõn đầy đặn, khiến nó càng mềm mại và mịn màng hơn. 

Áo trước ngực của cô đã được kéo xuống, bộ quần áo cô mặc hôm nay cũng không có gì treo trên vai. 

Nó gần như được giữ hoàn toàn bởi các bộ phận nối với tay áo và bộ ngực cao chót vót. Với một lực kéo như vậy, toàn bộ bộ ngực ngọc như tuyết đều lộ ra. 

Đôi đan dược lên xuống, lộ ra đôi mắt đầy tuyết. Phía trên hai măng còn có thể nhìn thấy miếng vá núm vú cùng màu trên hai bộ quần áo. 

"Không ~" Tuyết Đường lắc đầu, tiếp tục đẩy người đàn ông mà không bỏ cuộc. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Tuyết Đường đột nhiên duỗi cổ ra, cái lỗ mềm mại của cô bị quy đầu to như quả mận của Heibulin ép mở ra. 

Từng chút một, nó ép vào môi âm hộ và thành háng, xuyên sâu! 

Khi chày thịt đâm thẳng vào, lỗ háng mỏng manh trong giây lát bị ép mở ra, mỗi tấc đều chứa đầy vật cứng, đẩy về phía trước và trầy xước. 

Cổ Tuyết Đường càng ngày càng nâng cao, gần như ngang với cằm cô, cô phát ra một tiếng rên dài ngọt ngào, vừa cảm động vừa duyên dáng. 

Cái lỗ mềm mại của Tuyết Đường ẩm ướt, nóng hổi và chặt chẽ, nó cẩn thận cắn kẻ xâm nhập, như thể bị ống hấp thụ và nhốt trong một gói sền sệt. 

Khi đút, giống như vô số bàn tay nhỏ nắm, véo, cuộn tròn, giống như cái miệng nhỏ mút liên tục, khoái cảm dâng lên thành từng đợt. 

Florence thở hổn hển, ôm lấy eo Tuyết Đường từ từ nâng cơ thể cô lên trên. 

"Tử Cốc..."

Hai bộ ngực to đầy đặn hơi đung đưa, tròn trịa và phập phồng. Florence lột bỏ hai miếng vá ngực nhỏ, núm vú đã cứng và cương cứng, đỏ tươi và cương cứng, giống như những quả anh đào nhỏ mọng nước. 

Florence đưa núm vú vào cái miệng lớn, một chiếc lưỡi mềm mại lao lên như con rắn, quấn quanh quầng vú và cuống rốn mềm mại, mút và khuấy động. 

Thỉnh thoảng cô lại mút và bú vú chóng mặt, căng ra rồi thả ra. Khi bộ ngực ngọc bích của cô trở nên ba chiều và đầy đặn, cô đột nhiên há miệng và chiêm ngưỡng bộ ngực lắc lư đáng kinh ngạc như tuyết. 

"Tử Cửu~"

Sau đó, anh ta mút và liếm lên xuống dọc theo bộ ngực dày, gợi cảm nhưng xinh đẹp, nhọn như măng, khiến gò vú dày gần như phủ đầy nước bọt. 

"Ừm-huh, uh-huh...uh-huh, uh-huh!"

Florence đang đẩy mạnh, con cặc to kéo dài môi âm hộ mỏng manh, hai miếng thịt mỏng manh bám vào chân cô và dang rộng ra. 

Khi con gà đâm vào hai con nghêu mềm, nó ép ra và càng nhờn và mịn hơn. Dịch âm đạo bị “ép” tứ phía và dính vào môi ngao, kéo ra những sợi bạc dâm đãng. 

Khi gà được rút ra, môi nghêu sẽ phồng lên một chút, cắn chặt vào gà lớn như hai cái môi. 

Vào ra liên tục, không ngừng một lúc, tiếng nước đặc như bùn bị chân nện, nước trên gà bị nghiền thành màu trắng đục, theo nhịp đập không ngừng chảy ra. 

Tuyết Đường rên rỉ như đang phàn nàn, một đôi cánh tay thon dài trắng nõn cân đối đặt lên ngực Florence, vòng eo thon gọn thu vào trong, cặp mông đầy đặn hơi lơ lửng trong không trung như đang ngồi xổm, chấp nhận không ngừng làm tình. 

"Bạch bang bang!"

Như để khoe sức mạnh của vòng eo, Florence lắc cơ eo như sóng và đâm vào cái lỗ mềm mại của Tuyết Đường. 

Làm được một lúc, cùi trắng đổ xuống như vô giá trị, khi đẩy, quất thì bắn tung tóe, tiếng lạo xạo xen lẫn tiếng rè rè ướt át và nhờn. 

Cái lỗ mềm mại của Tuyết Đường đột nhiên siết chặt lại, như có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang đồng thời hấp thụ, co thắt và vặn vẹo. Dịch âm đạo thuần khiết, cực kỳ đặc và như kem, đổ từ trong ra ngoài, lấp đầy mọi khoảng trống giữa lỗ và cặc.

"Ahhhhhh!" 

Tác động mãnh liệt đến đỉnh điểm khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh của Tuyết Đường run rẩy như bị điện giật. Vòng eo thon gọn của cô siết chặt và hơi co giật, uốn cong thành một cái hõm sâu. 

Ranh giới giữa mông và eo nhờ đó nổi bật hơn, hai hõm eo quyến rũ được hóp lại. Cặp mông trở nên săn chắc và đầy đặn, đầy đặn như vầng trăng sáng. 

Đáy mông và hai bên mông căng cứng tạo thành những đường cong quyến rũ, run rẩy trong một làn gió nhẹ, mông và cả hậu môn nhỏ cũng co rút không đều. 

Florence cũng siết chặt cổ, lực hút bên trong càng thêm mãnh liệt. Mấu chốt là dịch âm đạo nguyên chất làm tăng thêm cảm giác tê. Con gà lạnh từ trên xuống, cảm giác tê gần như lan ra toàn bộ thân con gà. 

Cho dù có vô số dục vọng dâm đãng của hoàng nữ, cô vẫn cảm thấy dục vọng bắn giống như một sợi dây thòng lọng thắt chặt, không thể tránh khỏi và ngây ngất. 

"Hừ!"

Con cặc lớn được rút ra, hai môi lớn hồng hào căng mọng nở ra. Phần thịt hồng hào ướt át bên trong giống như một vòng thịt trong suốt, ngậm lấy con cặc to lớn và căng ra. 

Khi phần thịt màu hồng rũ xuống và co rút lên trên, có những vệt bột màu trắng chạy dọc theo gân, cho biết lực đẩy này hút và cào vào xương chặt đến mức nào.

Biểu cảm trên khuôn mặt của Florence cũng cho thấy cái lỗ dịu dàng của Xuetang dưới sự mút cực khoái của cô ấy chặt đến mức nào. 

Tuy nhiên, Florence hít một hơi thật sâu, con cặc to lớn nhuốm tinh dịch to như cây cột trắng vươn tới trời của cô đâm ra một cách không thương tiếc và sâu sắc! 

"Nứt!"

Mông run lên vì va chạm, phần thịt tròn trịa mềm mại ở phía dưới mông lúc đầu xẹp xuống, thịt mông đàn hồi gợn lên từng đợt đáng kinh ngạc, dâng lên như sóng. 

Nó không dừng lại cho đến khi chạm đến thắt lưng. 

Con cặc lớn được đưa vào sâu nhất có thể, nước trắng đột nhiên chạm tới đáy, bắn tung tóe vào bìu. 

Ngay sau đó, Florence lại đến, nước trắng bắn ra. 

Những âm thanh nặng nề bắt đầu từ chậm đến nhanh, sau đó bắt đầu liên tục! 

"Pah, pah, pah!"

Sau gần một phút thúc đẩy mãnh liệt, Florence cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào thoát ra khỏi cổ họng. 

Con cặc to bị đâm thẳng vào trong, chạm vào trái tim mềm mại dịu dàng của bông hoa, bắt đầu xuất tinh như một viên đạn xuyên qua mục tiêu!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 190 chương Tình huống của nó

Anh ta nhấc mông lên bằng cả hai tay và rút con cặc to ra một tiếng. 

Đột nhiên, lỗ hoa mở rộng, hai môi lớn mỏng manh và dày đặc phồng lên và vỡ tung. Từ phần thịt mềm màu đỏ hồng, tinh dịch trắng đặc như nước và sữa trào ra. 

Nó gần như trở thành một dòng suối trắng liên tục! 

Florence lại nhặt Tuyết Đường mềm mại lên và cởi từng bộ quần áo ra. 

Tuyết Đường biến thành một con cừu trắng nhỏ nhắn, trần truồng, chỉ còn lại đôi tất mỏng ở chân, sau đó cô đứng dậy ôm Tuyết Đường trong tay. 

"Ừ~ừm~"

Đôi mắt đẹp của Tuyết Đường mơ hồ, bỗng nhiên bị eo cô nâng lên. Theo bản năng, một cặp đùi tròn trịa và thon thả trong chiếc tất đen mỏng quấn quanh eo Florence. 

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng ấn vào ngực Florence, đẩy hoặc đón, một cặp ngực to tròn trịa và trắng nõn như quả dừa bóc vỏ hoàn toàn bị ép chặt giữa ngực họ. 

Cái bóp hơi biến dạng, khe hở càng sâu, núm vú đỏ mọng mềm mại hơi lõm vào trong thịt vú. Bộ ngực trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi càng ngày càng bóng mượt. 

Khi cô đứng dậy và di chuyển, núm vú cứng rắn cọ vào da thịt cô, khoái cảm mà nó mang lại khiến Tuyết Đường khóc và run rẩy. 

"Hừ~"

"Ồ... ừ!"

Con cặc lớn được đung đưa nhẹ nhàng, rũ ra vài giọt nước trắng. Anh đứng dậy một chút và đứng thẳng lên. Con cặc đen dày được nhét vào rãnh mông đầy đặn, theo dòng nước ướt, nó trượt về phía trước cọ sát vào cặp mông thanh tú. 

Đột nhiên anh đẩy vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp! 

"Nứt!"

Với sự trợ giúp của trọng lực, con cặc lớn đâm sâu hơn, đập vào tâm bông hoa rồi xoay nhẹ theo nhịp bước đi. 

Tuyết Đường ngẩng cao cổ rên rỉ khe khẽ như đang thổn thức. Florence vừa đi vừa đẩy, tiếng nước chảy róc rách còn to hơn cả tiếng bước chân. 

Florence mới đi tới đi lui được hai lần thì vòng eo thon thả của Tuyết Đường rung lên, mông cử động, âm đạo bắt đầu co giật như đang mút, chất lỏng đặc sệt và nhờn trào ra khi âm đạo co lại. 

Lập tức những cảm giác tê, lạnh, nóng, vướng víu lần lượt ập đến, như có thể đóng băng dương vật, tuôn ra như tiền miễn phí! 

Florence hít một hơi thật sâu, con cặc to sắp xuất tinh nhanh chóng bắt đầu thọc vào âm hộ nhớp nháp và ấm áp!

"Bạch bang bang!" 

Bụng dưới, đùi, mông đầy đặn và háng ngọc va vào nhau giòn giã, chất lỏng dính vào giữa mông và chân. Mỗi lần họ bị tát và tách ra, những sợi chất lỏng lại chảy ra như tơ đường. 

Đột nhiên, nước nóng trào ra, tinh dịch đặc quánh tràn ngập toàn bộ âm hộ! 

Run rẩy một hồi, Florence lại rút con cặc ra khỏi thân dưới của Tuyết Đường. Dù mới xuất tinh nhưng con cặc to lớn vẫn chưa hề có dấu hiệu suy yếu.

Nó rơi ra khỏi âm hộ của Xuetang với âm thanh "bốp", rung lắc lên xuống khiến nó ướt và bốc hơi. 

Tôi lại thấy anh ấy ngồi trên ghế sofa, đùi dang rộng sang hai bên. 

Để Tuyết Đường tựa vào giữa hai đùi của hắn, con cặc to lớn ướt át đứng trước lúm đồng tiền xinh đẹp của Tuyết Đường, chiều dài gần như vượt quá khuôn mặt nhỏ nhắn của Tuyết Đường. 

Nó vẫn đang nhỏ giọt nước, dưới đỉnh quy đầu có một vòng tròn chất trắng chất đống, tỏa ra mùi xạ hương tươi đầy dục vọng và kích thích tình dục. 

"Liếm nó cho tôi."

Tuyết Đường chỉ nheo mắt thở dốc. Cô ấy bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn và yếu đuối, ở tư thế này, một cặp vú bự bị ấn vào giữa hai đùi của Florence. Bộ ngực đầy đặn và béo ngậy, bị bóp căng thành hai quả bóng to tròn. 

Con cặc to trải dài ngay trước khe ngực. 

Thấy Tuyết Đường vẫn có chút phản kháng, Florence đưa tay lấy ra hai viên sữa lớn màu kem, kẹp chặt con cặc to ướt ở bên trái và bên phải. 

Hai bộ ngực to như quả chuông đầy đặn và có một khe núi sâu ở giữa. Con cặc lớn được quấn ở giữa, chỉ có thể lộ ra một quy đầu khổng lồ. 

"Ừm, haha... hừm~"

Vừa chơi đùa với bộ ngực tròn trịa, Florence vừa cầm lấy một núm vú mềm mại màu đỏ và nhẹ nhàng vặn xoắn. 

Florence hơi đứng dậy, con cặc to lớn của cô di chuyển qua lại giữa bộ ngực đầy đặn của cô, rồi kéo hai núm vú lên, tạo thành hình chuông đầy đặn. 

Giữa làn sóng ngực gợn sóng, quy đầu và dương vật hết lần này đến lần khác chạm tới cằm và miệng của Tuyết Đường. 

Nó chạm vào đôi môi hồng hào mềm mại của cô thêm vài lần nữa, Tuyết Đường đành phải mở mắt ra nhìn, né tránh trái phải. 

Nhưng dần dần, đôi mắt xinh đẹp của cô càng ẩm ướt, hai má đỏ bừng... Cô cảm thấy như say, như quên né. 

Florence, hay Lust, nheo mắt lại, biết rằng mình đã thành công. 

Những ngày qua, dù đi cùng La Tuyết Đường khi đi mua sắm, ăn uống, anh đều tạo thêm cho cô một "nàng thơ" độc nhất vô nhị. 

Loại nàng thơ này thuộc về nguồn gốc của nàng thơ, và nó cũng là loại được sử dụng trên Yutang. 

Nó có thể tăng cường ham muốn tình dục của cơ thể thuần âm, và quan trọng hơn, nó tương đương với việc biến cô thành một “nàng thơ”, để cô có thể bị ảnh hưởng bởi phẩm chất Ares của anh. 

Tất nhiên, kiểu kiểm soát này không có nghĩa là kiểm soát từ cơ thể đến tâm trí mà chỉ có thể ảnh hưởng đến cơ thể. 

Nói cách khác, rất dễ bị anh ta kích thích và sau đó thực hiện nhiều khóa huấn luyện khác nhau. 

Tuy đây không phải là thuốc chữa bách bệnh nhưng anh đã lật ngược tình thế với Lạc Ngọc Đường... Nhưng anh nhận thấy phương pháp này cực kỳ hiệu quả với Lạc Tuyết Đường. 

Điều này cũng nhờ vào sự rèn luyện không ngừng của La Thiếu Văn. 

Sau khi ở bên cô vài ngày và chờ đợi nàng thơ đạt đến giới hạn, anh trực tiếp cho La Tuyết Đường xem đoạn video sex mà anh quay trên tàu du lịch ngày hôm đó. 

Sau đó, cô ngạc nhiên che miệng lại nhưng không thể đứng bắt chéo chân... Một cảnh tượng gây sốc được phát trên màn hình lớn của KTV, đầu óc người đẹp thú vị trở nên trống rỗng. 

Nhưng cơ thể đã phản ứng một cách trung thực...

Anh nhân cơ hội đưa bàn tay thần kỳ của mình vào dưới háng mỹ nhân, đẩy quần lót của cô sang một bên, trêu chọc vỏ ngọc đã trở nên nhờn và ướt. 

Cơ thể mềm mại của người đẹp bị anh đè lên ghế sofa, chiếc quần lót vẫn còn treo trên mắt cá chân. Con cặc dày của cô không ngừng chìm vào âm hộ ẩm ướt của cô như một con rồng nhô lên khỏi biển! 

Sau đó, anh ta ép La Tuyết Đường và đóng cọc suốt một giờ. 

Nước trắng chảy ra từ rãnh mông như suối, gần giống như tô cháo lớn. 

Sau đó, anh lại đưa ra lời đề nghị giúp cô tìm "Lý Đồng". 

Điều kiện là mỗi lần "hẹn hò" đều phải tuân theo những thủ thuật nhỏ mà anh đề xuất... Anh không sợ cô không đồng ý, bởi dục vọng do anh khơi dậy trong mỗi lần "hẹn hò" sẽ quyết định thay cô. 

Xuetang bối rối nhìn con cặc to lớn trước mặt, đột nhiên quy đầu to xuyên qua ngực và xuyên qua cằm cô. 

Cô bất ngờ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhét một nửa quy đầu vào miệng. 

Cô chưa kịp phản ứng, Florence đã thả hai bộ ngực lớn của mình ra, dùng tay ấn vào sau đầu Tuyết Đường... Ngay lập tức, hai đôi môi ẩm ướt như kim cương bị con cặc lớn đẩy ra trong một hơi thở. 

Đôi môi hồng hào hơi nhếch lên, khóe miệng phồng lên, con cặc lớn lao thẳng vào quy đầu rồi đâm vào không ngừng cho đến khi nhét được một phần ba đường. 

"Giữ..."

Florence nhẹ nhàng vuốt ve đôi má hơi phồng lên do nuốt phải con cặc lớn của Tuyết Đường. Đôi mắt đẹp ngấn nước của Tuyết Đường dường như sắp rơi nước mắt, nhưng cô vẫn làm theo chỉ dẫn của Florence, để một đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú nắm lấy gốc con cặc lớn. 

Mặc dù vậy, chiều dài của con gà trống vẫn rất đáng kinh ngạc. 

Tuyết Đường nhẹ nhàng nuốt khan, mỗi lần cô ngẩng đầu lên vì cặc quá dày, đôi môi thanh tú của cô hơi hướng ra ngoài, lớp phấn ẩm ướt bên trong môi bật ra, như thể cô đang bĩu môi. 

Cái miệng nhỏ dường như từ trong không khí mỏng manh mọc ra cả một vòng tròn, thân chày mà cái miệng nhỏ nhấm nháp để lại một mùi thơm bóng mượt. 

"Chi~zi~"

Cổ ngọc của Tuyết Đường nâng lên hạ xuống, bộ ngực ngọc áp vào háng người đàn ông, bờ vai thơm ngát hơi lùi về phía sau, động tác bú của cô càng trở nên mượt mà hơn. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn nhắm mắt lại, và một âm thanh thích thú phát ra từ chiếc mũi trắng và mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng mặc dù tay của Florence vẫn đặt trên đầu cô ấy nhưng cô ấy đã tự mình thực hiện những động tác do dự. 

Thưởng thức Tuyết Đường nuốt nước bọt, Florence vui vẻ dựa vào ghế sô pha. Một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tuyết Đường, tay kia xoa xoa gò má thanh tú của cô. 

Đột nhiên, con cặc của Florence run rẩy như đang bơm thứ gì đó liên tục. 

Mà Tuyết Đường đôi mắt xinh đẹp bỗng nhiên mở to, môi nàng đang mút lấy con cặc to lớn, một dòng trắng đục đột nhiên tràn ra từ khóe môi. 

Sau đó, đầu Tuyết Đường giật mạnh, nhưng khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đen của cô lại bị xịt bùn đục và rải khắp thắt lưng, để lại một mớ hỗn độn. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Đồng cảm thấy nỗi buồn trong lòng như muốn nổ tung! 

Như thể anh không thể chịu đựng được sự dao động của ý chí, hình ảnh trước mặt anh bắt đầu mờ đi. 

Dù vậy, anh vẫn có thể nhìn thấy một cơ thể đẹp đẽ như bạch ngọc béo ngậy đang ngồi xổm trên người đàn ông ngồi trên ghế sofa. 

Cô ấy có một vòng eo thon có thể ôm vào lòng, chiếc cổ và bờ vai thon gọn, đường cong quyến rũ của cột sống kéo dài đến cặp mông đầy đặn và đầy đặn, cùng vóc dáng không chê vào đâu được và hoàn hảo. 

Giữa cặp mông tròn trịa, hai môi âm hộ màu hồng như con sò từ từ hạ xuống, nuốt chửng con cặc dày đặc từng chút một...

Màn hình chuyển sang màu đen và kết thúc tại đây! 

Giống như tỉnh dậy từ một cơn ác mộng, Lý Đồng đột nhiên mở mắt, cả người bật dậy, nhấc chiếc chăn mỏng ra khỏi người. 

Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi và ướt át. 

Ở bên cạnh, Tuyết Đường thân hình xinh đẹp đang ngủ nghiêng có chút cong người vì chăn đột nhiên bị nhấc lên. 

Cô ấy có mái tóc dài đen như những lọn tóc mây, tấm lưng cân đối và chiếc cổ thon hơi buông thõng. Cô có vòng eo thon với hình dáng lõm sâu, cặp mông đầy đặn và những đường nét nhấp nhô, mềm mại và xinh đẹp trong tư thế ngủ nghiêng. 

Một đôi chân ngọc mảnh khảnh trần trụi đan vào nhau, lộ ra hai bàn chân ngọc trắng trẻo. 

Đôi chân mềm mại được đặt cùng nhau. Đế thịt mềm và mềm, có màu trắng và đỏ. Gót chân tròn và nhỏ, có chút màu cam giòn. Lòng bàn chân mềm mại như mông em bé, miếng đệm thịt hấp dẫn như miếng đệm. 

Nó hoàn hảo đến mức gần như không thể rời mắt. 

Tuy nhiên, Lý Đồng lại cảm thấy một loại cảm giác kỳ quái, có chút se lại. Anh không khỏi nhìn xuống. Giữa hai cái mông trắng như tuyết đầy đặn, tròn trịa là môi âm hộ ẩm ướt như cánh đào non. 

Hơi phồng lên, mịn màng, có một vết lõm nhỏ ở giữa để đóng khe, đẹp vô cùng. 

Lý Đồng nhìn chằm chằm một lúc rồi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào. Nó mềm đến mức gần như dính. 

Di chuyển một chút, miếng thịt mềm và ẩm màu hồng dường như bị dùng tay nhéo. 

Lý Đồng không khỏi xúc động, quay đầu nhẹ nhàng hôn môi xinh đẹp của cô. 

Hương thơm vẫn giữ nguyên, tinh tế và hấp dẫn. 

Anh không tin vào những gì mình nhìn thấy trong “giấc mơ” của mình, và niềm khao khát mãnh liệt đối với người phụ nữ xinh đẹp đã khiến anh phải liếm môi. 

"Hả?"

Đột nhiên Tuyết Đường tỉnh dậy, nâng cơ thể thanh tú của mình lên và nhìn thấy một cặp ngực đầy đặn và run rẩy. Mép dưới ngực giống như bụng ong bắp cày, nhưng đầu ngực lại hơi nhô lên như măng non. 

"Giống như bạn muốn nó một lần nữa?"

Mỹ nhân đang tức giận, nhưng Lý Đông lại không thể kìm nén được sự xúc động không thể giải thích được trong lòng, lại áp chế mỹ nhân. 

Con cặc nhắm vào âm hộ quyến rũ, hai môi lớn mềm mại và trắng nõn giống như ngón chân lạc đà bị đẩy ra. 

Da thịt ẩm ướt và mềm mại kẹp chặt quy đầu, một người cơ bản không có sự tập trung sẽ không thể không xuất tinh sau khi cọ xát vài lần giữa môi âm hộ dày và mềm mại của Yutang. 

"Chi~"

Con cặc được đưa vào từ từ...

Lý Đồng lúc này mới cúi đầu nhìn hai người giao nhau như một bóng ma. 

So với những gì đã thấy trong “giấc mơ”. 

Khung cảnh của cuộc giao hợp này khá khác biệt. Khi con cặc của bạn được đưa vào, góc của hai môi lớn và trắng dày gần tương đương với hơn hai ngón tay một chút. 

Môi lớn mỏng manh và dày dặn vẫn chưa lồi ra nhưng trong “giấc mơ”, môi lớn đã được đưa vào một góc gần bằng bốn ngón tay. 

Môi lớn mềm và dày căng ra màu hồng óng ả, mỏng như một vòng thịt, sưng tấy, sưng tấy. Mỗi khi con cặc lớn được rút ra, đôi môi lại càng mở ra, thậm chí lộ ra một lớp thịt âm đạo mỏng manh màu hồng nước. 

Không biết tại sao, nhưng sự tưởng tượng này lại mang đến một cảm giác kích thích mạnh mẽ khác. 

Chỉ sau vài phút đi vào và ra khỏi âm hộ, tôi cảm thấy đau nhức thấu xương. Con cặc của tôi không ngừng cứng lên, sau đó nó co giật, toàn bộ tinh dịch còn sót lại được phóng vào âm hộ mềm mại, căng cứng như bú!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 “Giấc mơ” thực sự

Trong phòng đã khuya, hai thân thể trần trụi quấn lấy nhau. 

Máy điều hòa đặt ở mức khoảng 20 độ C không thể xua tan được cái nóng kéo dài, những tiếng rên rỉ ngọt ngào, đôi chân dài phủ tuyết vắt trên vai, mu bàn chân chật cứng, ẩm ướt như ngọc. 

Một con gà trống được nhuộm màu ánh sáng và được đánh bóng bằng ánh sáng nhẹ nhàng đang vùng vẫy giữa hai cánh hoa tròn trịa tròn trịa, giống như một đường mông trái đào. 

Chiếc giường phát ra âm thanh cọt kẹt và rung chuyển có kiểm soát, nhưng vẻ đẹp bên dưới cô lại thở càng lúc càng nhanh, như thể cô sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng với một âm thanh xẹp xuống, những tiếng rên rỉ dừng lại sau một cơn chấn động ngắn trong vài giây, rồi tất cả âm thanh trở nên buồn tẻ. 

Rất nhanh, căn phòng trở lại yên tĩnh, chỉ còn lại yếu ớt tiếng thở dốc, thở hổn hển, mọi thứ đều mang theo một tia mê hoặc còn dang dở. 

Lý Đông đứng dậy khỏi cơ thể đầy mồ hôi của Xuetang. Con cặc của anh rõ ràng đã mềm đi. Màu sắc của nước trên đó không rõ ràng, nhưng trên đó có một vệt chất lỏng màu trắng. 

Anh nhìn xuống Tuyết Đường và thấy những giọt mồ hôi ẩm ướt chảy ra từ làn da trắng như pha lê của Tuyết Đường. Dưới ánh sáng của ngọn đèn ngủ đầu giường, toàn bộ cơ thể anh tinh xảo trong suốt, hồng trắng, đường cong của cô tỏa ra ánh sáng như ngọc trai. 

Giống như một con búp bê sứ pha lê cực kỳ tinh xảo nhưng lại hồng hào và rực rỡ, làn da mịn màng và thanh tú, vẻ đẹp ngoạn mục. 

"Kẻ xấu, hắn đã ngủ rồi, còn muốn làm lại."

Giọng nói ngọt ngào của mỹ nữ quyến rũ, khuôn mặt mềm mại mệt mỏi, hàng mi mảnh mai rung rinh, đôi mắt đen to xinh đẹp nheo lại thành hai hình lưỡi liềm, giọng nói lười biếng quyến rũ, mang theo một tia dịu dàng ngọt ngào khó tả. 

"Giữ tôi đi~"

Tuyết Đường ngáp một cái, ánh mắt trở nên mơ hồ. Lúc này, cô dường như đã trút bỏ được lớp giận dữ, hoài niệm và oán hận ngày nào, chỉ còn lại trong lòng niềm vui và nỗi nhớ. 

Cô ấy dễ thương và ngọt ngào như một cô bé, khiến người ta đặc biệt thót tim. 

Cảm xúc thật của mỹ nhân lộ ra, Lý Đông không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nằm nghiêng ôm mặt cô vào lòng. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại được ép thành hai vòng tròn lớn ép vào nhau như thể chứa đầy phô mai đã nguội một nửa. Sữa tan chảy thấm vào từng lỗ nhỏ trên bầu ngực. 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc có độ đàn hồi giống như bông. Cảm giác đè lên ngực khiến người ta có cảm giác như đang ngâm mình trong làn nước biển ấm áp. Ngực được nén và thoải mái. 

Một vệt gân xanh nhạt phồng lên từ lớp sữa đông vón phồng lên trước mắt cô, khiến bộ ngực của cô trông trắng và trong suốt hơn. 

Lý Đồng vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tuyết Đường. Anh không kìm được sự xúc động trong lòng, hôn lên đôi tai hồng như pha lê của cô, nhẹ giọng nói: “Anh yêu em…”

Tuyết Đường nhẹ nhàng nói: "Ừ". Cô thực sự quá mệt mỏi để mở mắt. Lông mi dày của cô khẽ run lên, cô đang nửa ngủ nửa tỉnh, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào. 

Yingrun trong miệng nhỏ nhẹ thì thầm: "Thật sự~ đừng đột ngột rời xa tôi nữa..."

Chẳng bao lâu, hai người ôm nhau chìm vào giấc ngủ sau những cơn mưa rào đầy cảm xúc. 

Nhưng giấc ngủ của Lý Đồng không hề yên bình. 

Bức tượng trong căn biệt thự nhỏ xa xa nơi anh và Triệu Chí Nhiên sống lại nhấp nháy lần nữa...

Lý Đồng lại rơi vào ác mộng, nhưng ý chí của hắn đã hao tổn rất nhiều so với nửa đêm đầu, cũng không có "đắm chìm trong cảnh tượng". 

Vừa chụp được vài hình ảnh:

Một người đàn ông da đen cao lớn và khỏe mạnh, nhưng hai chi của họ đã được thay thế bằng những tạo vật cơ khí màu bạc sáng bóng, và một số người đàn ông cao lớn với khuôn mặt da trắng hoặc châu Á, tất cả đều cởi trần, vây quanh một người phụ nữ khỏa thân mạnh mẽ và xinh đẹp. 

Họ đang chiến đấu quyết liệt trong một căn phòng không xác định! 

Tóc cô được buộc cao theo kiểu đuôi ngựa, chiếc cổ thon và khỏe khoắn, đôi chân dài và vòng eo thon, cô gần như khỏe mạnh và mảnh khảnh hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh biết. Ngực cô tròn trịa và săn chắc như bụng ong bắp cày, khỏe khoắn và đàn hồi.

Hoàn hảo như dưa và lê chín! 

Phần trên của bụng được làm tròn và hơi chia theo đường chéo. Dưới tác động của cơ ngực săn chắc, toàn bộ cơ thể như lơ lửng trên không, đường nét không đè lên xương sườn và nách.

Vòng eo thon gọn như thép mỏng được tôi luyện. Bên dưới là cặp mông săn chắc và đầy đặn, tròn trịa và to lớn. Những đường cơ mịn màng như nước. Chúng thắt chặt hoặc co lại giữa các chuyển động và nhấp nhô một cách tinh xảo. 

Một đôi chân dài khỏe khoắn và thon gọn như anh từng thấy trước đây, chứa đựng những đường cơ bắp mịn màng và đáng kinh ngạc cùng sức mạnh bùng nổ của một con báo cái! 

Chị Lan Yến! 

Chỉ cần nhìn vào lưng cô, anh cũng có thể biết người phụ nữ xinh đẹp và mạnh mẽ này chính là Đường Lanyan. 

Ngoài cô ấy, hầu như không có người phụ nữ nào trên thế giới có thể kết hợp hoàn hảo giữa thân hình cường tráng với vẻ đẹp nữ tính! 

Hơn nữa, anh cũng đã chứng kiến ​​thân thể trần trụi của Chị Lan Yến - trong nhà tắm đông đúc những người đàn ông khỏe mạnh, Chị Lan Yến đang tắm trên lưng cơ thể trần trụi hoàn hảo đến thót tim của mình mà không có ai khác, dòng nước chảy xuống theo những đường nét mạnh mẽ và duyên dáng với một cảm giác mạnh mẽ về quyền lực. 

Làn da ẩm và trắng như ngà, mịn màng và mỏng manh đến mức những giọt nước khó có thể chạm vào. Cặp đùi thon và tròn căng đầy săn chắc như được vặn từ những tấm thép mỏng. Những đường nét mượt mà, mềm mại nhưng không thể nghi ngờ gì về sức bùng nổ đáng kinh ngạc của một con báo cái! 

Ai đã xem rồi sẽ không bao giờ quên được. 

Trong cuộc chiến, thân hình hoàn hảo và cường tráng của Chị Lan Yến càng được thể hiện một cách sống động hơn. Cô ném một người đàn ông qua vai và duỗi thẳng vòng eo thon gọn. Sức mạnh mạnh mẽ thay đổi theo những đường cơ duyên dáng, được chuyển từ thắt lưng và hông xuống vai và cổ trong tích tắc. 

Người đàn ông cao lớn với bờ vai và hông cao gần gấp đôi cô bị ném ra xa mà không gặp chút cản trở nào. 

Và ngay sau khi ngã, một người đàn ông da đen khác lao về phía cô. Tấm lưng rộng, cơ bắp như đá, đen bóng và sáng bóng, trông giống như một con gấu đen to lớn vồ lấy con báo cái nhanh nhẹn! 

Cùng lúc đó, một người đàn ông da trắng cao lớn, khỏe mạnh khác lần lượt tấn công từ phía sau cô, gần như không còn chỗ để né tránh. 

Nhưng cô ấy đã lao về phía người đàn ông da đen trước, dựa vai vào ngực anh ta. Vai cô và bộ ngực tuyết lắc lư dường như va vào một bên của bộ ngực đen. Một tiếng "bụp", hai bộ ngực tuyết va vào nhau, cơ ngực bông dày chạm đất phát ra âm thanh lăn lộn buồn tẻ, giống như một vật nặng rơi xuống đất! 

Vai phải và ngực va chạm sẽ chuyển lực tác động thành sóng ngực. Cặp vú cực kỳ đàn hồi, thậm chí không thể mất đi một chút trọng lực nào ngay cả khi đứng, gợn sóng với những làn sóng vú chấn động. Bóng chạm đích và thung lũng ngực nảy lên tới lui. Mồ hôi toát ra, bắn ra một chuỗi tinh thể! 

Người da đen không kịp ngăn cản, trực tiếp bị đẩy hai chân lên khỏi mặt đất. Anh ta còn chưa kịp mở miệng hét lên kinh hãi thì toàn bộ cơ thể giống như con gấu đã bị dùng lực sai nâng lên, văng ra xa vài mét. 

Tuy nhiên, cô đã theo lực sốc và quay lại để đứng vững. Gần như cùng lúc đó, người đàn ông da trắng cường tráng phía sau cô đã nhảy về vị trí trước đó của cô. 

Hai người đã nghiêng người về phía trước và phía sau, nhưng vị trí của họ đã bị đảo ngược. 

Tôi nhìn thấy chị Lan Yến đứng thẳng bằng một chân, đôi chân dài và đẹp đến kinh ngạc của chị ấy giơ cao qua đầu như một sợi dây căng. 

Đôi chân khỏe khoắn và đầy đặn, cơ bắp căng ra, giống như những tấm thép mỏng được bọc bằng lò xo. Các đường nét của đùi và đùi khỏe khoắn và gợn sóng, tinh tế và thẳng tắp, giống như những bức tượng Hy Lạp cổ đại kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh và vẻ đẹp! 

"Ờ-huh!"

Một giây tiếp theo, cơ bắp cường tráng như báo cái hoàn toàn bùng nổ, đôi chân và cẳng chân mảnh khảnh như xé không khí, đập vào gáy hắn, hất ngã người đàn ông da trắng cường tráng xuống đất! 

Nhưng anh nhận thấy trước khi nhấc chân lên, đùi của chị Lan Yến đã hơi khựng lại. Sự trì trệ nhẹ đến mức ngay cả một võ sư không chân chính cũng không nhận ra. 

Khoảnh khắc cô mở chân ra, anh dường như nhìn thấy âm hộ đầy đặn và dày dặn của cô hơi hé mở, giống như một quả đào chẻ đôi và đầy đặn. 

Một tia nước trong vắt lấp lánh giữa hai đôi môi mọng nước, thậm chí có thể nhìn thấy vài giọt mồ hôi hoặc chất lỏng khác bay ra ngoài khi cử động quá mức. 

Dường như nhìn thấy cơ hội, một người đàn ông khác với kỹ năng mạnh mẽ lao tới. 

Không hề do dự, chị Lan Yến đổi tư thế bằng hai chân trái phải, xoay nửa vòng và hất nhẹ mái tóc đuôi ngựa mảnh khảnh. 

Nhấc các ngón chân trái của anh ta lên, bàn chân còn lại mịn màng, mảnh mai và xinh đẹp theo sau với một cú đá nhanh sang bên, đá vào người đàn ông có khuôn mặt hơi Á Đông cho đến khi mặt anh ta nhăn nheo, mặt nước nhăn nheo như thể đã chịu một lực rất lớn. 

Cả người bỗng nhiên bay sang một bên! 

Trên mặt đất có một chút mồ hôi, nhưng chỉ phảng phất trên mặt đất trong chốc lát. Sau đó, anh ta sử dụng kỹ năng của mình để lật người và nằm trên mặt đất như một con ếch. 

Anh thở hổn hển vài giây trước khi đứng dậy. 

Lúc này anh mới nhận ra người đàn ông này có vẻ quen quen. 

Mặc dù dấu chân sưng tấy đỏ bừng ở một bên mặt rất rõ ràng nhưng anh vẫn nhận ra:

Tần Yên! 

Tần Yên từ trên mặt đất đứng lên, lắc đầu như bị đá bất tỉnh, nhưng lập tức tập trung chú ý vào Đường Lan Nham. Vẻ mặt của anh vừa đau lòng vừa nhiệt tình. Anh ta đá chân xuống đất và bắn về phía Đường Lan Yến như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Anh một lần nữa gia nhập đội chiến đấu trần trụi bao vây Chị Lan Yến. 

Một người đàn ông da đen khỏe mạnh bị mất một chân và một tay và sử dụng máy móc thay thế cũng lao tới. Một số người khác dường như rất có kinh nghiệm và cũng lần lượt leo lên. 

Thân hình của chị Lan Yến bị lấn át bởi những người đàn ông khỏa thân. 

Lý Đồng trong lòng đột nhiên cảm thấy lo lắng, muốn xem và xác nhận sự an toàn của chị Lan Yến, nhưng hình ảnh “trước mặt anh” càng ngày càng xa, càng ngày càng mờ, từng đợt mệt mỏi ập về phía anh. 

Cảm giác mệt mỏi và buồn ngủ tràn ngập, cảm giác kiệt sức về mặt tinh thần đó là cảm giác choáng ngợp nhất. 

Cuối cùng, sự mệt mỏi mãnh liệt đã lấn át tất cả các bức ảnh…

………………

Dưới lòng đất viện nghiên cứu, trong một căn phòng nhỏ đặc biệt được trang bị kính một chiều, một âm thanh chói tai như thanh cao su đang vang lên. 

La Thiếu Văn chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm mở, trên tay cầm một ly rượu vang đỏ sáng như máu, đang quan sát mọi chuyện diễn ra bên trong qua tấm kính một chiều một cách thích thú. 

Những pha đánh nhau “tay đôi” trần trụi tuyệt đẹp và âm thanh đánh nhau cũng được truyền qua loa mà không bị suy giảm. Hiệu ứng "xem" mạnh mẽ do toàn bộ bức tường mang lại gần giống như đang xem một bộ phim live-action 3D trên những chiếc ghế tốt nhất. 

Và giữa đùi và đầu gối của anh đang quỳ là một thân hình trắng như tuyết duyên dáng với tấm lưng cân đối, hông đầy đặn, vòng eo thon và bờ vai hẹp. 

Nếu Lý Đồng ở đây, anh ấy nhất định sẽ nhận ra đó chính là chị Zhiran, người mà anh ấy hằng mong ước! 

Lúc này, cô đang vùi đầu vào háng Lạc Thiếu Văn, mái tóc đen như sa tanh xõa trên tấm lưng tuyết trắng, đầu hơi ngẩng lên, khuôn mặt nhỏ nghiêng qua lại nhịp nhàng. 

Bởi vì cái miệng nhỏ nhắn của cô đang ngậm chặt một con cặc to lớn, sẫm màu và hung dữ dày gần bằng cánh tay của một đứa trẻ. 

Khóe miệng được kéo dài đến mức tối đa, đôi môi anh đào hơi mím lại khi mút, nhưng má Xue lại lõm xuống đến khó tin. Mỗi lần Xue nâng lên hạ xuống, cô lại nhẹ nhàng mút lấy con cặc to đến khó tin so với cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Đôi môi dịu dàng có những đường viền môi tinh tế, để lại một lớp son bóng trong suốt và mịn màng khi thoát ra. 

"Tí~"

"Ha ha..." Lạc Thiếu Văn đặt tay lên đầu cô, nhẹ nhàng thở ra một hơi, lộ ra vẻ tán thành. 

“Rất nhiều người biết cách quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng không ai có kỹ năng tốt hơn bạn,” La Thiếu Văn thở dài. "Triệu tài hoa, nếu không sớm tìm được nam nhân thì thật lãng phí."

Triệu Chí Nhiên nghe được lời này có chút khựng lại, sau đó chăm chú nuốt con cặc to lớn vào miệng hơn. Mỗi lần anh mút quy đầu lớn, chiếc lưỡi mịn màng của anh sẽ liếm từ chỗ nối bao quy đầu dưới quy đầu đến phần trên của quy đầu. 

Đầu lưỡi linh hoạt và khéo léo mút và liếm rãnh vành sâu dưới quy đầu, tiếp theo là một cổ họng sâu khác. 

Kỹ thuật hút chân không cực mạnh gần như khiến toàn bộ con gà trống trở nên căng mọng, khiến nó có cảm giác tê và mềm từ đầu đến chân. 

Cùng lúc đó, anh ta đang rút lui, nhếch mép như đang hái một củ cà rốt. 

Với bộ quy tắc này, ngay cả một người đàn ông có sức mạnh tình dục như tù trưởng da đen cũng có thể kiềm chế được tinh dịch không thể chịu nổi của mình, thậm chí có thể xuất tinh khắp miệng Triệu Chí Nhiên! 

Nhưng Lạc Thiếu Văn chỉ hơi rối loạn nhịp thở coi như đã đồng ý. Anh vẫn nhấp một ngụm rượu đỏ và tận hưởng cảm giác mút ngất ngây như bị cá mập cắn dưới người. 

Trong khi thưởng thức "màn trình diễn" tuyệt vời của Đường Lan Yến. 

Một lúc sau, anh nhẹ nhàng nâng cằm Triệu Chỉ Nhiên lên, ý bảo cô nhổ cặc của anh ra. 

Triệu Chí Nhiên bú cặc và nhấc nó lên. Khi con cặc to, ướt át và bóng loáng nước bọt được rút ra hoàn toàn, trông như không còn độ cứng nào cả. Con cặc sạch sẽ và không hề có dấu hiệu xuất tinh. 

Thân chày phồng lên những mạch máu cuộn tròn như giun đất, có màu đỏ nhạt và nóng hổi. Không lâu sau khi nó được rút ra, nước bọt trên đó có dấu hiệu khô lại. 

Triệu Chỉ Nhiên nhìn nó bằng ánh mắt phức tạp, háng mềm mại của cô vẫn tê dại, nóng bừng và sưng tấy... Lúc này, cô vẫn không biết viên nang màu đỏ mà Lạc Thiếu Văn đưa cho cô là gì, nhưng hiện tại cô đã có chút suy đoán mơ hồ. 

Khi Luo Shaowen bước ra khỏi bể điều trị, cô quỳ xuống và nuốt chửng con cặc lớn. Sau khi hút tinh dịch của đối phương, cơ thể cô nóng đến mức cô không thể chịu nổi. 

Những gì xảy ra tiếp theo trở nên hơi mờ nhạt ngay cả với khả năng ghi nhớ phi thường của cô. 

Tôi còn nhớ chỉ cần bị cô ấy đỡ chân và đưa vào phòng một đoạn ngắn là cô ấy đã lên đỉnh ít nhất ba lần. khoái cảm mãnh liệt đến mức cô không có chút sức lực nào để phản kháng! 

Đó là, một thứ gì đó mạnh hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

Nó khơi dậy những ham muốn bản năng và nguyên thủy nhất của cơ thể. Về cơ bản, cô không thể cạnh tranh được với bản năng mạnh mẽ nhất. Đây là lần đầu tiên cô bị đụ một cách mất kiểm soát như vậy. 

Hoàn toàn không thể kiểm soát, lỗ mềm được bao bọc chặt chẽ và dày đặc, với lượng nước dồi dào và nước ép mịn màng, như thể mọi tế bào trong cơ thể đều đang reo hò và tích cực tìm kiếm một con gà trống lớn! 

Nếu Andre trải nghiệm lại vào lúc này, anh ấy chắc chắn sẽ mở to mắt kinh ngạc. Dường như trong lỗ có hàng ngàn cái miệng nhỏ chứa đầy tinh dịch ướt và đặc, bao bọc lấy con gà trống và hút tích cực, chặt chẽ với nhiều lực khác nhau. 

Khi gà được kéo về, lực hút tăng mạnh khiến phần thịt hồng hào, ướt và mềm của lỗ nở ra như một bông hoa. Khi đưa vào, nó bị ép và cạo như sóng. Cơ háng được thả lỏng trước như giấc ngủ của ve sầu, để cho con cặc cực dày đâm thẳng vào dễ dàng và xâm nhập vào trái tim của người phụ nữ! 

Hãy chủ động hơn nhiều so với trước đây! 

Điều quan trọng hơn là có rất nhiều mật ong ẩm ướt, bên trong háng vừa ướt vừa nóng. Nó có thể được ép ra khỏi lỗ nhỏ gọn sau mỗi lần đẩy và có thể biến thành chất lỏng sủi bọt màu trắng chỉ sau vài cú đẩy. 

Niềm khoái cảm gặm nhấm xương cốt tràn ngập khiến Iron Man không thể cầm cự được lâu!

Nhưng sức đẩy của La Thiếu Văn vẫn chưa dừng lại. Triệu Chí Nhiên đang khóc và co giật. Hết đợt này đến đợt khác không còn chỗ để thở. Sóng chồng chất như sóng, đỉnh điểm tràn ngập khả năng suy nghĩ của Triệu Chỉ Nhiên. 

Toàn thân đều phục vụ nàng, không còn bị nàng khống chế, nàng tự phát vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cắn mút con cặc to nóng bỏng! 

Cuối cùng, nó vượt quá giới hạn sức chịu đựng của cơ thể, chết đi như bị thủy triều nuốt chửng và ngạt thở. 

Và ý thức của cô được kích thích bởi cơn cực khoái. Cô không biết mình đã bất tỉnh bao lâu. Âm đạo của cô trơn và nóng, nhưng con cặc to như sắt của cô vẫn đang chuyển động đều đặn. 

Chính giữa đường mông, ga trải giường ướt đẫm, cảm giác ướt át lan đến lưng và vai! 

Đêm đó, Triệu Chỉ Nhiên uống mấy ngụm nước, nhưng cuối cùng lại khát gần như kiệt sức. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng vì lười biếng và kiệt sức, ga trải giường nửa ướt nửa khô, không có chỗ nào sạch sẽ...

Lỗ mật dường như tê dại, cử động nhẹ sẽ gây ra cảm giác nóng như kim, vừa giòn vừa ngứa, giống như chưa rút con cặc lớn ra. 

Nhưng may mắn thay Triệu Chỉ Nhiên đã lấy lại tinh thần, nhưng cô cũng phát hiện cơ thể mình dường như trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Một loại khác thắng bại

“Cô ấy thực sự rất cứng rắn phải không?”

"Lần này tôi tìm được ba cao thủ chiến đấu và hai người bạn cũ của cô ấy, nhưng xem ra tôi vẫn không có cách nào có được cô ấy."

La Thiếu Văn đột nhiên hỏi, Triệu Chỉ Nhiên quỳ ở giữa hai chân Lạc Thiếu Văn, hơi nghiêng người về phía trước, hai bộ ngực tuyết đầy đặn của cô kẹp chặt con cặc lớn. Đôi tay ngọc của cô ôm lấy hai bên ngực, bên trái và bên phải, bàn tay nhỏ nhắn chìm vào làn da trắng nõn và mềm mại của bộ ngực. 

Cô bóp và xoa con cặc lên xuống. Bộ ngực của cô trắng nõn và mềm mại khiến con cặc to lớn ở giữa càng nóng và cứng hơn. 

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt phức tạp, nhẹ giọng nói: “Tôi không nghĩ cô ấy sẽ từ bỏ phản kháng.”

Hai người trò chuyện vài câu, La Thiếu Văn dường như đang chìm trong suy nghĩ. 

Triệu Chỉ Nhiên chuyên tâm xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình, xoa bóp lên xuống con cặc to lớn, nhưng trong lòng vẫn còn một chữ chưa nói ra. 

Cho dù cô rơi vào tình thế tuyệt vọng, chỉ cần có cơ hội phản kháng, Lan Yến sẽ không bao giờ ngừng phản kháng. 

Cho dù tình huống có kỳ quái đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Triệu Chí Nhiên thầm nghĩ, mặc dù cô không thể nói dối La Thiếu Văn vì con chip điều khiển được cấy ghép, nhưng con chip giám sát mọi tín hiệu thần kinh trong cơ thể cô lại hiệu quả hơn bất kỳ máy phát hiện nói dối nào. 

Nhưng cô ấy có thể bày tỏ một cách có chọn lọc một số điều và chôn vùi những điều thực sự quan trọng vào sâu trong trái tim mình. 

Là một người chị không thể tách rời, có thể nói cô là sự tồn tại của Đường Lanyan trên thế giới. 

Trên thực tế, điều mạnh mẽ nhất ở Đường Lan Yến thậm chí không phải là vóc dáng giống con báo, khả năng chiến đấu và kỹ năng mạnh mẽ, mà là tính cách kiên cường và ý chí kiên cường như đá. 

Không bị lay động bởi ngoại cảnh và không bị bất cứ điều gì đe dọa, hoàn cảnh tuyệt vọng thực sự đã nâng cao tinh thần chiến đấu của cô. 

Thậm chí có thể nói cô là một chiến binh Amazon bẩm sinh. Cô thích quá trình chiến đấu và bị ám ảnh bởi chiến thắng. Có lẽ so sánh thì phương tiện và kết quả không quá quan trọng! 

Nếu nói rằng đại đa số phụ nữ trên thế giới, dù ý chí có mạnh mẽ đến đâu, họ đều là những con ngựa hung dữ, có thể thuần hóa bằng nhiều cách khác nhau. 

Đường Lan Yến chắc chắn không nằm trong số đó. Sự khác biệt giữa nam và nữ giống như đám mây trôi trong mắt cô. Để chiến đấu dễ dàng hơn, cô luôn mặc trang phục đơn giản nhất, áo phông đen bó sát có dây vai và quần bó màu xanh quân đội...

Không có thứ rắc rối nào dành cho phái nữ như áo ngực. Để thuận tiện hơn, cô thậm chí còn hiếm khi mặc đồ lót. 

Đương nhiên, loại quần áo mỏng và co giãn này không thể che được bộ ngực căng tròn như chuông treo của cô. Trên ngực cô có hai chỗ phình ra, chúng lộ ra trước mắt mọi người mà không thèm quan tâm. 

Cô ấy thậm chí còn không ngại cởi trần trước mặt tất cả các thành viên trong đội và cô ấy sẽ không cố tình che đậy. Sự chú ý của cô sẽ không bao giờ tập trung vào sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Trên thực tế, nếu cô và Tiểu Đông không cố gắng khuyên can, Lan Yến đã loại bỏ được bộ ngực to tròn hoàn hảo khiến vô số phụ nữ ghen tị, vì cô cho rằng nó phiền phức và cồng kềnh...

Những điều như thế này tạo nên nét độc đáo của Đường Lan Yến. 

Lúc này, trong phòng trước, trận chiến sắp kết thúc. Một trong những người đàn ông da đen, James và Tần Yến, ngồi sụp xuống trong góc, còn người còn lại nửa quỳ trên mặt đất. 

Một số võ sư đang đứng xung quanh, nhưng bộ ngực của Đường Lan Yến đang phập phồng, bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của cô cũng đung đưa theo. Quầng dịu dàng hơi lồi, màu hồng nhạt, nụ lồi ra, màu đỏ anh đào căng mọng như hai quả nho hấp dẫn. 

Hơi thở của cô hơi gấp, đó đương nhiên là kết quả của việc các nhà nghiên cứu đã đưa trước cho Đường Lanyan tinh chất âm dương thuần khiết cao và chiết xuất máu dùng cho Triệu Chí Nhiên. 

Nhưng hiệu quả lại hoàn toàn khác! 

Điều này đã có tác động đến cô ấy. Nhiều lần, cô gần như bị nhiều người đè xuống, hai chân kẹp vào nhau, háng ướt sũng hiện rõ. 

Tuy nhiên, cô đã thoát khỏi tình thế khó khăn bằng kỹ năng uốn dẻo tuyệt vời của mình và lần lượt hạ gục một số người đang giữ cô. 

Đến mức anh phải dùng cách nào đó để giải cứu những kẻ ngốc này. 

Anh ta kêu gọi mọi người kích hoạt lại sự ức chế hoàn toàn, sau đó giải phóng một loại khí hôn mê cực mạnh. Sau đó, các nhà nghiên cứu mới thực hiện từng người một, bao gồm cả Tần Yến. 

Sau khi xem xong trò hề này, cho dù trong thành có sâu như Lạc Thiếu Văn, trên mặt hắn cũng không khỏi hiện lên một tia cảm xúc. 

Sự kiên trì của Đường Lan Yến quả thực đã vượt quá sự mong đợi của anh. 

Bạn thậm chí có thể thừa nhận rằng trước đây, bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ độc đáo như vậy cả về thể chất và tinh thần... Không, có lẽ là có. 

Ông nghĩ đến đứa cháu gái lớn của mình. 

La Tuyết Đường, mặc dù bề ngoài cô ấy gần như khác hoàn toàn với Đường Lan Yến, nhưng nếu bạn nghĩ kỹ, có một số điểm tương đồng nổi bật trong cốt lõi tính cách của họ. 

Tức là thể xác và tâm trí của họ sẽ không dễ dàng khuất phục, nhưng cách làm của cháu gái lớn La Tuyết Đường là “mềm yếu”, còn cách làm của Đường Lan Yến là “cứng”. 

Cô ấy là một chiến binh kiên cường và hầu như không được coi là phụ nữ. 

Cháu gái lớn La Tuyết Đường là một phụ nữ trong số phụ nữ, có thân hình thuần khiết, mềm mại và quyến rũ. 

Nhưng cũng giống như “cứng”, mềm mại không có nghĩa là buông xuôi. Ngược lại, những thứ cực kỳ mềm mại có thể chịu được áp lực cực mạnh và sẽ không hoàn toàn đầu hàng. 

Anh ta có thể chơi với nó bao nhiêu tùy thích, giống như lần đầu tiên đột nhập vào phòng khách của cháu gái lớn của anh ta và lấy được cơ thể của cô ấy một cách dễ dàng. 

Nhưng sức chịu đựng về thể chất và tinh thần của cháu gái lớn của ông lại mạnh hơn rất nhiều so với hầu hết phụ nữ có cá tính mạnh mẽ trên thế giới. 

Cô chưa bao giờ thực sự đầu hàng. Ngay cả khi bị đụ đến mất đi ý chí, thỉnh thoảng cô vẫn dùng những từ như “Lý Đồng”, “ngốc”, “ngốc”. 

Vì vậy, anh phải áp dụng một số phương pháp quanh co và nhẹ nhàng, chẳng hạn như khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần hoặc thôi miên, để cô có thể toàn tâm toàn ý cống hiến. 

Tất nhiên, bạn cũng có thể tổ chức một "bữa tiệc tối". 

Điều tương tự cũng áp dụng cho việc đối phó với Đường Lan Yến. Việc mù quáng áp dụng sự áp bức cưỡng bức không những không có tác dụng mấy mà còn trói buộc và tiêu hao “át chủ bài” mạnh nhất của mình rất nhiều. 

Đúng vậy, áp chế và kiềm chế chỉ còn thiếu chút nữa là được thăng cấp lên Hệ thống cường hóa cấp 5. Trên thực tế, Đường Lanyan về cơ bản là người duy nhất còn lại vẫn gót chân ở ngoài cửa. 

Sức tiêu hao của cơ thể gãy nát đó là rất lớn, không thể kiềm chế Đường Lanyan mãi mãi cho đến khi mối đe dọa lớn nhất của hắn thực sự bị loại bỏ. 

Quan trọng hơn, muốn thoát khỏi Đường Lan Yến quả thực quá khó khăn. Sở dĩ hệ thống cường hóa cấp 5 được gọi là cấp độ bất khả thi là vì khả năng sống sót mạnh mẽ của nó. 

Thân kim cương cứng rắn và dày đặc, khó có thứ gì trên đời có thể phá hủy được. Ngay cả một đòn trực tiếp từ bom hạt nhân cũng khó có thể giết chết Đường Lanyan. 

Nếu muốn giết Đường Lan Nham, ngay cả hắn cũng phải trả giá đắt. 

Có thể đánh bại Đường Lan Nham chỉ bằng vài chiêu là vào thời điểm vô cùng quan trọng. 

Và điều quan trọng nhất là quá trình biến đổi của Đường Lan Yến vẫn chưa hoàn thành. Cơ thể cô không chỉ bị ảnh hưởng bởi dòng máu thuần dương mà còn liên tục chiến đấu chống lại các cao thủ Lv4, Lv5 trong rừng rậm nguyên thủy. 

Trông có vẻ mạnh mẽ nhưng thực ra sức mạnh của nó đã đến giới hạn. 

Dù vậy, sự hỗ trợ của Thuần Dương Huyết vẫn là người đóng góp lớn nhất. Nếu máu của cô không bị xáo trộn thì không ai có thể đánh bại Đường Lanyan dễ dàng như vậy. 

Nhưng nếu là một trận chiến sinh tử hoàn toàn khơi dậy bản năng của cô, thì sự can thiệp nhỏ này sẽ không đủ. 

Hơn nữa, lòng tham, sao anh có thể từ bỏ cơ hội chinh phục một người phụ nữ độc đáo như vậy? 

Có lẽ, một phương pháp tương tự có thể được sử dụng để thực sự kiểm soát được Đường Lan Yến. 

"Tôi biết cô ấy khó có thể nhượng bộ." Lạc Thiếu Văn suy nghĩ quyết định, nụ cười trên mặt không thay đổi: "Cho nên ta mới mang ngươi tới đây."

"Nhờ có bạn mà tiến độ nghiên cứu đã tiến triển đáng kể."

“Có vẻ như cô ấy sẽ sớm ngoan ngoãn như cậu thôi.”

Trong lời nói của hắn tựa hồ có chút sâu sắc, nhưng Triệu Chỉ Nhiên vẫn giữ vẻ mặt không thay đổi. Trong thâm tâm cô biết rõ rằng dù anh đã hoàn toàn “điều khiển” cô trong tay mình. 

Nhưng Lạc Thiếu Văn cũng không hoàn toàn tin tưởng nàng. Nhiều lần, anh sẽ thử cô dù cố ý hay vô ý. 

Không giống như gia đình Luo và con trai ông ta, họ thực sự là những người thông minh, không mất cảnh giác và bạn phải cẩn thận khi đối phó với họ. 

Mà Triệu Chỉ Nhiên biết, nếu cô không cho anh thứ gì có giá trị, anh sẽ không bao giờ có chút tin tưởng nào với cô. 

"Tôi xin lỗi, chị..."

Triệu Chỉ Nhiên trong lòng thầm thì, vừa xoa bộ ngực lớn làm tình, vừa điều chỉnh hơi thở, khẽ lắc đầu nói:

"Việc này sẽ không có tác dụng. Mặc dù cây kim xương và con chip đặc biệt quả thực có thể được cấy vào người cô ấy."

Trên thực tế, khó khăn lớn nhất khi cấy chip vào cơ thể Đường Lanyan là không có kim loại nào có thể xuyên qua da của Đường Lanyan. 

Đây là sự kỳ diệu của sự phi thường. Một mặt, nó duy trì sức sống và sự mềm mại của một cơ thể khỏe mạnh, mặt khác, nó có sức mạnh của kim loại hoặc kim cương dày đặc. 

Nếu có vật liệu đặc biệt có thể dùng để tiến hành phẫu thuật trên cơ thể thép cấp 4, nhưng khi Đường Lanyan gần như có cơ thể kim cương cấp 5, cô đã bất lực rồi. 

Hiện tại, vật chất duy nhất có thể xuyên qua da của Đường Lan Yến chính là gai xương thu được từ "cơ thể còn sót lại". 

Tuy nhiên, một thiết bị được cấy chip dù chỉ được sử dụng ở những vị trí quan trọng cũng không thể hoàn thiện chỉ với một vài chiếc xương. 

Vì lý do này, người của La Thiếu Văn đã cố gắng làm cho "thân thể còn sót lại" mọc ra xương, nhưng họ không thể tiến bộ. 

Tuy nhiên, Triệu Chí Nhiên chỉ dành một buổi chiều để hoàn thành kỹ thuật khó khăn này mà không gây ra nhiều tổn thương cho cơ thể Lý Chí Vũ! 

Biochip không thể được sử dụng trong cơ thể của những con người phi thường. 

Dù sao sức mạnh phi thường có thể tiêu diệt những thứ như vậy, nhưng điều này không khó trước mặt Triệu Chí Nhiên. 

Chỉ cần dùng tế bào của chính cơ thể cấy ghép để nuôi dưỡng vật liệu của con chip, thì tương đương với việc đưa một mảnh máu thịt của chính mình vào cơ thể, tự nhiên sẽ không bị sức mạnh phi thường gây ra sự đào thải. 

Nhưng dù vậy cũng không thể hoàn toàn khống chế Đường Lan Nham như một người bình thường. 

Ý chí cực kỳ mạnh mẽ của cô, và ở một mức độ nhất định, sức mạnh điều khiển của con chip không đủ để áp đảo ý chí của Đường Lan Yến. 

Việc ép buộc kiểm soát sẽ chỉ phản tác dụng. 

Cô ấy không những không thể kiểm soát được Đường Lanyan mà thậm chí còn có thể thích ứng hoàn toàn sau khoảng thời gian can thiệp trước đó! 

Triệu Chí Nhiên nói với La Thiếu Văn những lời này với một chút dè dặt. 

Điều này cũng khiến Lạc Thiếu Văn phải suy nghĩ sâu xa. Trên thực tế, trước khi khống chế Triệu Đại Tài, hắn cũng có một đội ngũ nghiên cứu rất mạnh. 

Tuy không phải tất cả nhưng hơn 80% người dưới quyền La gia và con trai ông ta đều bị ông ta đưa vào. 

Đương nhiên, hắn biết rất rõ động tác của hai cha con. 

Thân thể nát vụn của Lý Trí Ngọc đã ở trong tay hắn hơn mười năm, hắn đã nghiên cứu kỹ càng. Chính vì điều này mà anh ấy hiểu sâu sắc về mức độ đe dọa mà cơ thể này gây ra cho anh ấy, hay đối với bảy tội lỗi chết người. 

Mặc dù bảy tội lỗi được cho là bất tử, nhưng nếu chúng được thăng cấp đến cấp độ cấm L6, hoặc nếu chúng chỉ ở rất gần cấp độ này và một cơ thể thuần Dương bị tiêu diệt bởi Dương Khí cực kỳ thuần khiết, thì rất có khả năng chúng sẽ không bao giờ có thể hồi phục được! 

Trên thực tế, anh là người duy nhất sống sót sau bảy tội lỗi chết người của thế hệ trước cho đến ngày nay. 

Thế hệ mới của Bảy Đại Tội kém xa về sức mạnh so với thế hệ trước. Đây là tác động của trận chiến với Lý Chí Vũ. 

Ngay cả đối với hắn, thực lực của hắn cũng đã suy yếu từ lâu và vẫn chưa hồi phục. 

Lúc này, thuộc tính Dương quả thực là kẻ thù của họ, nỗi sợ bị hủy diệt là điều không thể tránh khỏi đối với bất kỳ ai. 

Để không còn phải hứng chịu những mối đe dọa như vậy, anh không những phải quét sạch hoàn toàn những hạt giống còn sót lại. 

Anh ta cũng chủ động nghiên cứu huyết mạch thuần dương của Lý Chí Vũ, hy vọng tìm ra cách kiềm chế nó, nhưng nghiên cứu này không có tiến triển gì——

Chỉ sau khi lấy được phòng y tế của Triệu Chí Nhiên thì sự tiến bộ mới bắt đầu tiến triển đáng kể. 

Lúc này, hắn đã bắt đầu dung hợp một lượng nhỏ huyết mạch thuần dương vào cơ thể, hòa trộn nó với đặc tính của Thất Đại Tội, hay nói cách khác là làm ô nhiễm nó. 

Kết quả thật đáng chú ý và có một sản phẩm phụ. 

Sau khi thuần dương huyết mạch kết hợp với một tia sức mạnh của Thất Đại Tội, hiệu quả sẽ tăng lên rất nhiều. 

Về phần hắn không dâm dục, lại có thể tăng cường thuần dương huyết mạch tác dụng kích dục, đó là bởi vì bảy tội thật ra là một, bảy tội trên thực tế đều có đủ loại "tội". 

Chỉ là một trong những đặc điểm là nổi bật nhất. 

Cho nên ngay cả sự lười biếng cũng là do tham lam, dục vọng và kiêu ngạo gây ra! 

Tuy nhiên, cho dù bạn cho vào máy rung và nhét trực tiếp vào lỗ đít của Đường Lan Yến để thúc đẩy khả năng hấp thụ thì hiệu quả cũng không đặc biệt lý tưởng. 

Không phải Đường Lanyan không thể xúc động, mà là kết quả của cảm xúc sẽ không gây trở ngại lớn cho ý chí phản kháng của Đường Lanyan. 

Tất nhiên, nó không phải là hoàn toàn không hiệu quả. Nếu không thì những tên nô lệ da đen ngu ngốc và vô dụng đó cùng đám man rợ Đông Nam Á thiếu văn minh đó có xứng đáng để đàn áp Đường Lanyan không? 

Nhưng hiệu quả, như Triệu Chí Nhiên đã nói, càng ngày càng kém hiệu quả. 

Cho dù vừa rồi Tần Yên gia nhập cũng không bằng Đường Lan Nhan! 

"Điều khiển trực tiếp là không thể...hmm~"

La Thiếu Văn ôm chiếc sữa tuyết đầy đặn và đầy đặn của Triệu Chí Nhiên, làm động tác lắng nghe. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên đỏ bừng, cô đặt tay lên con cặc to lớn của La Thiếu Văn, ngắt quãng nói: "Tôi chỉ có thể... dẫn dắt cô ấy và ảnh hưởng đến suy nghĩ của cô ấy ở một mức độ nhất định..."

"Lam Yan... cô ấy sẽ không từ bỏ phản kháng, nhưng cô ấy có thể thay đổi phương pháp phản kháng."

"Phương pháp gì?"

La Thiếu Văn tay dừng lại trong chốc lát, Triệu Chi Nhiên mới có thể hít một hơi, sắp xếp lại suy nghĩ của mình, dẫn dắt La Thiếu Văn chậm rãi nói. 

Cuối cùng, phương pháp này không phức tạp. 

Con chip không thể điều khiển được Đường Lanyan, hoàn toàn không thể làm được, nhưng nó có thể thay đổi suy nghĩ của Đường Lanyan trong "những chi tiết nhỏ". 

Ví dụ như cách chiến đấu.

Đường Lan Yến là "Nữ hoàng chiến đấu". Đối với cô, cách chiến đấu không phải là điều quan trọng.

Điều quan trọng là quá trình chiến đấu và chiến thắng đạt được. 

Phương tiện chiến đấu là “những chi tiết vụn vặt”. 

Đó có thể là một cuộc chiến trực diện khốc liệt, hoặc có thể là một bệnh nhân ẩn nấp, hoặc có thể là một cuộc tấn công bất ngờ với tung tích bí ẩn trong khu rừng rậm, hoặc thậm chí khi bạn gặp bất lợi, bạn cũng có thể dùng một số thủ đoạn để chỉ ra điểm yếu của kẻ thù. 

Anh ta thậm chí còn nhận được "vật tư" trực tiếp từ kẻ thù, điều mà Black James có lẽ đã biết rất rõ!

Có thể nói, Đường Lanyan trong bất cứ hoàn cảnh nào cũng sẽ không từ bỏ phản kháng, nhưng giữa nam và nữ, ngoài những cách thắng bại nêu trên, còn có một cách thắng thua nguyên thủy, cổ xưa. 

Mặc dù con chip không thể kiểm soát Đường Lan Yến, nhưng nó có thể thông qua một loạt hormone phức tạp và các điều chỉnh nội tiết khác nhau. 

Sau đó, Đường Lan Yến có thể được hướng dẫn để chuyển mong muốn thắng thua của cô sang khía cạnh này ...

Là một chiến binh, Đường Lan Yến có thể nói là không chê vào đâu được, nhưng với tư cách là một phụ nữ thì sao? 

Triệu Chỉ Nhiên thật sâu cúi đầu. Có thể nói, cô đã vạch trần “khuyết điểm” thực sự của chị gái mình. 

Tuy nhiên, cái gọi là khuyết điểm chỉ giúp họ có “phương tiện” để thực sự cạnh tranh với Đường Lan Yến. 

Nhưng cô biết rằng Lan Yến sẽ không bao giờ từ bỏ “cuộc chiến” bất kể cô sử dụng thời gian nào, trong hoàn cảnh nào hay sử dụng phương pháp nào. 

Dù có sự trợ giúp của tinh hoa và máu thịt, họ có lợi thế rất lớn trong “trận chiến” này, nhưng ai thắng ai thua thì vẫn chưa biết được. 

Điều quan trọng nhất là một khi cô có tư cách tham gia vào chuyện này... Cô lặng lẽ run rẩy ngón út của bàn tay trái, đó là bộ phận duy nhất cô có thể tự do cử động. 

Đa phần đều không có tác dụng nhưng trong một số trường hợp nhất định, nó có thể tạo ra những “bất ngờ” mà ai cũng không thể ngờ tới! 

Nghe xong câu chuyện của Triệu Chí Nhiên, đôi mắt Lạc Thiếu Văn hơi lóe lên, hiển nhiên là đang nghĩ đến khả năng xảy ra chuyện này. 

Cách xử lý, các bước và phương pháp mà Triệu Chí Nhiên mô tả đều quá tinh tế, có thể nói là biến sự phân rã thành ma thuật. 

Nó cũng cho phép anh nhìn thấy khả năng thực sự chinh phục được Đường Lan Yến. 

Vấn đề duy nhất là những thao tác tinh vi như vậy không thể được thực hiện bởi những kẻ ngu ngốc như hắn. 

Chỉ có một người có thể lựa chọn...

Triệu Chí Nhiên. 

La Thiếu Văn ánh mắt sâu thẳm, bản tính cảnh giác, khiến hắn đưa ánh mắt nghi ngờ nhìn Triệu Chỉ Nhiên. 

Nhưng anh nhìn thấy cô lắc chày và nhìn chằm chằm vào nó với ánh mắt có chút bối rối... Điều này không sai. Sau khi sử dụng viên nang được thanh lọc bằng huyết dương thuần khiết, cơ thể cô không chỉ trở nên khắt khe hơn mà còn đặc biệt nhạy cảm với mùi của đàn ông. 

Trong số đó, La Thiếu Văn là tốt nhất, dù sao cũng có những "tài liệu" được anh ấy thêm vào. 

La Thiệu Văn lộ ra nụ cười hài lòng, hơi ngẩng đầu nhìn Triệu Chí Nhiên, nói: “Lên xe đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Lam Yên (1)

Trên mặt Triệu Chỉ Nhiên lặng lẽ hiện lên một tia ửng hồng. Cô bước lên ghế sofa và dang đôi chân trần tròn và trắng sang trái và phải. Âm đạo mỏng manh và đầy đặn của cô, có chút ửng đỏ và sưng tấy, lại từ từ nuốt chửng con cặc to lớn xuống phía dưới. 

Mặc dù không giống như chị gái Đường Lan Yến, Triệu Chí Nhiên không thích tập thể dục cho lắm, nhưng khả năng kiểm soát chính xác của cô có thể khiến việc tập luyện của cô trở nên vô cùng hiệu quả. 

Nó cũng có thể rèn luyện sâu những nhóm cơ sâu đó nên thể lực cốt lõi của Triệu Chí Nhiên vẫn rất đầy đủ. 

Nó còn có khả năng điều khiển khéo léo, rèn luyện những cơ bắp hiếm khi được chạm tới khi tập luyện bình thường và kiểm soát lượng calo cực kỳ tinh vi, luôn khiến dáng người trở nên duyên dáng đến mức không tăng cũng không giảm một điểm nào. Nó giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc thon gọn và cân đối. 

Bụng dưới của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, giữa hai chân cô ấy tròn và đầy đặn, giống như một cái ụ trên mặt tuyết.

Phần lông mềm và thưa là một hình tam giác ngược nhỏ gọn, gọn gàng trên đường thịt, có diện tích nhỏ. 

Giống như đám cỏ um tùm điểm xuyết trên vùng kín đầy đặn, khiến lòng bàn chân càng trắng nõn và ẩm ướt hơn. 

Hai môi âm hộ đầy đặn đã căng ra rộng rãi, gà trống đẩy chúng xuống tận gốc chân. Thịt đầy đặn đến nỗi trông giống như một cái miệng nhỏ. 

Phần thịt màu hồng nhạt bám vào thân chày, mềm mại như lá tảo hồng. Sau khi ngẩng đầu lên và thở hổn hển một lúc, Triệu Chí Nhiên bắt đầu lên xuống chỉ bằng sức mạnh của eo, bụng và đùi. 

Cặp đùi duyên dáng từ từ nâng lên hạ xuống khiến con cặc dài cong cong ướt át như được bôi dầu và lấp lánh chất lỏng. 

Nó nhanh chóng được phủ một lớp mỏng màu trắng. 

Một cặp ngực căng mọng, mọng nước xinh đẹp lên xuống, cơ thể nhạy cảm dường như đang đáp lại dục vọng trong cơ thể. Quầng vú nông to ra và hơi lồi, có màu hồng và mịn. 

Một lỗ nhỏ hình thoi hơi mở ra ở phần trũng của núm vú, để lộ ra nụ hoa màu anh đào nhạt mỏng manh, tăng thêm vẻ đẹp cho chuyển động run rẩy. 

"Ừm, à~ah~"

La Thiếu Văn đưa tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên. Cái chạm vào giống như tấm lụa mịn nhất và mềm nhất được ngâm trong sữa mượt, sau đó chứa đầy bộ ngực bán đông và săn chắc, mềm mại và đàn hồi, có cả độ mịn và độ giòn. 

Cuống ức lại càng mỏng manh hơn, giống như quả anh đào đã gọt vỏ chỉ còn lại một lớp màng nước. Nó tươi và mịn, nhưng có độ cứng khác với thịt ức. Nó giống như một viên đá anh đào mềm mại khó tả lăn tròn trong lòng bàn tay bạn. 

"À... à!"

Tiếng kêu của Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên vang lên cao hơn, vòng eo thon gọn siết chặt, hai chân dài tròn trịa run lên không chống đỡ nổi, nàng ngồi thật sâu vào chày.

Bộ ngực xinh đẹp trên tay anh sưng tấy và đầy đặn. Mười ngón tay của La Thiếu Văn không thể nắm bắt được rìa của bộ ngực, chúng đắm chìm sâu trong bộ ngực mềm mại và mịn màng. Mỗi lần như vậy, bộ ngực bị véo vào núm vú, bộ ngực trắng mịn trượt vào giữa kẽ ngón tay và lòng bàn tay. 

Bộ ngực run rẩy và biến dạng một cách quyến rũ, bất cứ ai cũng có thể làm phẳng và tròn trịa. Đột nhiên, vừa được lấy ra khỏi tay, bộ ngực xinh đẹp giống như những con thỏ nhỏ, run rẩy nhảy về hình dáng bụ bẫm, bụ bẫm, cái bụng tròn trịa. 

Vẻ đẹp gần như ngoài sức tưởng tượng. 

La Thiếu Văn cũng trở nên phấn khích. Kể từ lần đầu tiên anh làm tình với Triệu Chỉ Nhiên cả đêm, anh chưa hề chạm vào cô nhiều. 

Bị kích thích bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, ánh mắt cô càng trở nên sâu sắc hơn. Con cặc to ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên lại sưng lên, siết chặt và sôi sục, kích thích âm đạo căng cứng và ẩm ướt của Triệu Chí Nhiên. 

Anh ta nâng eo và hông lên, một cái búng tay khiến Triệu Chí Nhiên rùng mình. Con cặc nóng bỏng trong cơ thể anh đâm thẳng vào âm đạo của cô, phần thịt mềm mại trong lòng lập tức đau nhức vì bị chọc vào. 

"À, à, à... ugh~"

Tiếng rên rỉ của Triệu Chỉ Nhiên xen lẫn tiếng nức nở. Vòng eo thon thả của cô đột nhiên thẳng ra, vòng eo mềm mại và đường nét bụng nổi bật. Trên làn da mỏng manh như ngà voi đang lấm tấm những hạt mồ hôi mềm mại của cô đột nhiên xuất hiện một tia dịu dàng. 

Con cặc lớn của La Thiếu Văn đẩy lên hàng chục lần, chiếc ghế sô pha rắn chắc cọt kẹt rung chuyển không chịu nổi, bản giao hưởng của tiếng búng mông, và âm thanh dày đặc của chất lỏng giống như một giai điệu nhỏ dẫn đầu, ngày càng to hơn. 

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng cái cổ tuyết trắng lên, chiếc cổ thiên nga run rẩy như không chịu nổi, cái miệng nhỏ nhắn há to, phát ra một tiếng kêu khe khẽ nghe như đang khóc. 

Vòng eo thon thả run rẩy không thể kiểm soát như thể đang ở trong một thế giới băng tuyết, khi thủy triều ập đến đột ngột. 

La Thiếu Văn nheo mắt và tận hưởng âm đạo nóng bỏng, căng thẳng, ẩm ướt và trơn trượt trong lúc lên đỉnh một lúc. Nó không ngừng siết chặt, vặn vẹo như thể đang bị hàng nghìn bàn tay nhỏ bé vô hình siết chặt, xoa bóp. 

Con cặc lớn càng ngày càng cương cứng, hắn nhấc cái mông to trắng như tuyết vẫn đang rỉ nước của Triệu Chí Nhiên lên, khiến cơ thể thanh tú nửa lơ lửng trong không trung. 

Giữa hai cái mông căng mọng như cánh hoa đào, con cặc to, dài và to trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Lớp dán mỏng và dày màu trắng bao phủ nó mịn màng và dày đặc, giống như cột Optimus thu hút nước hoa.

"Nứt!" 

Con cặc lớn đột nhiên vọt lên, khiến da thịt xinh đẹp run rẩy, nước trắng bắn tung tóe khắp nơi. 

Hết lần này đến lần khác, những cú thúc nhanh và sâu dữ dội, giẫm lên đuôi cực khoái của Triệu Chí Nhiên, đẩy cô trở lại đỉnh cao ham muốn mới. 

Đôi môi nứt nẻ giữa háng ngọc lan ra, ẩm ướt và đỏ mọng, giống như hai cánh hoa lan mềm mại và căng phồng. 

Hai môi bé tắc nghẽn bên trong cuộn lên như bay, biến thành màu đỏ tươi đậm. Chất lỏng màu trắng bao phủ con gà trống, mỗi khi thấm sâu, thứ tinh dịch màu trắng đặc như nước ép trên chày bị đẩy xuống đáy con gà trống, khiến lông mu của La Thiếu Văn và chiếc ghế sofa bên dưới đều ướt đẫm. 

Nhưng mỗi lần rút ra lần nữa, anh vẫn có thể tiết ra dịch âm đạo đặc và dính. 

Trong phòng vang lên âm thanh dâm đãng, bên kia có mấy nhà nghiên cứu đang mặc đồ bảo hộ, lại khống chế Đường Lan Nham trên bàn. 

Chỉ có việc liên tục giải phóng khí gây mê nồng độ cao mới có thể tạm thời khiến Đường Lanyan ngất xỉu. 

Nếu một người bình thường tiếp xúc với môi trường như vậy, hệ thần kinh của anh ta sẽ bị tê liệt hoàn toàn trong vòng vài giây và gần như không bao giờ tỉnh lại. 

Nhưng đối với Đường Lan Yến, thời gian hôn mê càng ngày càng ngắn. Con voi không thể trụ nổi một phút, nhưng Đường Lan Yến có thể tiếp tục tắm dưới nó. Sau khi ngừng phát hành, cô ấy sẽ thức dậy sau vài phút. 

Đối với một nhà nghiên cứu bình thường, hầu như không có sự khác biệt nào giữa hổ, báo và voi nguy hiểm. 

Khi họ hoàn thành công việc của mình, phía bên kia cũng sắp kết thúc. 

La Thiếu Văn ôm vòng eo thon thả của Triệu Chí Nhiên và đưa con cặc to vào phần sâu nhất của cái lỗ mềm mại. Trái tim mềm mại gần như bị chọc ra, con cặc to nóng bỏng truyền hơi nóng vào tử cung. 

Sau vài lần đạt cực khoái, cơ thể thanh tú của Triệu Chí Nhiên đã ướt đẫm mồ hôi và mềm như bùn. Tấm lưng xinh đẹp với bờ vai rộng và vòng eo thon bao bọc lấy cơ thể của La Thiếu Văn, bộ ngực và xương sườn của cô được ép ra từ một thân hình tròn trịa. 

Nó có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phía sau. 

La Thiếu Văn vừa đẩy vừa đẩy về phía trước, đưa tay xuống, mở cái mông săn chắc và trơn trượt, chạm vào kết cấu mỏng manh, lỗ đít nhỏ màu hồng và đều đặn, xoa một lúc, cong ngón giữa chạm vào tinh dịch nhờn xung quanh lỗ đít, đẩy một hoặc hai đốt ngón tay vào trong. 

Bắp chân của Triệu Chí Nhiên bỗng nhiên căng cứng, những ngón chân ngọc cong lên, lòng bàn chân hồng nhuận mềm mại không khỏi cuộn tròn thành những gợn sóng tinh xảo. 

Giống như bị điện giật, thành thịt mềm mại và căng cứng của hậu môn quấn chặt lấy ngón tay, quằn quại mút dữ dội như bị căng thẳng. 

Ngay lúc hậu môn kẹp chặt các ngón tay, lỗ mật đột nhiên siết chặt, tâm hoa run lên đóng mở, giống như con tằm nhả tơ lỏng, phun ra dòng mật dày và mịn.

Sự lạnh lùng trong chất lỏng tình yêu của anh cũng lạnh lẽo gần như của La Tuyết Đường. La Thiếu Văn sung sướng run rẩy, con cặc to lớn của anh phát ra một tiếng "bốp" một tiếng "bốp" một con cặc to lớn của anh đưa vào sâu nhất trong âm đạo của cô, nóng như một thanh sắt nung đỏ. 

Nó đập dữ dội, từng đợt dâng lên, giống như một điểm bốc lửa đột ngột bùng lên, chất lỏng trong nháy mắt bơm lên toàn bộ âm đạo, tử cung cũng không ngoại lệ. 

Trong lòng Hứa Hoa tê dại, một luồng hơi nóng bắn thẳng vào bụng mẹ như một mũi tên! 

………………

La Thiếu Văn hài lòng với sự nhạy cảm của Triệu Chí Nhiên, điều này cho thấy việc huấn luyện của anh ấy rất hiệu quả. 

Huống chi, Triệu Chí Nhiên còn đang bị con chip theo dõi. Tuy không hoàn toàn tin tưởng vào công nghệ này nhưng anh biết sức mạnh ràng buộc của con chip. Năng lực của Triệu Chỉ Nhiên không đến gần Lv1, vóc dáng của cô là thứ mà những phụ nữ bình thường ở cấp trung và cao cấp có thể thoát khỏi. 

Suy nghĩ một lát, Lạc Thiếu Văn đã quyết định...

Một ngày sau. 

Triệu Chỉ Nhiên để trần chân, chỉ mặc một chiếc áo khoác màu trắng. Bộ ngực ngọc đầy đặn của cô đẩy váy váy ra, khiến chiếc áo khoác trắng gần như xòe ra, để lộ thân hình trần trụi tuyệt đẹp bên dưới. 

Mặc dù cô đã lấy lại được phần nào vẻ đẹp của một thiên tài khoa học nhưng khuôn mặt gần như trần trụi, bộ ngực đầy đặn và mái tóc đen thưa thớt bắt mắt ở chân gần như thu hút ánh nhìn của mọi người. 

Giữa hai đùi vẫn còn một chút ẩm ướt, đôi môi mật ong hơi đỏ lên, như thể vừa mới từ dưới người đàn ông bò ra. 

Một số kỹ thuật viên tụ tập xung quanh và theo dõi với sự phấn khích không thể chịu nổi. Họ nhớ tới ông chủ đã hứa sau khi phẫu thuật sẽ được tận hưởng sự “an ủi” của cô Triệu tài năng, họ không khỏi nuốt nước bọt. 

Ngoài một số nhân viên kỹ thuật, Triệu Hạo còn “đi cùng” cô vào phòng nơi Đường Lanyan đang bị giam giữ. 

Công tác chuẩn bị cho ca phẫu thuật cấy chip đã hoàn tất. 

Vì sắp phải phẫu thuật nên anh không thể sử dụng khí gây mê được nữa. Có thể nói, La Thiếu Văn bắt đầu đàn áp Đường Lan Yến một cách "ép". 

Trên thực tế, do gần đây thường xuyên tiêu thụ và bơm máu liên tục nên cho dù cơ thể còn sót lại của Lý Chí Vũ có sức sống mãnh liệt thì cũng khó tránh khỏi suy yếu. 

Đối với La Thiếu Văn, cơ hội không có nhiều. 

Nếu không thành công thì dù giá có cao đến đâu cũng phải loại bỏ Đường Lanyan. 

Nếu không, một quả bom hẹn giờ cực mạnh sẽ bị bỏ lại! 

Vài giờ sau, Triệu Chí Nhiên mệt mỏi bước ra ngoài... Tất nhiên, việc cấy chip đã thành công không chút nghi ngờ. 

Phần khó khăn nhất khi cấy chip vào Đường Lan Yến là làm thế nào để xuyên qua lớp da của cô. Một khi đã khắc phục được điều này thì phần còn lại không còn khó khăn nữa. 

Mấu chốt là ngay cả Triệu Hạo, người quan sát từ đầu đến cuối, cũng không thể hiểu hết được thao tác tinh vi do Triệu Chí Nhiên thực hiện...

Bạn biết đấy, bạn phải hoàn thành một loạt thao tác như vậy từ một lỗ không lớn hơn lỗ kim là bao, thậm chí không có sự hỗ trợ của kính hiển vi. 

Có thể nói, không ai ngoại trừ Triệu Chí Nhiên có thể đạt được khả năng kiểm soát vi mô và chi tiết. 

Tuy nhiên, ngay cả khi con chip được cấy ghép thành công, Đường Lan Yến cũng không thể chỉ “thảo luận” kiểu khác với một người đàn ông. 

Suy cho cùng, chiến đấu bằng vũ lực đã ăn sâu vào xương tủy của Đường Lanyan. Nó là bản năng. Không có chút sức lực thì không thể tiến vào giai đoạn tiếp theo. 

…

Tần Yên cảm thấy có chút thất vọng cùng hưng phấn. 

Lúc đầu, anh không ngờ La Thiếu Văn có thể mang Đường Lanyan đến cho mình nhanh như vậy. 

Hơn nữa, khi biết Đường Lanyan đã thăng cấp lên cấp 5, anh càng sốc hơn. Loại nâng cao thực ra không hiếm lắm và là loại khả năng phi thường lớn nhất. 

Tuy nhiên, những người có thể đạt tới Thân Thép Cấp 4 đã rất hiếm. 

Cấp 5 là một kỳ tích chưa từng có. 

Nhưng sau đó, anh lại vô cùng phấn khích. Sau khi bị đàn áp như vậy, anh đã đấu tay đôi với Đường Lan Yến dựa trên cơ thể vật lý của mình. Có thể nói là hắn hưng phấn đến mức run rẩy! 

Anh từ chối những người khác cùng vào và bước vào trong với ánh mắt chế nhạo của họ. 

Nhưng anh không quan tâm, vì anh tin rằng sự thật sẽ giáng mạnh vào mặt họ! 

Nhưng những thất bại nối tiếp nhau. Anh nghĩ rằng trong điều kiện thuận lợi như vậy, thể chất và võ thuật mà anh đã rèn giũa ít nhất sẽ không thua Đường Lanyan. Nhưng ký ức cuối cùng anh có được ngày hôm đó là một đôi chân giơ lên ​​cao và dài đến chóng mặt. 

Giữa chân vẫn còn một vệt nước chiếu sáng...

Tiếp theo, hắn mất đi lòng kiêu hãnh, cùng những người khác vây hãm, nhưng kết quả cũng không khá hơn lần trước là bao. 

Một cảm giác chán nản sâu sắc xâm chiếm anh, nhưng lúc này La Thiếu Văn đã xuất hiện trước mặt anh. 

Đêm qua hắn không chỉ thưởng thức thân thể tuyệt mỹ của Triệu Chí Nhiên mà còn có được pháp khí chiến thắng thực sự, một viên pha lê màu đỏ như máu nuốt vào khiến toàn thân hắn nóng bừng, thể lực gần như kiệt quệ! 

Bây giờ anh ta chắc chắn hơn bao giờ hết sẽ áp đảo được Đường Lan Yến! 

Hôm qua, khi hắn mút ngón chân ngọc của Triệu Chí Nhiên, hắn đã đập vào âm hộ căng cứng và mềm mại của Triệu Chí Nhiên như một con bò điên. Khi anh cảm nhận được cảm giác vặn vẹo, cảm giác bị hút bởi vô số cái miệng nhỏ, anh đang tưởng tượng trải nghiệm tương tự khi đâm vào Đường Lanyan, người cùng mẹ với Triệu Chí Nhiên! 

Đi qua hai cánh cửa quen thuộc. 

Sự chờ đợi mạnh mẽ cũng như thể lực dồi dào trong cơ thể sẵn sàng trào dâng khiến con gà trống ở háng đứng thẳng lên trước cả khi nó kịp nhìn thấy mình. 

Lúc này, tuy khí gây mê nồng nàn đã cạn kiệt nhưng vẫn còn dấu vết hơi thở gây mê nồng nặc. 

Nó đã khiến Tần Yên cảm thấy hơi choáng váng. 

Chưa kể Đường Lanyan đã say trong khí gây mê mạnh hồi lâu nhưng lại nhìn thấy Đường Lanyan đang nằm trên bàn với tất cả các thiết bị được cố ý tháo ra, dần dần tỉnh lại. 

Cô đang nằm nghiêng, thân hình trần trụi và vạm vỡ như báo đốm nhấp nhô, cân đối và xinh đẹp, vòng eo thon gọn hóp sâu, cặp vú cao và đầy đặn xếp chồng lên nhau. Mặc dù vậy, chúng không quá nặng. 

Trong thung lũng tuyết đầy đặn có một đường ẩm ướt, cơ ngực ôm lấy nách giống như tấm thép mỏng đã được tôi luyện hàng nghìn lần, bầu vú tròn trịa nhọn trên bụng đầy kiêu hãnh như có chỗ dựa vô hình. 

Nhưng những đường cong được tôn lên nhất của cơ thể chính là phần hông, hông và đùi đầy đặn. Ở tư thế này, một đôi chân đẹp thể hiện trọn vẹn sự thon thả đến kinh ngạc. 

Đường Lan Yến ngẩng đầu lên và nhìn anh từ xa. Sự tự tin mạnh mẽ của Tần Yến không thể giải thích được đã biến mất một nửa trong nháy mắt này. 

Dù sao, ảnh hưởng của Đường Lanyan đối với anh quá sâu sắc, nhưng Tần Yên lại nhận thấy vẻ mặt của Đường Lanyan có chút kỳ quái, giống như cô có chút bối rối.

Đôi mắt cô dường như đang đảo quanh phần thân dưới của anh. 

Lần này, con cặc cương cứng và hếch lên của con rồng giận dữ dường như đã thu hút sự chú ý của cô? 

Đường Lan Yên chưa bao giờ để ý đến điều này, cho dù là khi đánh tay đôi, cô cũng không quan tâm.

Tại sao lần này? 

Nhưng Tần Yên không có thời gian suy nghĩ nhiều. Sau vài giây, thuốc mê còn sót lại hoàn toàn biến mất. Đường Lan Yến giống như một mũi tên rời khỏi dây, cơ thể khỏe mạnh như một con báo đang lặng lẽ xoay người, gần giống như một con thỏ lao đi, chỉ bằng một bước nhanh chóng. 

Anh trực tiếp vượt qua khoảng cách hơn mười mét. Khi anh kịp phản ứng, mùi xạ hương tươi nồng nặc phả vào mặt anh, một đôi chân trần cực kỳ thon thả đá về phía anh. 

"Ồ!"

Tần Yến đột ngột lùi lại, xấu hổ gần như ngã xuống, mặc dù Đường Lan Yến rất mịn màng và tròn trịa, những ngón chân trắng nõn và mềm mại như măng xanh gần như trượt khỏi mũi anh. 

Điều này làm hắn nhớ tới Tần Yên bị nàng đá văng ra ngoài ký ức. Lòng bàn chân của Đường Lan Yến mềm mại như mông em bé, làn da giống như da bột. Không có chút thô ráp nào, mềm mại và ẩm ướt như thể được làm từ sữa tươi. 

Nếu cho vào miệng và mút thì có thể nói là sự thích thú tột độ. 

Nhưng khi Đường Lanyan đá vào mặt cô, ngoài cảm giác mềm mại dịu dàng lần đầu tiên cô có thể cảm nhận được, còn lại giống như một chiếc búa nặng đập vào mặt cô! 

"Tôi sẽ đau khổ!"

Dù né được đòn nhưng trái tim Tần Nghiên bỗng nhiên thắt lại. Bình thường, chỉ cần sơ hở một chút, Đường Lan Nham sẽ ôm chặt lấy cô, lúc đó anh sẽ không thể đánh trả được nữa. 

Hơn nữa, lúc này anh chỉ có một mình và không có cách nào thoát khỏi nhịp điệu tấn công của cô. 

"Kết thúc rồi, ta lại muốn trở thành trò cười..."

Mặc dù viên pha lê đỏ do La Thiếu Văn tặng khiến anh cảm thấy mạnh mẽ hơn trước rất nhiều nhưng nó không còn là nguồn tự tin của anh nữa. 

Nhưng điều kỳ lạ là đòn tấn công của Đường Lan Yến đột nhiên bị đình trệ một cách khó hiểu, khi anh ta nhấc chân lên lần nữa, anh ta đã giảm tốc độ cả một bước, để Tần Yến thoát khỏi chuỗi đòn tấn công. 

Mặt khác, khi Đường Lanyan mở đùi ra, cô đột nhiên cau mày, nước vô cùng rõ ràng lấp lánh ở giữa hai chân cô. 

Trong cơ thể anh dường như có một cảm giác kỳ lạ, chạy xuyên qua anh như một tia chớp. 

Trong cơ thể cô dường như có một sự mong đợi kỳ lạ nào đó. Cảm giác sắc bén khác thường đã ảnh hưởng lớn đến khả năng chiến đấu của cô. Thậm chí, cô còn thường xuyên cảm thấy toàn thân nóng bừng và khiến phần dưới cơ thể ẩm ướt. 

Ngoài ra còn có một chiếc máy rung có cảm giác tương tự được nhét vào lỗ đít của cô ấy. Nó liên tục đập trong cơ thể cô, nhưng nó không thể làm cô bối rối đến mức này. 

Nhưng lần này cô không cảm thấy toàn thân sốt như vậy nữa. Không... có lẽ cô ấy đã làm vậy, nhưng chuyện đó xảy ra vào lúc cô ấy nhìn thấy con cặc của Tần Yên nhô lên trời. 

Như có một dòng điện nhẹ truyền vào, kích thích và kích thích ý chí của cô. 

Cô không thể diễn tả được cảm giác đó, như thể một bản năng khác trong cơ thể cô bị khơi dậy bởi con cặc mà cô nhìn thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Ham muốn chiến thắng vẫn rất mãnh liệt, thậm chí còn mạnh mẽ hơn, nhưng có vẻ như anh ta không hề mong muốn đánh bại được đối thủ. 

Đúng hơn là một xung lực bản năng nguyên thủy hơn! 

Đây là trải nghiệm mà “Nữ hoàng chiến tranh” chưa từng có trước đây. Cô không khỏi coi con cặc mà trước đây cô không hề quan tâm là “vũ khí”? 

Và nó đe dọa đến mức cô phải tập trung toàn bộ sức lực để đối phó. 

Nhưng càng tập trung, sự thôi thúc kỳ lạ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tần Yến, người đã thoát khỏi thảm họa, phát hiện ra rằng Đường Lan Yến đột nhiên ngừng di chuyển, nhưng vẫn tiếp tục nhìn anh, và anh phát hiện rằng ít nhất một nửa sự chú ý của Đường Lan Yến đều đổ dồn vào con cặc của anh? 

Có điều gì đó không ổn, nhưng Tần Yên không thể chờ đợi được nữa. Sự nóng bỏng không ngừng dâng lên trong cơ thể anh, đó là một ham muốn cần được trút bỏ. 

Sức mạnh mạnh mẽ dường như xuất hiện từ không khí mỏng manh, và cơ thể hoàn hảo trước mặt đã thu hút anh như một thỏi nam châm. 

Một xung lực mạnh mẽ khiến Tần Yến lao về phía Đường Lan Yến. 

Tần Yến ngạc nhiên khi thấy tốc độ của mình ít nhất đã tăng gấp đôi, và anh ta lao tới trước mặt Đường Lan Yến trong chớp mắt. 

Nhưng cô ấy đã chuyển động cơ thể, ngực cô ấy đầy đặn và tròn trịa, ngực cô ấy run rẩy. Mặc dù cô kịp thời tránh được đòn tấn công của anh nhưng núm vú nhọn ở một bên đã cọ vào da anh. 

Chuyển động của Đường Lan Yến đột nhiên chậm lại, và cô thậm chí còn không né được loạt đòn tấn công tiếp theo của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Lam Yên (2)

"Pah, pah, pah!"

Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau ở khoảng cách rất gần, động tác của Tần Nghiên nhanh như dã thú. 

Ôm eo ôm chân, dựa vào sức mạnh cường đại trong cơ thể, hắn từ bỏ các chiêu thức chiến đấu thông thường. 

Đường Lan Yến hết lần này đến lần khác chiến đấu với anh ta, nhưng anh ta gần như giống như một nam châm bao quanh Đường Lan Yến, và cơ thể anh ta thỉnh thoảng cọ vào cô. 

Đôi của Đường Lan Yến tròn trịa và khỏe mạnh. Dưới sự kéo căng của cơ nách và cơ hông, chúng to như quả dưa, quả lê mà không hề bị xệ xuống. Bộ ngực ẩm ướt và vui tươi, còn núm vú hồng hào nghiêng lên trên. 

Độ đàn hồi vượt quá giới hạn của trí tưởng tượng. Dù cử động mạnh đến đâu, bộ ngực xinh đẹp cũng lắc lư lên xuống khiến những hạt mồ hôi bay tung tóe. Chúng luôn lắc lư như một con thỏ và sau đó trở lại hình dạng ban đầu sau vài lần lắc. 

Hiệu ứng hình ảnh đáng kinh ngạc nhưng bộ ngực khủng luôn mang đến những nhược điểm nhất định khi cận chiến; Trong tình huống bình thường, Đường Lan Nhan đã đánh bay Tần Yên, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng lần này, mỗi khi bộ ngực lớn của cô bị chạm vào, cơ thể Đường Lanyan không hiểu sao cứng đờ, hơi thở gấp gáp, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, như thể cô đang chịu đựng điều gì đó. 

Đột nhiên, dường như sức chịu đựng của cô đã đến giới hạn, Đường Lanyan chủ động lùi lại, đá sang một bên. Cơ bắp đùi và đùi của cô ấy nhấp nhô và mịn màng như nước, đôi chân và ống chân cực kỳ thon thả của cô ấy rất khỏe khoắn và duyên dáng. 

Một bàn chân hồng hào đầy đặn với những ngón chân cong cong được “quét” bởi một cơn gió đầy mồ hôi và thơm tho, chạm tới cổ Tần Yên. 

Nhưng Tần Yên đã có chuẩn bị sẵn sàng. Anh lùi lại, những giọt nước ấm có mùi thơm như mật xạ hương từ đầu ngón chân xanh bắn lên mặt anh. 

Với đôi mắt sắc bén, Tần Yến nhìn thấy cặp đùi sưng vù và tròn trịa của Đường Lanyan, cơ bắp giữa hai đùi cô căng cứng như tấm thép mỏng. 

Âm đạo kẹp giữa hai chân càng thêm đầy đặn và ẩm ướt, giống như một quả đào chín, có khe hở bị kẹt lại do hơi kéo ra. 

So với môi lớn có màu trắng và ẩm như ngà voi không vỏ, phần thịt màu hồng bên trong có màu hồng rất nhạt. 

Điều nổi bật hơn nữa là, giống như một quả đào đang bung nở, bên trong và bên ngoài môi âm hộ chứa đầy nước trong veo, dường như có một dòng chất lỏng đặc màu trắng chảy ra từ miệng nghêu. 

Nước lan từ giữa chân đến đầu gối và bắp chân. Một dòng nước mỏng uốn lượn chạy dọc theo bắp chân đến mu bàn chân, đá vào mặt hắn! 

Tần Yến, người đã từng trải qua trận tay đôi trần trụi với Đường Lanyan vài lần, phát hiện ra rằng bất kể lúc nào, Đường Lanyan cũng ít ướt hơn lần này rất nhiều! 

Mùi xạ hương và dục vọng vương vấn trong mũi đột nhiên đẩy ham muốn của Tần Nghiên lên đến đỉnh điểm. 

Anh ta không những lùi lại mà còn bay về phía trước và bất ngờ ôm lấy chiếc chân trái mảnh khảnh của Đường Lanyan vào lòng. 

Cả người vừa lăn xuống, hắn lập tức cùng Đường Lan Nhan lăn xuống, xoay người vài vòng, gần như dừng lại ở tư thế đối mặt. 

Lúc này, anh cảm thấy lồng ngực mình dường như đầy đặn và đàn hồi. Nó đàn hồi, mềm mại và mịn màng đến kinh ngạc, như thể bộ ngực to chứa đầy phô mai tan chảy một nửa được ép vào nhau, ép thành hai bộ ngực to tròn, đầy đặn như những quả bóng béo. 

Để mô tả nó về mặt lực, nó giống như thể một người lớn có trọng lượng tương tự đang đẩy anh ta bằng tất cả sức mạnh của mình, ngoại trừ việc bộ ngực quá đầy đặn và tròn trịa đến nỗi chúng bị ép chặt vào ngực đến mức lực bị phân tán. 

Anh tưởng giây tiếp theo mình sẽ bị đẩy ra xa! 

Trên ngực còn có hai núm vú cứng như lõi anh đào bị ép thành vết xước. Chúng được ép vào bộ ngực đầy đặn nhưng có cảm giác hiện diện mạnh mẽ và phồng lên. 

Cảm giác tê dại do ma sát mang lại khiến cặc càng cứng hơn. 

Cùng lúc đó, hai chân xinh đẹp của Đường Lanyan cũng bị anh đẩy ra, con cặc của anh bị kẹt giữa khe mông căng mọng và căng mọng, ép vào giữa hai môi âm hộ ẩm ướt, ấm áp và mập mạp. 

Mông của Đường Lan Yến đầy đặn và sâu, cơ bắp cuồn cuộn. Chúng mạnh mẽ và cứng cáp với cảm giác mịn màng và mượt mà, khiến cặc cô đau nhức. 

Nhưng phần trên của gà áp vào môi âm hộ đầy đặn, mềm mại, trơn trượt và cực kỳ ẩm ướt. Môi âm hộ dày tách ra một cách tự nhiên và quấn quanh gà trống. Lực của môi âm hộ dày và đầy đặn giống như em bé đang bú, bên trong âm đạo ẩm ướt và nóng bức. 

Chỉ cần một cái chạm nhẹ sẽ mang lại cho bạn niềm vui khó tả! 

Hai loại khoái cảm hoàn toàn khác nhau nhưng lại giống nhau đến mê hồn, khiến Tần Nghiên không khỏi thở dài. Đôi mắt anh đỏ hoe, toàn thân cúi xuống, háo hức đưa con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại trong mộng! 

Nhưng vào lúc này, đôi chân săn chắc và mịn màng của Đường Lanyan từ phía sau ôm lấy cô, hai chân đan vào nhau, mu bàn chân cũng quấn chặt vào nhau. Trong khoảnh khắc, một áp lực mạnh như một con trăn khổng lồ đang siết cổ truyền đến từ thắt lưng cô cùng với sự tiếp xúc với làn da mịn màng. 

"À!"

Tần Yên sắc mặt nhất thời đỏ bừng, nhịn không được kêu to một tiếng. 

Anh ta dường như nghe thấy cột sống thắt lưng của mình kêu cót két phản kháng, nội tạng dường như chen chúc nhau. 

Con gà trống liên tục bị ấn xuống, một bên có áp lực mạnh và một bên là âm hộ đầy đặn và dính. Phần kẹp dương vật hơi tê do bị giun kẹp. 

Nhưng sức nóng trong cơ thể anh lại một lần nữa mang đến cho anh sự bạo lực. Anh ta giơ tay lên mấy lần, con cặc của anh ta kẹt trong môi dày của ngao, cọ xát qua lại một cách cực kỳ thân mật. 

Chỉ trong chốc lát, anh đã cảm nhận được dòng chất lỏng ấm và nhờn chảy ra từ phần thân dương vật tiếp xúc với lỗ mật ong, thấm vào bìu rồi lan vào rãnh mông, khiến mọi thứ trơn trượt như dầu. 

Và ở phía trên khe mật ong, giữa lớp thịt béo và mềm, một hạt nhục đậu khấu nhỏ, to bằng ngón tay em bé, bất ngờ được cọ xát ra ngoài. Cảm giác dai mà mềm hoàn toàn khác với miếng thịt mềm và mềm như đậu phụ vắt nước. 

Sau vài lần chạm vào con cặc nóng bỏng và cương cứng, cơ thể Đường Lanyan đột nhiên cứng đờ. Qua phần bụng bị ép chặt, anh có thể cảm nhận rõ ràng bụng của Đường Lan Nhan co rút lại, như thể có một tấm thép mỏng nào đó siết chặt sức mạnh của nó. 

Loại sức sống và sự căng cứng đó dường như khiến người ta hơi run lên. Tôi không thể tưởng tượng được cảm giác ngây ngất khi bị siết chặt đến thế vào háng. 

Hay đó là một sự sụp đổ hoàn toàn? 

Nhưng cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp quanh eo anh đột nhiên thả lỏng. Anh nhân cơ hội tóm lấy hai cái chân thon dài và mịn màng trên lưng. Các đường nét rất cân đối và cơ bắp săn chắc của bắp chân gần như ép chặt vào vai anh. 

Chân và cổ tay cầm trong tay cực kỳ thon thả, gân cốt căng cứng có thể khiến người ta cảm nhận được sức mạnh cường đại ẩn chứa trong đó! 

Một đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn, với mắt cá chân ẩm ướt và những ngón chân mềm mại, lòng bàn chân mềm mại như tấm lót chân mèo mới. 

Đây là lần đầu tiên Tần Nghiên dùng tư thế và góc độ này để thưởng thức đôi chân đã mang đến cho hắn sự sỉ nhục mãnh liệt và dục vọng vô song! 

Khi nghĩ đến đôi chân nhỏ bé có thể bẻ gãy thép đặt trên vai chủ nhân, anh cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục mãnh liệt. 

Anh kìm nén mong muốn lao về phía trước và mút những ngón chân ngọc tinh xảo một cách bừa bãi, duỗi thẳng eo, con cặc dài và cong của anh đã nhắm vào khe ẩm ướt của Đường Lanyan! 

Vừa mới ma sát xong, hai môi âm hộ đỏ bừng lên, dịch âm đạo trong suốt bị ép lại trơn trượt cho đến khi chuyển sang màu trắng nhờn. 

Trong môi ngao, hai cánh hoa mềm mại ẩm ướt hơi hé ra, do thịt và thịt cọ xát nên có vài sợi nước kết dính. 

Đáy quần giống như một vòng xoáy, hình tròn giống như tảo tươi ẩm ướt. Những miếng thịt mềm do hải quỳ cắn được tụ lại quanh lỗ. Các nếp gấp có màu đỏ và đậm đà, xen lẫn một chút chất lỏng màu trắng đục. 

Nó thậm chí còn chảy xuống khóe dưới miệng con ngao. 

Mùi dưa bở đậm đặc như nhà hoa hé nở, mùi dưa chín quyện mật quế xộc vào mũi, hòa lẫn với mồ hôi, tươi mát nhưng không hăng. 

Tần Yên cảm giác được cặc mình sắp nổ tung. Anh ta dụi cái quy đầu to lớn của mình xuống dưới, nhắm vào cái lỗ và đâm thật mạnh! 

Môi âm hộ dày đột nhiên sưng lên và tách ra, quy đầu chìm xuống, như thể được bao bọc trong thuốc lắc. Cơ bắp mạnh mẽ cắn mút, khoái cảm gần như khiến người ta tê dại sống lưng. 

Tinh dịch từ trong lỗ bị ép ra, lúc Tần Yên tiếp tục đưa vào, hắn cảm giác quy đầu gặp phải một lực cản mạnh mẽ và hẹp. 

Giống như có một cái lỗ khác ẩn trong lỗ, nhưng nó càng ngày càng chặt, giống như một vòng màng mềm mại cực kỳ đàn hồi. 

Thân thịt dày đột nhiên uốn cong và gần như rơi ra khỏi hố! 

Tuy nhiên, thứ bùn đặc và ẩm trong lỗ đũng cung cấp đủ chất bôi trơn cho gà, và tình trạng bế tắc kéo dài hơn bao giờ hết. 

Chỉ cần nghe "phù"! 

Quy đầu khổng lồ và thân dương vật dày đặc đột nhiên được đưa vào đó! 

Đôi mắt của Tần Yến mở to, và anh cảm thấy một cảm giác siết chặt, bóp và cạo mạnh mẽ, từ đầu quy đầu đến giữa. Nó sắc bén và sắc bén, và anh không thể phân biệt được đó là khoái cảm hay đau đớn. 

Hãy cho anh ấy cảm giác như con cặc của anh ấy sắp bị cắn đứt! 

Tuy nhiên, những gói dữ dội hơn, ẩm ướt và dày đặc hơn đến từ mọi hướng của âm đạo. Hang mật của Đường Lanyan giống như những nếp gấp phức tạp của thịt, giống như miệng hang, với các tầng hoa huệ biển và lá tảo tươi xoắn lấy nhau. 

Những cơ bắp mạnh mẽ ở háng như bị những tấm thép mỏng và những cơ bắp săn chắc ép chặt. Từng nếp gấp tràn đầy sức sống mãnh liệt khiến niệu đạo co thắt, dương vật tê dại. 

Dưới khoái cảm mạnh mẽ như vậy, Tần Yên gần như không nói nên lời. 

Dù bất động nhưng ý định bắn của anh ta cũng giống như cỏ dại mọc lan, leo dốc không kiểm soát đến cực hạn! 

Sắc mặt Tần Yên gần như dữ tợn. Anh ta cố gắng vặn eo và hông, và cuối cùng cũng di chuyển được. Âm thanh đẩy nhờn đặc biệt dày đặc. Khi anh ấy lấy ra một miếng nhỏ, nó đã được phủ một lớp hồ màu trắng với độ đặc tương tự như "bột nhão". 

Điều này là do háng rất mạnh mẽ và tràn đầy sức sống. Cho dù không đưa vào, tinh dịch bọc trong con gà trống cũng sẽ bị nghiền thành bột nhão màu trắng dày! 

Một vệt màu đỏ tươi cực kỳ mờ nhạt cũng được nhuộm trên thân chày. 

Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng khi nhét vào lần nữa, chiếc nhẫn dường như bóp chặt màng thịt cứng rắn của con cặc và trở nên lỏng lẻo hơn một chút. 

Điều này đương nhiên khiến Tần Nghiên cảm thấy thoải mái hơn một chút, lần thứ hai hắn lại đẩy đống cọc vào sâu hơn. 

Tất nhiên, tôi cũng nhận được sự “chào đón” vô cùng mạnh mẽ từ hố mật. Những vòng thịt xếp chồng lên nhau một cách phức tạp, ép và đẩy nhau. Từng vòng nếp thịt giống như một cái chạm nhỏ và chặt, bám vào và xoắn lại. 

"Tử!"

Lần thứ ba, tốc độ nhanh hơn, âm đạo càng ngày càng ướt và nóng, chất lỏng đặc sệt như kem tràn ngập trong đó. Với việc bóp và đẩy, nó giống như xay một nồi cháo sữa hạnh nhân. 

Cuối cùng, Tần Nghiên có thể đâm ra thuận lợi hơn, đòn thứ tư, thứ năm...

Từ chậm đến nhanh, sau hơn mười lần đẩy, khoái cảm đã tích lũy đến mức như núi lửa phun trào. 

Mỗi lần cắn và mút vào điểm háng giống như một sợi kim châm chích xuyên qua toàn bộ ống dẫn tinh, lực hút nóng hổi dường như lan rộng đến tận tủy xương!

Tần Yên rốt cuộc nhịn không được nữa. Khi anh rút ra lần nữa, có cảm giác như tủy xương của anh đang được mở ra, chất lỏng nóng và giãn nở phun ra như chất rắn. Đây không phải là ảo ảnh. 

Cảm giác nóng rát như hạt làm xước mắt ngựa, xuất tinh khiến mắt ngựa cảm thấy nóng rát và đau đớn. 

Tần Nghiên thở hổn hển, khoái cảm khiến đầu óc trống rỗng, bên tai vang lên những âm thanh vo ve như tiếng ồn trắng. 

Tuy nhiên, anh nhận thấy rằng sức mạnh và nhiệt lượng tỏa ra từ việc nuốt những viên pha lê màu đỏ không biến mất nhiều. 

Con cặc của anh ấy vẫn nóng và săn chắc một cách kỳ diệu sau khi xuất tinh quá mạnh. 

Nhưng ngay khi hắn vừa định hít một hơi tiếp tục chiến đấu, Đường Lan Nhan đột nhiên vặn eo, những đường cơ săn chắc và mịn màng phồng lên, giống như nàng tiên cá duỗi ra. 

Giữa phần hông và vai đầy đặn và khỏe khoắn có một đường sống lưng lõm xuống và sâu một cách hoàn hảo. 

Ngực, ngực và bụng đều bị đẩy lên, Tần Yên mất cảnh giác. Với tiếng nước “cạch cạch” khác thường, con gà trống nối với lỗ mật bị lôi ra ngoài. 

Trong quá trình này, sự hấp phụ chặt chẽ đến mức nó biến thành một hỗn hợp sệt màu trắng mỏng. Bạn có thể nhận biết qua phần bột màu trắng được cắt từng miếng sườn lồi lên! 

Tần Yến bối rối ngã xuống đất, con cặc của anh ta đung đưa và nảy lên ở bụng dưới, sau đó đứng thẳng lên. 

Vừa tiếp đất, Tần Yên tưởng rằng mình sắp xong rồi. Khoảnh khắc tiếp theo, Đường Lanyan mạnh mẽ và quyến rũ đứng bắt chéo chân trước eo anh. 

Từ góc độ này nhìn lên, đôi chân xinh đẹp của Đường Lanyan vô cùng thon thả, thẳng tắp, các đường cơ bắp mịn màng như nước, kết hợp giữa sức mạnh và sự duyên dáng. 

Tròn trịa và khỏe mạnh, giữa hai đùi có những cơ dài và khỏe, kẹp lấy âm hộ căng phồng và đầy đặn, cơ đùi căng mọng và săn chắc, điều này chỉ làm nổi bật sự mềm mại và đầy đặn của âm hộ mềm mại. 

Xương mu tròn và đầy đặn, hình tam giác ngược có kích thước bằng ngón tay cái thưa thớt và mềm mại. Nó gầy hơn em gái Triệu Chí Nhiên của cô và chỉ dày hơn cô gái trẻ một chút. 

Môi âm hộ ở giữa chân dính và khép lại, khe mật ong phồng lên, có tia nước chạm vào. 

Lỗ mở có một chút màu trắng sữa, nhưng cơ bản không có nhiều dấu vết bị đụ. 

Một cặp vú đầy đặn với cái bụng hếch và cái bụng tròn. Phần dưới giống như bụng ong và hầu như không chạm vào xương sườn. Nó to bằng quả dưa hơi thon dài. Núm vú nhọn và có màu đỏ anh đào. 

Cô ấy không chỉ mạnh mẽ như một con báo cái mà còn có thể hình nữ ngoài sức tưởng tượng! 

Đường Lan Yến dang rộng hông và ngồi xổm xuống, ôm con cặc to với vẻ mặt nghiêm túc, như thể lần đầu tiên cô làm quen với một loại vũ khí nào đó. 

Ban đầu nó vẫn còn hơi vụng về, nhưng khả năng nhận thức mạnh mẽ và bản năng học hỏi của chiến binh đã giúp cô thành thạo thủ thuật này chỉ trong vài cú đánh. 

Cô cầm con cặc to lớn trong tay và vuốt ve nó lên xuống vài lần. Các ngón tay của cô đang chải phần dưới của dương vật và bìu, lòng bàn tay đặt lên quy đầu và cổ, xoa bóp và xoa bóp. 

Sự đụng chạm giống như bôi kem dưỡng ẩm lên miến, khiến con cặc sưng lên và đập nhanh, thậm chí còn to hơn trước. 

Dưới cái nhìn há hốc của Tần Yên, con cặc to lớn của anh được nâng lên đến háng, hai miếng mỡ ẩm ướt và béo ngậy ôm lấy quy đầu to lớn, anh đột nhiên ngồi xuống. 

"Tử!"

Cảm giác chặt chẽ và tắc nghẽn như vết cắt sâu, dính và chảy máu cũng bị màng mềm cào xước tận đáy. Nó ẩm ướt, nóng bức, căng cứng, cơ háng siết chặt mạnh mẽ, phảng phất vô số vòng tròn tiếp xúc quấn lấy, mút, vặn, mút khiến lỗ đít thật chặt. 

Nhưng điều khác biệt là lần này nó không nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Cơ thắt lưng chắc khỏe của Đường Lanyan tác dụng lực, giống như một tấm thép mỏng đầy sức mạnh, cô ấy ngồi xuống một tiếng “bụp” buồn tẻ! 

"Hô!"

Tần Nghiên đột nhiên mở to hai mắt, giống như không thể chịu nổi cái gì, toàn thân đột nhiên căng thẳng, trong miệng chỉ có thể phát ra một thanh âm khàn khàn. 

Trong một khoảnh khắc, anh cảm thấy sự chạm vào quy đầu của mình biến mất. 

Nói cách khác, nó không biến mất mà trở nên "chết". Vào lúc cảm giác biến mất, quy đầu mở ra rãnh háng cực kỳ chặt chẽ với tốc độ cực nhanh và bạo lực. 

Vào lúc đó, nó giống như bị vô số con dao thịt dính và trơn trượt đâm vào, có cảm giác như bị bóp nghẹt rõ ràng. 

Xếp tầng phức tạp như hoa huệ biển, những nếp gấp vô cùng phức tạp vẫn đang bị cơ háng bóp chặt như những thanh thép mỏng được siết chặt. 

Chính là khoái cảm quá mãnh liệt đã khiến Tần Nghiên không thể ngã xuống ngay lập tức.

Cảm giác âm đạo hoàn toàn xâm nhập và chạm vào trái tim khiến Đường Lanyan nâng vòng eo thon gọn lên và co thắt cơ mông. Nó vừa mới lạ vừa mang tính đe dọa không thể giải thích được. 

Cô nhẹ nhàng thở ra một hơi, những cơ bắp mịn màng từ lưng đến đùi nổi lên, cặp mông to khỏe trắng như tuyết đột nhiên nâng lên. Lực mút và siết chặt của cô khiến vòng eo của Tần Nghiên cách xa nửa tấc. 

Những nếp thịt căng và xoắn lại được “chải” từ dưới lên trên. Khi gà được kẹp lên điểm cao nhất thì do trọng lực kéo xuống, chày phủ đầy lớp tinh dịch mỏng, trắng và đặc. 

Ngay cả người trang trí lành nghề nhất cũng sẽ không bao giờ có thể áp dụng nó một cách đồng đều và mỏng như vậy! 

Trước khi con gà trống hoàn toàn có thể rơi ra ngoài, cái mông to tròn săn chắc lại một lần nữa ngồi xuống. 

"Nứt!"

Cô nhấc cái mông to của mình lên và ngồi xuống nhiều lần. Cơ bắp săn chắc ở eo và hông của cô cho phép Đường Lanyan dễ dàng tát vào mông cô, con cặc của cô đột nhiên bị kéo ra xa gần 20 cm, dài gần bằng cánh tay của một đứa trẻ. 

Sau đó anh lại quay người lại ngồi xuống, xoa nước mật ong cho đến khi trắng như kem. Khi hắn nâng mông lên, giống như có một con bạch long từ bên dưới phun ra! 

Nhưng khi Đường Lanyan nuốt nó hơn mười lần, con cặc có tê đến đâu cũng không chịu nổi sự vặn vẹo và mút liên tục của Linh Trí. 

Đột nhiên, Tần Nghiên bỗng nhiên run lên, giống như tỉnh táo lại. Con cặc của anh dường như bị lửa đốt cháy. Nó tê dại, nhức nhối, nhức nhối và đau đớn. Ngoài ra, cơn lũ đã vượt quá giới hạn và không còn phân biệt được đau đớn và khoái cảm ập đến dữ dội. 

Ống dẫn tinh và tinh hoàn dường như đã tan chảy. Trong lúc nhất thời, Tần Nghiên không biết mình đã xuất ra hết mọi thứ trong người hay chưa! 

Một khoảnh khắc dường như là vĩnh cửu. 

Nhưng Đường Lanyan dường như đã nhận ra điều gì đó, cô đột nhiên nâng mông lên và rút ra con cặc nóng bỏng sắp nổ tung với những đường gân phồng lên. 

Đột nhiên, nó giống như một đường ống nước cao áp mất kiểm soát. 

Con cặc căng phồng và nóng bỏng lắc lư và bơm với động lượng đáng kinh ngạc, bắn ra những viên đạn trắng đục như một nữ thần. 

Trực tiếp, mông của Đường Lan Nham dính đầy dịch trắng, rất nhiều nước vương vãi khắp nơi. 

Tần Yến trợn mắt, trước khi xuất tinh xong, anh đã bất tỉnh và ngất đi hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương Người da đen

Hạn chế ở trong nhà. 

Những điểm mây bắn tung tóe như dung nham, treo lủng lẳng, che kín mông như những cánh hoa đào căng mọng và căng mọng. 

Đường Lan Yến đứng dậy từ Tần Yến. Hai bó cơ căng đều, nhấp nhô uyển chuyển như nước. Dưới cặp đùi thon gọn, cơ thể Tần Yên hoàn toàn mềm nhũn. Vụ nổ cực độ đã vắt kiệt toàn bộ sức lực thể chất của anh. 

Con cặc to lớn vốn mạnh mẽ trước đây bây giờ giống như một con rắn nhỏ yếu đuối, cong queo giữa hai đùi. 

Đến bây giờ da gà vẫn đỏ như lửa đốt. 

Bao quy đầu được xếp thành từng nếp nhỏ, kẹp trong chất lỏng màu trắng dính. Ngoại trừ tinh dịch bắn ra xung quanh, phía trước quy đầu còn có một vệt, mắt ngựa có một đường trắng đục, còn sót lại tinh dịch nối với mặt đất. 

Với dáng vẻ khập khiễng như một con rắn mệt mỏi, anh ta trông hoàn toàn kiệt sức và không thể chiến đấu được nữa. 

Đường Lan Yến cúi đầu nhìn nó, trên khuôn mặt tập trung một chút đỏ bừng. Vẻ mặt cô vui mừng nhưng bối rối. Nó tương tự như khi cô đánh bại một kẻ thù mạnh trước đây, nhưng dường như cô có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Nhưng ngay cả khi "kẻ thù" dường như đã mất đi khả năng phản kháng, Đường Lanyan cũng không bao giờ lơi lỏng cảnh giác. 

Cô giơ chân lên và ngập ngừng giẫm lên cặc của Tần Yên. Đôi chân trắng nõn của cô mềm mại không phù hợp với Nữ hoàng chiến tranh mạnh mẽ và đầy sức sống. 

Nhỏ và đẹp, mu bàn chân trắng mịn như mỡ cừu, gần như không có gân. Năm ngón chân xếp từ lớn đến nhỏ, nhẵn nhụi như hạt cườm, đầu ngón chân có màu hồng cam nhạt. 

Lòng bàn chân mềm mại như bột, vòm cong ẩm ướt, lòng bàn chân thon dài mềm mại như miếng thịt đầy đặn, ngay cả gót chân màu sắc cũng mịn màng, mắt cá chân hầu như không có nếp nhăn, như thể tự nhiên và thần kỳ, từ trắng chuyển sang đỏ tươi. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến hoàn toàn không mềm mại và thanh tú như một người phụ nữ hiếm khi tập thể dục. 

Lòng bàn chân thon dài trượt trên con gà trống, kéo dài từ bắp chân nhấp nhô đều đặn với những đường nét uyển chuyển uyển chuyển như con báo cái cho đến gót chân tròn màu hồng cam, nơi căng ra một đường gân dài và khỏe. 

Mắt cá chân, cẳng chân và bắp chân cân đối, tuy thon thả hơn những phụ nữ khác nhưng lại giống như những bó tấm thép mỏng được tôi luyện lâu ngày, bó chặt đến mức không thể tưởng tượng được. 

Mảnh mai và mạnh mẽ, nó thanh lịch khó tả, nhưng không ai có thể nghi ngờ rằng nó ẩn chứa sức mạnh bùng nổ đáng kinh ngạc của một con báo cái. 

Trên mu bàn chân trắng nõn mềm mại, khi các ngón chân cử động, thỉnh thoảng lại hiện lên những đường nét chặt chẽ, sắc bén và mạnh mẽ. 

Những ngón chân giống như ngọc bích không chỉ làm cho toàn bộ bàn chân nhỏ bé trông khỏe khoắn và thon thả hơn mà còn vô cùng linh hoạt. Không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, ngón chân cái với những đường tròn đầy đặn và ngón chân thứ hai thon thả có thể nhấc con gà lên và xoa lên xuống. 

Tôi chưa bao giờ sơn móng chân của mình, nhưng chúng rất rõ ràng và đầy đặn. Móng chân màu hồng nhạt được nhuộm bằng nước ép anh đào tựa như những cánh hoa hồng lạnh như băng, tự nhiên và đầy quyến rũ. 

Bị những ngón chân mảnh khảnh như tuyết trắng ngọc bắt đầu, kẹp lấy quy đầu màu đỏ tím, bao quy đầu nuốt chửng quy đầu hết lần này đến lần khác, nếu Thông Tần Yến vẫn còn tỉnh táo. 

Sau đó, bạn có thể thấy Đường Lanyan hơi kiễng chân lên, giẫm lên cặc của anh ta. 

Thịt có mùi thơm như cánh hoa sen, năm ngón chân ngọc tinh xảo trong suốt, thoang thoảng một chút phấn hồng. Khi nó di chuyển trên gà, cũng có thể thấy rõ phần thịt hồng hào và ẩm ướt ở lòng bàn chân. 

Nếu hắn không bao giờ quay lại, tác động tâm lý, xúc giác và thị giác mãnh liệt của đôi chân nhỏ bé vô cùng háo hức của Đường Lanyan giẫm lên con gà trống sẽ khiến Tần Yên thở hổn hển như bò và vô cùng phấn khích. 

Con gà trống lớn tự nhiên giống như một cây cột chống trời, bay lên cao và nhảy nóng bỏng vào lòng bàn chân ẩm ướt của Đường Lanyan! 

Nhưng bây giờ, hắn hoàn toàn không có phản ứng gì. Nhìn kỹ có thể thấy, ngực của Tần Nghiên lên xuống rất chậm rãi, rất lâu mới có thể giẫm lên. 

Có thể tưởng tượng, lúc này tuy rằng hắn hai mắt vẫn trợn lên, nhưng hắn đã hoàn toàn bất tỉnh. 

Lời đe dọa đã được loại bỏ, nhưng trên mặt Đường Lanyan lại không tỏ ra hài lòng mấy. 

Suy cho cùng, đối với “Nữ hoàng chiến tranh” thì đây là một trải nghiệm khá mới lạ và thú vị nhưng lúc này dường như cô mới chỉ ăn một món khai vị. 

Cơ thể đâu đó tê dại, có cảm giác bất mãn kỳ lạ giống như bị kiến ​​cào, hơi nóng dâng trào khiến một làn sóng hồng nhàn nhạt xuất hiện trên cơ thể mỏng manh như bạch ngọc. 

Lúc này, cô đột nhiên quay đầu về phía cửa. 

Có tiếng cửa khóa gió mở ra, tiếp theo là tiếng cửa thứ hai, và kèm theo một vệt hơi nước, một người đàn ông cao lớn, da đen với tứ chi màu bạc xuất hiện. 

Giống như Tần Yến, phần thân dưới của James đen cũng cao lên, đen như một túi trứng màu than cốc, no căng và phồng lên, mỗi cái đều to gần bằng nắm tay trẻ con. 

Một con gà trống to lớn, đen bóng gần như dính tới tận bụng, với những cơ bắp cuồn cuộn bò quanh như một con giun đất. 

Khi nó di chuyển xung quanh, nó lắc lư khủng khiếp. 

Nếu có điểm khác biệt nào với Tần Yên, đó chính là thân chày lớn hơn, chiều dài và độ dày vượt qua Tần Yên! 

Người đàn ông da đen nhìn Đường Lan Yến với nụ cười hung dữ. Đối với anh, thua Đường Lan Yến không còn là trải nghiệm chỉ có một lần trong đời. Thắng thua đã trở thành nỗi ám ảnh, ngay cả khi anh mạo hiểm mọi thứ. 

Hơn nữa, thân hình trần trụi và cường tráng của Đường Lanyan lần nào cũng khơi dậy ham muốn trong anh, nỗi xấu hổ thất bại giống như củi, khiến dục vọng càng thêm mãnh liệt. 

Chưa kể lần này anh còn có sự trợ giúp đắc lực. Anh ta nhân đôi số pha lê đỏ do “ông chủ” đưa cho và phung phí sức mạnh vô tận. 

Bây giờ anh ta hoàn toàn tự tin rằng mình có thể ép "Nữ hoàng chiến tranh" dưới quyền và đụ cô ta một cách thô bạo để trả thù! 

Hai mắt chạm vào nhau trong không khí. Rõ ràng là anh ta không chỉ tràn đầy dục vọng và khao khát trả thù cho Đường Lan Yến, cô còn nhận ra người đàn ông da đen luôn kiên trì này. 

"Con khốn!!!"

"Tôi đến đây để đụ anh!"

Người đàn ông da đen lấy hết đà, đá chân xuống sàn, thân hình to lớn đột nhiên lao về phía Đường Lanyan như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Đường Lan Yên bình tĩnh quan sát, thân thể chuẩn bị né tránh. 

Nhưng không hiểu sao, con cặc to lớn màu đen đó vung vẩy với tốc độ đáng kinh ngạc đã thu hút sự chú ý của Đường Lanyan trong giây lát. 

Mặc dù không gian bên trong căn phòng này thực ra không hề nhỏ, nhưng nó không thể so sánh được với chiến trường thông thường nơi Đường Lanyan tự do dạo chơi. 

Chỉ trong tích tắc, người da đen đã lao tới trước mặt anh như một con thú hoang. 

"Bùm!"

Trong khoảnh khắc, hai bóng người một đen một trắng va vào nhau. 

Bộ ngực tròn trịa như bụng ong lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi với ngực của người da đen. Tuy nhiên, chúng cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Sau khi đánh vào vùng da sẫm màu, chúng tạo thành hai vòng tròn lớn, mịn màng và mịn màng. Sự bật lại dữ dội lan rộng cơ thể to lớn của người đàn ông da đen. 

Mồ hôi túa ra và rải rác trong không khí như một viên ngọc vỡ. 

Mặc dù Đường Lan Yến đã bước vào cảnh giới Cấp 5, nhưng trong căn phòng nhỏ nơi sức mạnh phi thường bị áp chế này, cô chỉ có thể dựa vào sức mạnh thể chất nguyên thủy nhất. Tất nhiên, người đàn ông da đen to lớn chiếm thế thượng phong. 

Với thân hình to lớn và cơ bắp của mình, anh ta đã ấn Đường Lan Yến xuống đất. Tuy nhiên, làn da của Đường Lan Yến lại mỏng manh và mịn màng như gelatin, lấm tấm một vệt mồ hôi thơm. 

Nó mịn màng như một nàng tiên cá nổi lên từ mặt nước. Đường Lan Yến vòng eo và nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên. Trong phút chốc, người da đen cảm thấy một đôi chân mềm mại và mịn màng như được bao phủ bởi sữa và mật ong đã bị ép từ phía dưới vào ngực mình. 

Ngay sau đó, trên ngực anh xuất hiện một lực phản kháng mềm như bột. Khi anh phản ứng, Ye đã muộn một bước. Một lực mạnh như siết chặt một miếng thép mỏng phát ra từ bàn chân nhỏ bé của anh. 

Cơ thể to lớn lật lại với Đường Lan Yến ngay lập tức, và khi những bông hoa vàng dường như xuất hiện trước mắt cô, đầu cô đã nặng nề đập xuống sàn. 

"Ahhh!"

Vừa hét lên, anh cảm thấy trên ngực mình có một khối giống như sữa đông nhưng lại đầy đến mức như được lấp đầy bởi những cơ bắp khỏe mạnh như những tấm thép mỏng. 

Nó gần như lấp đầy toàn bộ lồng ngực của anh. Vừa mở mắt ra, thứ đập vào mắt anh là hai bắp đùi trần trụi và rắn chắc, ngồi trên người anh là hai cái mông đầy đặn và trắng nõn. 

Giữa cặp mông săn chắc và xương đùi phồng lên như những cơ bắp giống như quả bóng đá, đôi môi sò dày và đầy đặn lấp lánh chất lỏng trong suốt hiện ra trước mắt bạn. 

Những vạt thịt hồng hào, mềm mại, nổi bật bởi những múi cơ chắc khỏe, hiện ra hai vòm tròn, đầy đặn và lồi lõm, cao và phồng lên. 

Giống như những quả lê dày vừa mới cắt lát hay những quả đào chín hồng nứt nẻ, môi âm hộ căng ra ánh sáng mềm mại và hơi bị xé toạc. Hai đôi môi tươi hồng và mềm mại bị ép vào nhau và thò ra. Chúng mỏng manh như đầu con sò và lấp lánh ánh sáng nước đầy quyến rũ. 

Những nếp gấp màu hồng bên dưới xếp chồng lên nhau như hốc hoa huệ pha chút hồng, nước óng ánh. Các lỗ chân lông như nhụy hoa khép kín giống như xay sữa đậu nành, vắt ra một vệt chất lỏng màu trắng đục đặc quánh. 

Điều thú vị nhất là dưới miệng con nghêu có một vệt máu đỏ tươi mờ nhạt treo giữa những bông hoa cúc! 

Mùi hoa lan và xạ hương xộc vào mặt, ngay lập tức kích thích người da đen quên đi mọi đau đớn, anh ta trở mình hung hãn như một con hổ. 

Họ thực sự đã lăn sang một bên cùng với Đường Lan Yến. Sau nhiều lần giằng co, họ không thể hạ gục được người da đen điên cuồng nữa. 

Hơi thở hung hãn, vật lý giằng co kịch liệt, đen trắng không ngừng thay đổi lên xuống, đôi khi bộ ngực trắng như tuyết áp vào ngực, đôi khi cặp mông đầy đặn ép chặt đôi chân đen. 

Trong khoảnh khắc, khi cô lăn lộn lần nữa, thân hình to lớn và đen tối của cô đã hoàn toàn đè xuống cơ thể trần trụi xinh đẹp như một con báo cái của Đường Lanyan. 

Một đôi chân thon dài vô cùng xinh đẹp cũng bị kẹp lại, đầu gối tròn trịa áp chặt vào một bên ngực ngọc, chạm vào bờ vai thơm ngát. 

Cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và khỏe khoắn như cơ bắp cuồn cuộn nhô lên cao, đang bị con cặc to lớn, đen ngòm như một cánh tay ấn vào môi âm hộ. 

Một đôi chân trắng nõn mềm mại, lòng bàn chân màu cam đỏ giống như cánh sen, ở ngay trước mặt người da đen. Anh ta cười nham hiểm, thè cái lưỡi dài màu đỏ tím ra và liếm những ngón chân ngọc mịn màng và sáng bóng ở gót chân tròn. 

Sự phấn khích của nữ hoàng chiến tranh cuối cùng cũng bị đè nén, khiến người da đen hưng phấn phát điên và chảy nước dãi như dã thú. 

"Tiểu tử, cuối cùng ngươi cũng là của ta!"

Người đàn ông da đen nâng eo và hông lên bằng những cơ bắp săn chắc và phồng lên như một con khỉ đột lưng bạc, quy đầu to lớn và đỏ óng ánh đen lướt xuống qua gò đất béo ngậy và một bụi cỏ thơm nhỏ. 

Sau đó, anh bóp chặt hai môi âm hộ dày và đầy đặn, chỉ với bước này, quy đầu dường như bị miệng em bé hút vào. 

Hai đôi môi nhỏ xíu bên trong lớp vỏ dày mềm mại, dễ uốn khi chạm vào, bám vào phía trước quy đầu. Từ đó phát ra một lực hút yếu ớt, ẩm ướt và nóng bỏng. Những nếp gấp mềm mại ở miệng háng dày đặc như tảo giòn, đã tạo cảm giác khoái cảm như kiến ​​cào vào tim. 

"Chào!"

Con cặc đen dài, sưng tấy và nóng bỏng từ từ được đẩy vào trong âm hộ mềm mại. 

Cái lưng giống như vượn của người da đen đột nhiên căng lên, mồ hôi từ những cơ bắp như rãnh chảy xuống. 

Dù mật đậm đà, ướt đẫm toàn bộ quy đầu, nhưng việc kẹp chặt háng và lột, mút như hàng ngàn cái miệng nhỏ vẫn khiến cho người da đen ảo tưởng rằng ngay cả một lớp da nhờn trên quy đầu cũng đã bị cạo đi và bỏ ra ngoài. 

"Xin chào~~!"

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Bên trong tràn ngập mút, húp và cắn, và quy đầu đang bị nhai dày đặc. 

Chặt, chặt, nóng bỏng, khoái cảm nối tiếp nhau, khi quy đầu lớn xuyên qua một lớp màng thịt săn chắc và dẻo dai gần như bóp chặt quy đầu, khoái cảm và cảm giác tê dại ập đến như một làn sóng dữ dội. 

Thật không thể nào thở được. Sắc mặt người da đen hung dữ, cặp mông cường tráng dùng sức ấn xuống. 

Khi thân chày uốn cong, nó chịu áp lực rất lớn.

"Tử!" 

Con gà trống dường như đã vượt qua một rào cản khổng lồ và đột nhiên chìm sâu, chạm tới phần giữa của nó. 

Hai đôi môi thanh tú cạo hết con cặc xuống, chất lỏng màu trắng và béo ngậy phun ra ngoài. Đôi môi nghêu dày và căng mọng biến thành một vòng thịt phồng lên màu hồng, quấn chặt lấy con cặc to lớn! 

Và sau khi chứa một con cặc còn dày hơn của Tần Yên, màng thịt ôm chặt con cặc to dường như hơi ẩm ướt, thấm vào một vệt chất lỏng khác với dịch âm đạo đặc quánh. 

Một vệt màu đỏ tươi và dày đặc những giọt chất lỏng, giống như một viên ngọc trai màu đỏ, lặng lẽ vắt ra khỏi miệng ngao. 

"Ồ ồ ồ... con khốn kiếp, tôi đã... đụ cô rồi!"

Nó mạnh đến mức gần giống như một cơn đau nhói, từng đợt khoái cảm ập vào đầu óc anh, khiến người da đen gần như không nói nên lời. 

Nhưng khao khát chinh phục và niềm vui đạt được điều mình mong muốn khiến anh có cảm giác như Chúa Giêsu đang được rửa tội, sảng khoái sảng khoái, mọi lỗ chân lông như được mở rộng, anh muốn ngửa mặt lên trời mà gầm lên một tiếng thật lớn để trút hết niềm vui dâng trào. 

"Ừm~"

Đường Lan Yến khẽ cau mày, ngước lên chiếc cổ mảnh mai và khỏe mạnh của mình. Trong cơ thể cô sưng tấy và nóng bừng, kèm theo cảm giác sảng khoái và đau đớn, khiến cho thành háng vốn từ lúc này bò như kiến ​​của Tần Nghiên cảm thấy có chút thỏa mãn. 

Và sự sôi sục mãnh liệt đó đã kích thích một khát khao chiến thắng khác trong cơ thể cô. 

Vì thế nàng vặn eo, cặp mông đầy đặn đàn hồi hơi nhấc lên nuốt xuống...

Người đàn ông da đen vẫn đang đắm chìm trong khao khát chinh phục mãnh liệt đột nhiên cảm thấy cặc mình ấm áp và tràn đầy nước trái cây. 

Con cặc ấm nóng như tan chảy, nhưng hắn chưa kịp trải nghiệm khoái cảm, lúc đó cơ háng dường như hẹp lại, căng cứng, mỏng manh và mạnh mẽ như những thanh dầm thép, kẹp chặt những nếp gấp dày đặc, thịt mật ong như hàng ngàn cái miệng nhỏ chợt nuốt chửng, cắn xé. 

"Hô!"

Anh ta đột nhiên mở to đôi mắt to, con cặc to lớn của anh ta tê cứng trong giây lát, như thể bị điện giật. Tuy nhiên, ham muốn bắn của anh giống như một đường lửa, xuyên thẳng từ quy đầu đến lưng. 

Anh chưa kịp phản ứng thì một lực khác đã xô ngã anh. 

"Pụp!" Với một âm thanh, thân hình to lớn bị ném xuống sàn, nhưng đó không phải là điều khiến người da đen choáng váng nhất. 

Khi họ lật người lại, phần thân dưới của họ vẫn được kết nối chặt chẽ. 

Cơ háng mạnh mẽ giống như những chiếc máy chém bằng thép. Ngay cả với tư thế lật mạnh mẽ, con cặc cũng không thể rút ra được. 

Ngược lại, khi cặp mông đầy đặn và săn chắc được các bó cơ căng ra phồng lên sâu, con cặc bỗng chìm xuống đáy! 

Giống như vô số sợi thịt mỏng và dai cắt và cào đến tận gốc que, những cái quy đầu đau nhức tác động vào một cục mỡ vô cùng mềm, dai, béo ngậy và đốt cháy mỡ. 

Quy đầu giống như một cú đấm, nhưng có vẻ như một lỗ nhỏ đã được chọc ra. Khối thịt mập mạp bỗng nhiên như phồng lên một chút, cắn nát nửa quy đầu càng lúc càng chặt hơn!

"À!" 

Vẻ mặt của Đường Lan Yến đột nhiên thay đổi, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ sâu trong cổ họng. Nó giống như một cú sốc điện, chiếc cổ dài và duyên dáng, thậm chí cả cơ vai và cổ của cô đều cứng đờ. 

Nâng những đường cơ bắp săn chắc lên, những giọt mồ hôi lấp lánh chảy xuống những đường nét thanh tú. Nâng lên theo đường chéo, mép trên của bộ ngực đầy đặn trượt xuống núm vú đỏ tươi.

Nó treo trên bộ ngực đỉnh cao như thế này, khiến bộ ngực đỏ tươi càng thêm trong mờ. Người ta không khỏi liếm chúng, nhét vào miệng và mút thật mạnh! 

Khoảnh khắc cô ngồi xuống, Đường Lanyan đột nhiên có cảm giác như bị rắn độc cắn ở đâu đó sâu và nhạy cảm trong cơ thể. 

Đường Lan Yến ngay lập tức bị choáng ngợp bởi sự kích thích mãnh liệt. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên căng cứng, tất cả các cơ bắp đang chảy từ đùi đến mông và thậm chí cả vòng eo thon gọn của cô cũng bắt đầu run rẩy. 

Nhưng sự siết chặt này, sự véo vào đáy quần như những chiếc kìm thép, khiến người áo đen phải trợn tròn mắt. 

Sau khi tạm dừng chưa đầy một giây, một tiếng "bốp!" âm thanh đã được nghe thấy. 

Đường Lan Yên đặt cánh tay ngọc của mình lên bộ ngực rắn chắc của người da đen, quả dưa sữa rắn chắc như bụng ong lắc lư lên xuống, vài giọt pha lê bay ra. 

Đôi chân xinh đẹp khỏe khoắn và mảnh khảnh đột nhiên bị nhấc lên, cặp mông to tròn đầy đặn được nâng lên và rời đi, hai khe hở môi lớn bị kẹp chặt và quấn chặt đến mức không còn khe hở nào khi hấp phụ. 

Giữa hai con nghêu bụ bẫm lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi, giống như một khoanh thịt mỏng và có màu hồng. 

Một cây gậy to lớn màu đen giống như một con rồng đang nổi giận kéo dài từ dưới lên trên, như thể được sơn một lớp mỏng màu trắng đục như dầu. 

Và chưa đầy một giây sau, cái mông to tròn đầy đặn lại rơi xuống, hai vạt cơ bắp rắn chắc và đàn hồi đập mạnh vào đùi đen, khiến toàn bộ con rồng thịt to lớn biến mất không dấu vết. 

"Nứt!"

"Nứt!"

"Ừm~"

Cặp mông to trắng nõn di chuyển qua lại hơn mười lần, cảm giác ê ẩm và nhờn dính. Cặp mông tròn trịa vỗ vào cặp đùi đen ngòm, toàn bộ quả đào ngọc khổng lồ từ dưới lên trên cuồn cuộn sóng trắng. 

Mặc dù ống tay áo âm đạo mỗi lần được cạo đến cực kỳ mịn màng, cạo đều một lớp mỏng màu trắng, nhưng từ đáy gậy của người đàn ông da đen có thể nhìn thấy bằng mắt thường một vòng tròn chất lỏng màu trắng đục được ép ra. 

Với cú tát mạnh mẽ của mông to, các ngôi sao bay như hạt mưa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Andre

Đột nhiên giống như đang cưỡi lên Tần Yên, cảm thấy cặc mình đập mạnh, tinh dịch nóng hổi sắp nổ tung. 

Đường Lan Yến trong tiềm thức nghĩ rằng điều này thật "xấu". 

Dường như sự “đe dọa” của tinh dịch nóng hổi đối với cô còn mạnh mẽ hơn cả con cặc to cứng. 

Đẩy gà của đối phương ra chắc chắn là biểu tượng của “chiến thắng”. Cặp đùi với những cơ bắp săn chắc và mịn màng như một con báo cái, đột nhiên như được nâng lên vào lúc háng cô bị kẹp chặt! 

Cơ háng khỏe khoắn và mạnh mẽ như những tấm thép mỏng trói chặt con cặc như một quả sắp nổ tung. 

Những nếp thịt như hải quỳ và tảo tươi xếp thành từng lớp, lao tới chải và cắn con cặc to như sóng, nhấc nó lên tới cửa hang. 

Ngay cả nước trái cây cũng được vắt ra, lực như xuất tinh, đột nhiên tràn ra từ nơi lỗ mật và con cặc gặp nhau! 

Tuy nhiên, vào thời điểm nghêu trắng nở hoa, hoa hồng nở rộ, con gà trống to lớn màu đen sắp bị nhổ ra. 

Bàn tay đen to đột nhiên giơ lên, bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của Đường Lanyan đột nhiên biến dạng như sữa trắng giòn và mật ong dưới chiếc quạt lá đuôi mèo đen! 

Bộ ngực mềm mại, béo ngậy và cực kỳ đàn hồi vắt ra từ những khe hở trên chiếc quạt lá đuôi mèo. Trong lúc nhất thời khó có thể phân biệt được là ngọc vú đang che bàn tay lớn, hay là bàn tay to đang nhéo ngọc vú. 

Cùng lúc đó, con rồng đen tối và giận dữ sưng tấy và phập phồng lao lên trên, như gầm lên và siết chặt qua cặp mông săn chắc và săn chắc, các bó cơ phồng lên như quả bóng rổ, lấp đầy đường hầm cực kỳ chật hẹp, nóng bỏng và trơn trượt từ dưới lên trên! 

Trên gà trống, một xung năng lượng giống như giun đất nhảy lên, một dòng điện tê dại đột nhiên bùng nổ. 

"Ahhh!"

Đường Lan Yến hét lên, như thể một chiếc bình bạc lần đầu tiên bị vỡ. Giọng nữ trước đây đều đặn như vậy đột nhiên biến thành một tiếng hét the thé, trong giọng điệu thậm chí còn có chút dao động thấp run. 

Một dòng nước bạc như thác nước tuôn ra từ khe mật đầy! 

Nước tiểu cô đặc sền sệt chảy ra mà không phân nhánh. Ánh bạc lóe lên, "tát" một tiếng đập vào ngực người áo đen, bắn tung tóe thành hàng ngàn hạt châu vỡ và thác ngọc. 

Người da đen ngẩng đầu, đối mặt với thác nước bạc đang bắn tung tóe, nở ra nụ cười báo thù độc ác! 

Mặc dù quả thận được biến thành cơ quan tạo ra năng lượng đã bị phá hủy vì Đường Lan Yến, nhưng anh ta cũng biến đổi quả thận còn lại theo cách tương tự. 

Và vì có nhiều thiết bị cơ khí được gắn trong cơ thể nên dòng điện tập trung và mạnh hơn trước. 

Sau một khắc, sắc mặt của người da đen đột nhiên thay đổi. 

Miệng mở ra nhưng dường như không có gì thoát ra được. Phần thân dưới bị quấn chặt, như hàng nghìn nếp nhăn đang cắn chặt, cuốn đi như sóng. 

Từng chiếc bánh crepe như một cú chạm mạnh, đập con cặc theo vòng tròn, hút thật chặt, bóp và vặn liên tục theo từng cơn co thắt. 

Người đàn ông da đen đột nhiên cảm thấy cặc mình giống như một trái cây bị nghiền nát. Cả khoái cảm và đau đớn đều biến mất trong khoảnh khắc, chỉ còn lại cảm giác tê buốt và nóng rát. 

Có ảo giác cho rằng linh hồn đang bị ép ra qua nửa dưới của thần! 

Nhưng đó thực chất chỉ là ảo ảnh, bởi thứ thực sự bị “ép” ra và bốc lên như một dòng lửa chính là tinh dịch cực nóng! 

Trong con cặc to giòn, nóng hổi và bất tỉnh của anh, một tia lửa rực lửa đột nhiên bùng phát xuyên qua ống dẫn tinh, run rẩy kịch liệt! . 

Nó giống như một “điểm nóng” bùng phát ở háng, chất lỏng nóng hổi lập tức tràn ngập toàn bộ âm đạo. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của cơ háng, sự xuất tinh diễn ra rất dữ dội và nhanh chóng. 

Hoa Tín là người bị đánh đầu tiên, một sợi dây rực lửa xuyên qua nơi cực kỳ chật hẹp đó, đốt cháy tử cung! 

Thịt háng và cặc dính chặt đến nỗi tinh dịch không còn nơi nào để thoát ra và bị chen vào từng nếp gấp mịn như nhung. Chất lỏng nóng hổi chảy xuống, thấm đẫm từng thớ thịt. 

Miệng hố đột nhiên tràn ra một vòng tròn màu trắng đục, chỉ trong nháy mắt, toàn bộ phần còn lại của hố đều trắng xóa...

Đường Lanyan cong eo, đôi mắt dường như mờ đi khi tiếp nhận luồng hơi nóng, đôi bàn tay đen to to của cô từ lúc nào đó đã trượt ra khỏi bộ ngực to căng mọng và thẳng tắp như bụng ong bắp cày. 

Như thể một mũi tên nóng hổi của sự trả thù đã vắt kiệt từng giọt trên cơ thể giống khỉ đột lưng bạc. 

Giống như Tần Yên, hắn ngất đi mà chết! 

………………

Phía trước là tấm kính một chiều khổng lồ trông như một bức tường. 

Lạc Thiếu Văn nhẹ nhàng vuốt ve Triệu Chí Nhiên đang ngồi xổm trên háng hắn, mút cặc hắn. 

Cô ngồi xổm trên đôi chân thon dài của mình. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác trắng nhưng chiếc váy lại hoàn toàn bị hở phía trước. 

Ngoài chiếc áo khoác trắng, chân anh chỉ đi một đôi giày cao gót. 

Đầy đặn như quả dưa, bộ ngực to tròn đầy đặn lộ ra trần trụi, đung đưa trong trắng, đỉnh nhọn là hai bộ ngực thanh tú hơi cương lên từ quầng vú màu hồng anh đào, ẩm ướt và mềm mại như nụ xuân. 

Vòng eo và bụng trần mịn màng và trắng trẻo, có những đường nét đẹp mắt. Hai đùi bên dưới nhiều thịt, đầy đặn và thon gọn. Chúng kéo dài một đường cong hấp dẫn từ gốc chân đến mông, khiến bộ phận mu kẹp ở giữa càng thêm bụ bẫm và lồi lõm như quả xuân đào nứt nẻ màu hồng. 

Trên gò đất tuyết trắng mềm mại, rải rác những đám cỏ đen mịn thưa thớt, chúng mềm xốp và thơm ngon như những chiếc bánh bao nhân thịt trắng như tuyết. 

Khuôn mặt xinh đẹp vùi vào háng, cái miệng nhỏ hấp thụ con cặc to lớn. Kết quả, khuôn mặt xinh đẹp dường như có đôi má dài hơn một chút, hàm dưới nhọn hơn, hai môi hồng hào áp vào cặc khiến nó tỏa sáng. 

Khoảng cách giữa khóe môi gần bằng đường cong của quả trứng ngỗng, khiến nó trong suốt như pha lê. 

Thoạt nhìn khó ai có thể tin rằng đây lại là thứ mà cái miệng bé nhỏ của Cherry có thể nuốt được. 

Nhưng Triệu Chí Nhiên không chỉ có khả năng nuốt nuốt cực kỳ thuận lợi, hắn còn có thể cùng lúc đưa ít nhất hai phần ba con gà trống vào miệng nhỏ của mình. Chiếc cổ thon dài thỉnh thoảng lại phồng lên, thậm chí miệng còn tích cực mút và ngọ nguậy. 

Trong lúc mút mạnh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại vẫn có thể chơi đùa cả hai hướng, chơi đùa với từng điểm nhạy cảm trên cặc người đàn ông như đang chơi đàn piano; lực hút cũng giống như lực hút, với cái lưỡi nhỏ phát ra âm thanh chỗ này chỗ kia và mút xung quanh. 

Đi sâu hơn, cái cổ họng không buồn cử động tại lễ trao giải khoa học giống như một cái miệng nhỏ khác, nóng bỏng và hẹp lại, mút thật chặt, vặn vẹo và quấn lấy như những đợt sóng, đặc biệt là ba điểm vùng bụng. 

Hai đôi môi đỏ tươi hồng hào thỉnh thoảng chạm tới phía dưới, hút gần như toàn bộ con cặc to lớn. 

Trong khoảnh khắc, miệng, đáy họng và họng cùng nhau tác dụng một lực, toàn bộ con gà trống dường như rơi vào chân không, khu vực xung quanh bị hút chặt, vặn vẹo và phập phồng như một dòng nước dâng. 

Trong khoảnh khắc, nó ấm áp giòn tan, trong cơ thể cực kỳ chặt chẽ và nhớp nháp, có một lực hút tê liệt khó tả, đi thẳng vào sâu trong mắt ngựa, như kiến ​​bò, dụ dỗ tinh tủy, gặm nhấm xương cốt! 

Nếu có người thay thế Lạc Thiếu Văn, e rằng trong chưa đầy một giây, tủy xương sẽ giòn, gà trống không khỏi run rẩy, khoái cảm hoàn toàn bị thu phục, giống như núi lửa phun trào, phun ra dữ dội, tràn ngập cái miệng nhỏ nóng bỏng, khiến môi trắng bệch. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn chỉ nhắm mắt lại và thở ra nhẹ như đang tận hưởng nó. 

Trên thực tế, dạo này Lạc Thiếu Văn đã vô số lần thưởng thức cái miệng nhỏ ngây ngất này. 

Anh mở mắt ra nhìn Đường Lanyan, người trần trụi và khỏe mạnh như một con báo, trong mắt có chút lấp lánh. 

Tất nhiên, anh ấy làm điều này không phải không có mục đích. 

Bởi vì, thân thể của hắn quả thực có thiên phú phi phàm, lại được ngâm trong mật âm nguyên chất rất lâu… không thể so sánh với người bình thường. 

Hơn nữa, sau khi hấp thụ sức mạnh của cơ thể thuần dương trong giai đoạn này, thể chất của anh ta cũng đã được đề cao lên một tầm cao hơn. 

Ngay cả Tần Yến, James và những người khác cũng không thể so sánh với anh ta, nhưng anh ta không chắc chắn rằng mình có thể "khuất phục" Đường Lan Yến. 

Hơn nữa, sức mạnh của Lý Chí Vũ cần phải được tiêu hóa càng sớm càng tốt. 

Sức mạnh chứa đựng thuộc tính thuần dương là khó tiêu hóa nhất. Mỗi lần bước vào bể hồi sức và dung hợp nó với máu của Lý Chí Vũ để lấy sức mạnh, anh ấy sẽ luôn rơi vào trạng thái “dương hiếu động” không thể kiểm soát. 

Đây là kết quả của sự xung đột giữa quyền lực của Chunyang và quyền lực của chính anh ta. Trong hoàn cảnh bình thường, ai biết được sẽ mất bao lâu để giải quyết vấn đề này ở một người phụ nữ. 

Tuy nhiên, với Triệu Chí Nhiên thì tình thế lại hoàn toàn khác. 

Sự thông minh và trí tuệ của Triệu Chí Nhiên chỉ những người đã từng trải qua mới có thể hiểu được. 

---Ngoại trừ một số công việc nhỏ, cô ấy dành phần lớn thời gian để làm việc với miệng và cặc của mình. Cô ấy có thể thổi sáo giỏi đến mức nào? 

Khi ướt đẫm bước ra khỏi bể y tế, việc đầu tiên anh làm là nhét con rồng thịt đỏ rực đầy máu sắp nổ tung vào miệng nhỏ của Zhiran. 

Mỗi lần đều có thể tiêu trừ cực kỳ nhanh chóng ảnh hưởng của dương tính tăng động, khiến hắn có thể tiêu hóa sức mạnh một cách thuận lợi. 

Về phần Triệu Chỉ Nhiên, cô gần như không cần ăn gì nữa. Mỗi lần nuốt nước bọt, cô lại thấy ấm bụng. Chỉ riêng tinh dịch thôi cũng gần như đủ để lấp đầy cô ấy. 

Mặc dù kỹ năng thổi sáo của Triệu Chí Nhiên tiến bộ nhanh chóng nhưng La Thiếu Văn cũng có những thành tựu bất ngờ. 

Khả năng chịu đựng khoái cảm của anh ấy bây giờ đã tốt hơn nhiều so với trước đây. Cho dù Triệu Chí Nhiên có cố gắng hết sức cũng phải mất gần mười phút mới có thể hút ra một ngụm tinh dịch. 

Thể lực được cải thiện đã giúp La Thiếu Văn có đủ vốn để đối phó với Đường Lan Yến. 

Với sự chuẩn bị đầy đủ như vậy, La Thiếu Văn chắc chắn không có ý định tiếp tục làm “khán giả”. 

La Thiếu Văn không bao giờ chiến đấu mà không chuẩn bị trước. Khi hắn vốn định nhắm vào Lý Chí Vũ, mặc dù lúc đó Lý Chí Vũ là vô địch, nhưng hắn vẫn theo kế hoạch của mình từng bước đi vào ngõ cụt. 

Mặc dù trong trận chiến cuối cùng của hai bên eo biển, hạm đội Mỹ được dùng làm mồi nhử để Lý Chí Vũ rơi vào bẫy, nhưng ngoài sự ghen tị và dục vọng, họ đã bị Lý Chí Vũ giết chết trước đó. 

Kiêu ngạo, háu ăn và cuồng nộ trực tiếp chết trong trận chiến này, nhưng anh đã tìm được người thay thế và thành công thoát khỏi vỏ ve sầu vàng. 

Và sức mạnh của Lý Chí Vũ quả thực đáng kinh ngạc, gần như vô nhân đạo, và anh chỉ còn một bước nữa là đến "cấp độ cấm" mà tất cả những người phi thường chỉ có thể hy vọng. 

Sức mạnh này còn được thể hiện ở bản chất đặc biệt của cơ thể anh. La Thiếu Văn có thể đảm bảo rằng Lý Chí Vũ đã chết quá nhiều. 

Hỏa lực hiện đại của cả một hạm đội, cùng với hành động tập thể của Bảy Đại Tội và một số Cấp 5 liên kết, với cái giá phải trả là cùng nhau chết——

Lúc này Lý Trí Ngọc mới hoàn toàn ở lại. Chỉ còn lại một phần cơ thể, bao gồm cả đầu và thân. Không còn một giọt máu nào. Anh ta thực sự đã chết và không thể chết được nữa. 

Mặc dù vậy, tàn dư của Lý Chí Vũ vẫn duy trì mức độ hoạt động cao, thậm chí còn có khả năng tự tạo máu. 

Hơn nữa, ngay cả khi trái tim được tách ra khỏi cơ thể trong một thời gian ngắn, phần thân còn lại vẫn có thể được duy trì ở trạng thái hoạt động thông qua việc kiểm soát dinh dưỡng. 

Nhưng Lý Chí Vũ rốt cuộc không phải là thần. Dù cơ thể anh vẫn còn sống nhưng ý thức của anh đã chết, chỉ còn lại một thân xác tan nát. 

Dù vậy, sức mạnh mạnh mẽ này vẫn khiến anh ghen tị và thèm muốn; Mãi đến bây giờ hắn cuối cùng mới có được một phần sức mạnh của Lý Chí Vũ thông qua những khúc quanh, không chuyển hóa thành một cơ thể thuần Dương. 

Bởi vì điều này là không thể, nên thuần dương thể và bảy tội gần như không tương thích với nhau, giống như nước và lửa, sinh ra là kẻ thù truyền kiếp. 

Nghiêm túc mà nói, hắn đang từng chút một rút ra sức mạnh của Lý Trí Ngọc, dung hợp nó vào trong cơ thể mình. 

Các chất “thuộc tính dương” không tương thích có trong nó kết hợp với máu, do bị ô nhiễm sức mạnh của bảy tội lỗi chết người, chúng biến thành tinh thể màu đỏ như máu, có tác dụng bồi bổ cơ thể và kích thích ham muốn. 

Triệu Chí Nhiên ngẩng đầu lên và hút con cặc đen bóng, sáng bóng ra ngoài. Thân gà to bằng cổ tay người lớn, cong và cao, xung quanh có những mạch máu đỏ bò lổm ngổm như giun đất. 

Cuối cùng cô cũng bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng cho em gái mình...

Dù đây không phải là ý định ban đầu của cô nhưng nó đã tạo nên một “đối thủ” đắc lực cho chị gái Đường Lanyan. 

Mặc dù rất tin tưởng chị gái mình, nhưng cô không phải là chiến binh mà là em gái của một người phụ nữ. Liệu cô có thể tận dụng “nhược điểm” của mình để đánh bại kẻ thù có “sức mạnh” như vậy không? 

Triệu Chỉ Nhiên đứng dậy, quay đầu nhìn lại. 

Vừa rồi, như thể đã nhìn thấy đúng thời điểm, vài gã đàn ông mặc đồ đen trắng cùng nhau bước vào. 

Tuy nhiên, không giống như Tần Yến hay người da đen James, những người này mặc dù muốn nhân cơ hội đánh lén Đường Lanyan nhưng họ không đạt được điều mình mong muốn. 

Một lúc sau, một người đàn ông Đông Nam Á gầy gò đã nằm xuống, một người đàn ông da trắng khác cố gắng đánh bại anh ta từ phía sau. Đường Lanyan như có mắt sau lưng, đột nhiên giơ lên ​​đôi chân ngọc thon dài, xoay người nửa vòng, đôi chân dài trắng nõn tạo ra một bóng tuyết giống như một chiếc roi dài bằng thép tinh luyện. 

Hai chân của Đường Lanyan dang rộng, các cơ dưới mông phồng lên như quả bóng rổ. Đùi của cô cực kỳ tròn trịa và khỏe mạnh, bắp chân thon gọn và cân đối, cơ bắp căng lên trơn tru, giống như những thanh thép căng cứng dưới cơ. 

Giữa mông và đùi đầy đặn, môi âm hộ sưng tấy dày và đầy đặn như quả đào chẻ đôi. Vì vừa được đụ nên mép thịt nghêu dày có màu đỏ nhạt. 

Nước trong khe mật lung linh, miệng nghêu được bao quanh bởi rong biển tươi dày. Những nếp gấp mềm mại đỏ bừng, sưng tấy, run rẩy vì hưng phấn, một vệt tinh dịch chảy ra. 

Với một động tác nhanh chóng, nó bị kéo dài thành một sợi dài, chất lỏng tỏa sáng và vô cùng dâm đãng. 

Hai bờ mông to tròn đầy đặn và săn chắc đến mức hiện rõ những đường nét từ chân đến giữa mông. Những cánh hoa màu hồng có kết cấu dày đặc, lỗ mông nhỏ lộ ra chật hẹp như một cây kim không thể xỏ vào. 

Khoảng trống giữa mông càng ẩm ướt hơn bởi chất lỏng chứ không chỉ là mồ hôi hay nước tiểu chưa hết chảy xuống mông...

Đột nhiên, gió thơm ập đến. 

Một bàn chân nhỏ cũng dính đầy chất lỏng trong suốt đá vào một bên mặt anh. Bàn chân trắng hồng mịn màng từng trượt trên cặc Tần Yên giống như một chiếc búa nặng nề. Chỉ có một tiếng “tạch” vang lên, nửa khuôn mặt của hắn đột nhiên run rẩy, biến dạng. 

Cả người bị đánh bất tỉnh như một mũi tên nhọn, thậm chí còn không kịp kêu lên. 

Người còn lại cũng sửng sốt, bất lực nhìn nắm đấm hồng nhuận thanh tú của Nữ hoàng Chiến tranh phóng to trước mắt mình...

Cho dù bị con chip ảnh hưởng, thể lực sau khi bị tia điện thổi bay còn chưa hồi phục, cô vẫn còn thời gian để đánh lén. Nữ hoàng chiến tranh vẫn là Nữ hoàng chiến tranh. 

Nếu bạn không đủ mạnh, thậm chí đừng nghĩ đến việc bắt đầu giai đoạn tiếp theo của cuộc “chiến đấu tay đôi” khốc liệt với cô ấy. 

Tuy nhiên, Triệu Chí Nhiên biết rằng La Thiếu Văn sẽ không bao giờ cho em gái mình thời gian để nghỉ ngơi và hồi phục. 

Cố nén lo lắng trong lòng, cô quay người đi theo Lạc Thiệu Văn ra khỏi căn phòng nhỏ. 

………………

Sau khi đi qua vài hành lang, bạn sẽ ở trong một căn phòng tối khác. 

Thỉnh thoảng lại có những tiếng gầm gừ trầm thấp và tiếng thở hổn hển đáng sợ. 

Bạn vẫn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của một người phụ nữ, nhưng âm thanh đó không có thật và dường như được phát ra từ một thiết bị điện tử.

Triệu Chí Nhiên nhìn thấy một chiếc giá đỡ vững chắc được đặt ở giữa phòng, với một cánh tay máy móc đang khống chế một người đàn ông da trắng cao lớn và khỏe mạnh. 

Anh ta có mái tóc màu nâu sẫm, lông ở ngực và chân dày và xoăn trên cơ thể trần truồng, giống như một con gấu nâu Siberia được bao phủ bởi da người. 

Andre. 

Triệu Chí Nhiên sẽ không thừa nhận sai lầm của mình. Cô vô cùng ấn tượng với con người phi thường người Nga từng có “số phận đoàn kết” này. 

Tôi nhìn thấy thân hình khổng lồ như con gấu của anh ta giống như Chúa Giêsu bị đóng đinh, hai chân buông thõng trên mặt đất, một con cặc to màu đỏ ở háng và đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào màn hình điện tử trước mặt. 

Về Andre, Triệu Chí Nhiên biết rằng tuy trông anh giống một con gấu khổng lồ nhưng trong lòng anh rất đau đớn và lý trí. 

Khát khao sẵn sàng bộc phát như một con gấu và trái tim nhạy cảm và lý trí tạo thành một sự kết hợp rất trái ngược nhau. 

Nhưng bây giờ có vẻ như phần lý trí của Andre đã hoàn toàn biến mất khỏi anh. 

Trên màn hình rộng trước mặt anh hiện lên hình ảnh một phụ nữ Nga xinh đẹp bụ bẫm, khỏa thân và quyến rũ với mái tóc xoăn màu nâu. 

Bà khoảng bốn mươi tuổi, là độ tuổi mà người phụ nữ Nga trưởng thành và bụ bẫm nhất.

Nhưng xung quanh cô là một vòng tròn những người đàn ông da đen, và có một người đàn ông da đen khác ngồi dưới cặp mông trắng to lớn của cô, với con cặc dày của anh ta cắm thẳng vào giữa hai môi lớn dày và đầy lông. 

Sự tương phản giữa làn da trắng và con gà đen thật nổi bật. 

Giao hợp kéo dài khiến môi âm hộ và dương vật dính đầy dịch trắng. Con cặc lớn vẫn cương lên hết lần này đến lần khác, phát ra âm thanh nhờn bóng như tát nước trái cây. 

Còn có vài bàn tay to lớn màu đen vẫn đang nhào nặn, mò mẫm trên cơ thể trắng như ngọc như thịt cừu. 

Hai bầu ngực trong suốt, đầy đặn đến lạ thường đang run rẩy một cách uy nghiêm. Dù không còn sắc sảo như hồi còn trẻ nhưng họ vẫn cao lớn và bụ bẫm như quả dưa. 

Hình bầu dục hơi nhọn và dài, xiên chéo từ khuôn ngực rộng, giống như một túi nước chứa đầy sữa. 

Bộ ngực căng tròn và trắng nõn thực sự đã vượt quá khuỷu tay, quầng vú màu nâu nhạt to bằng lòng bàn tay, vòng tròn có những mảng màu rõ ràng, vẻ quyến rũ trưởng thành đã sẵn sàng lộ ra. 

Hai núm vú đỏ thẫm cương cứng và nhọn như hai quả nho tím. Núm vú cương cứng như cột thịt, ở giữa đầy đặn và lõm xuống, có một chút màu trắng nhạt. 

Hai bàn tay đen to vươn ra, những ngón tay như lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực trắng nõn cho đến khi biến dạng. Chúng đột nhiên véo thật mạnh, đột nhiên từ đầu vú phun ra vài dòng chất lỏng màu trắng đục. 

Bảy tám dòng chất lỏng đan chéo nhau trong không khí, dòng xa nhất bắn ra xa tới nửa mét, còn dòng gần hơn chỉ nhỏ giọt xuống bộ ngực căng mọng dọc theo núm vú hếch lên. 

Nếu nhìn kỹ, bụng của mỹ nhân hơi nhô lên...

Và nhìn thấy một vòng tròn những người đàn ông da đen với dương vật cương cứng xung quanh, không khó để tưởng tượng tại sao họ lại mang thai. 

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng mím môi. Cô nhớ Andre đã nói rằng anh có mẹ. Sau khi thức tỉnh được khả năng phi thường của mình, anh đã ngay lập tức cho mẹ xem. 

Nhưng những ham muốn thú tính do sự biến hình mang lại đã hoàn toàn mất kiểm soát trước người mẹ ruột đầy đặn và xinh đẹp...

Khi anh tỉnh dậy lần nữa, cơ thể trắng nõn như cừu của mẹ anh đầy dấu vết của dục vọng thú tính, tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ sưng đỏ và mềm mại như một con suối. 

Anh ta không chỉ bạo hành mẹ ruột mà còn để lại một hạt giống trong bụng mẹ thiêng liêng đó...

Nhân cơ hội này, Andre bỏ nhà đi, trở thành linh mục và nhận nuôi những đứa trẻ bị mất nhà cửa trong chiến tranh. 

Triệu Chí Nhiên biết rằng hai mẹ con họ đã bị La Thiếu Văn điều khiển, và những đứa trẻ mồ côi được Andre nhận nuôi đã được dùng để điều khiển con gấu khổng lồ Nga. 

Khi Andre nghe thấy tiếng động, anh quay đầu lại và nhìn thấy La Thiếu Văn. Trên mặt hắn lộ ra vẻ căm hận và sợ hãi, phát ra tiếng gầm gừ đầy đe dọa như một con thú thực sự. 

Vừa nhìn thấy Triệu Chí Nhiên ở bên cạnh, trong mắt hắn nhất thời hiện lên một vẻ cực kỳ phức tạp. Đầu tiên là một chút ngưỡng mộ xen lẫn xấu hổ và đau đớn, sau đó anh ta dường như bị kích thích bởi cơ thể trần trụi trắng như tuyết của Triệu Chí Nhiên dưới chiếc áo khoác trắng của anh ta. 

Anh ta háo hức và tham lam như dã thú thèm mật! 

Đôi mắt của cô ấy không thể tách rời khỏi bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Triệu Chí Nhiên, vòng eo tuyết và háng ngọc và hình tam giác quyến rũ ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 197 chương Đồ lót

La Thiếu Văn đến gần Andre và nhìn chằm chằm vào đôi mắt như quái thú của anh ta. 

Andre gầm gừ, vùng vẫy muốn lao vào La Thiếu Văn, nhưng La Thiếu Văn khẽ xua tay. Trong phòng có camera khắp nơi, và chắc chắn phải có nhân viên ngồi sau lưng anh ta. 

Quả nhiên, Andre phát ra một tiếng cực kỳ thống khổ gầm lên: "A!" như bị điện giật. 

Anh ta ngẩng đầu lên, Triệu Chỉ Nhiên nhìn thấy một chiếc vòng trên cổ anh ta. Dù không biết đó là gì nhưng rõ ràng nó đã trấn áp khả năng phi thường của Andre. 

Một khi bạn mất đi khả năng phi thường của mình, dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, cơ thể phàm trần của bạn sẽ không bao giờ có thể chịu được sự tra tấn của các công cụ hiện đại. 

Một lúc sau, Andre cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Anh ta cúi đầu xuống, dường như đang vô thức co giật, toàn thân đổ mồ hôi, nhưng điều khiến người ta chú ý nhất chính là con cặc to lớn vẫn cao lớn của anh ta. Nó sưng tấy và đỏ bừng, khiến người ta có cảm giác nóng bức. 

Mặc dù cơ thể anh ta đang bị tra tấn nhưng nó không hề có dấu hiệu mềm đi. 

Điều này lớn hơn và đáng sợ hơn những gì Triệu Chí Nhiên đã thấy trên đảo. Tôi e rằng những viên pha lê màu đỏ cũng được sử dụng cho anh ta. 

Hơn nữa, anh còn bị giam ở đây, hình ảnh mẹ anh bị đàn ông da đen đụ, hãm hiếp tập thể và mang thai được phát đi chiếu lại cả ngày lẫn đêm, không ngừng kích thích ham muốn và lý trí của Andre. 

Tuy rằng hắn không muốn nhìn, nhưng trong cơ thể hắn vô tình tràn ngập dục vọng. Triệu Chí Nhiên đã đích thân trải nghiệm tác dụng của tinh thể đỏ mạnh mẽ như thế nào. 

Điều này sẽ khiến Andre phải kìm nén bao nhiêu ham muốn và giận dữ? 

"Đi và làm theo lời tôi."

“Mẹ cậu sẽ được tự do.”

Lạc Thiếu Văn vung tay lên, cảnh tượng trên màn hình lại thay đổi. Nó ở trong một khu vườn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp được nhiều trẻ em vây quanh. Bị tiếng cười của bọn trẻ thu hút, Andre ngẩng đầu lên, đồng tử hơi co lại. 

Mẹ anh ở cùng với những đứa trẻ anh đã nhận nuôi. Andre nhìn thật sâu một lúc, sau đó hình ảnh lại thay đổi, lấp đầy toàn bộ màn hình với cặp mông trắng nõn, tròn trịa và đầy đặn. 

Lúc này, hắn bị kẹp giữa hai thân thể đen ngòm, cặp mông đen đúa đẩy lên đập xuống, con cặc to như cặc lừa hết lần này đến lần khác bị đập vào âm hộ đầy đặn và lỗ đít bên dưới. 

"Phù, phùng..."

Chiếc giường rung chuyển dữ dội, những chiếc xích đu đen trắng kết hợp, những tiếng rên rỉ... Andre gầm lên khỏi màn hình như một con thú bị thương. 

Tuy nhiên, lần này hắn lại chậm rãi cúi đầu trước mặt Lạc Thiếu Văn. 

Triệu Chí Nhiên ban đầu không biết mục đích tra tấn Andre bằng cách này của La Thiếu Văn, nhưng bây giờ khi cô kết nối nhiều manh mối với nhau, cô đã mơ hồ nắm bắt được suy nghĩ của La Thiếu Văn. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Chỉ Nhiên khẽ run lên. 

Cô đã hiểu rằng đó cũng là công cụ dùng để đối phó với em gái mình, và một khi anh ta hoàn toàn khuất phục được Andre, Xiaodong sẽ có một đối thủ mạnh khác. 

Nghĩ đến Tiểu Đông, trong lòng Triệu Chỉ Nhiên lại dấy lên một nỗi lo lắng khác. 

Sự va chạm giữa Xiaodong và La Thiếu Văn là không thể tránh khỏi. 

Thực ra lần này cô tới Shikishima, tuy gặp khó khăn nhưng cô cũng chẳng thu được gì cả. 

Đầu tiên, cô có thể chắc chắn rằng những chuyển động nhỏ không bị mất biên độ. 

Điều này có nghĩa là anh ấy vẫn còn ở đâu đó trong Shenshi. Nếu Tiểu Đông nhận ra kế hoạch đã hoàn toàn mất kiểm soát. 

Rồi chỉ cần anh quay lại nơi hai người từng sống, anh sẽ biết mật mã cô để lại cho anh. 

Một mật mã chỉ có hai người biết. 

đồ lót. 

Đó là mật mã ngầm, tấm màng mỏng cuối cùng mà hai người chưa phá vỡ được. 

Trước mặt anh, cô luôn thản nhiên đặt chiếc quần lót và tất đã thay của mình sang một bên, hoặc chỉ mặc chiếc quần lót ren vừa đủ ôm lấy môi âm hộ, một chiếc áo ngực hơi xuyên thấu, và mặc áo khoác trắng đi đến trước mặt anh...

Ngày hôm sau, bộ đồ lót đã thay chắc chắn sẽ xuất hiện trong tầm mắt của anh. 

Khi ở bên nhau, Tiểu Đông sẽ dọn dẹp quần lót vương vãi của mình, dấu vết thỉnh thoảng cọ xát hoặc ngửi quần lót của cô không bao giờ có thể thoát khỏi tầm mắt của người phụ nữ tài năng nhất Trung Quốc...

Cô biết thói quen của anh và anh cũng biết thói quen của cô. 

Vì vậy, nếu đồ lót trong phòng đó đã được dọn dẹp sạch sẽ nghĩa là anh ấy đã quay lại. 

Nếu "lộn xộn" nghĩa là cô ấy đã từng ở đây. 

Cô ấy nói với Xiaodong rằng nếu cô ấy đến Shenshi và biến mất lần nữa... thì cô ấy chỉ cần nghi ngờ một người. 

Lạc Thiếu Văn. 

………………

Tòa nhà Roselle

Đêm đã khuya, Tuyết Đường nằm trên giường, chỉ đắp một chiếc chăn lụa mỏng, chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Một nửa tấm lưng xinh đẹp của cô lộ ra, hai viên tuyết sữa béo ngậy bị ép vào nhau, như thể chứa đầy bơ sữa. Chúng được ép thành hai vòng tròn lớn cực kỳ hấp dẫn, có thể nhìn thấy rõ trên tấm lưng xinh đẹp của Xuesu. 

Chiếc chăn lụa cũng tuột khỏi cặp mông đầy đặn và cao chót vót, để lộ hai chân trần tròn trịa và thon thả. 

Cơ thể trần trụi mịn màng như tuyết, cơ thể tinh xảo gợn sóng mềm mại như sữa, trắng nõn mềm mại như ngà voi. Trong lúc nhất thời cũng không thể phân biệt được là lụa cao cấp hay da xám như tuyết, mịn màng hơn. 

Giữa chân có một chất lỏng nhàn nhạt lấp lánh, một vệt tinh dịch dọc theo vết nứt chảy xuống ga trải giường...

Đứng bên cửa sổ, nhìn khung cảnh đêm rực rỡ của thành phố Thẩm, hơi thở dài và ngọt ngào của người đẹp lọt vào mũi tôi. 

Lý Đồng tâm tình không tốt. 

Đêm nay, cuộc làm tình vừa mới bắt đầu. Sau một hồi hôn, ngọt ngào và dịu dàng, Tuyết Đường ngủ thiếp đi một cách thoải mái và mệt mỏi. 

Tôi không biết cô ấy đã làm gì trong ngày, mặc dù cô ấy đã quay lại và làm vệ sĩ riêng cho cô ấy một lần nữa. 

Nhưng anh không thể lúc nào cũng ở bên cạnh Tuyết Đường được. 

Suy cho cùng, anh vẫn luôn quan tâm đến em gái Zhiran mất tích và em gái Lan Yến mất tích ở miền bắc Myanmar. 

Vì vậy mấy ngày nay hắn đã dành thời gian điều tra một số manh mối. Sử dụng quyền lực trong quân đội, giờ anh đã hiểu rằng chị Zhiran đã đến Shikishima trước khi chị biến mất. 

Sử dụng manh mối này, anh liên lạc với Shenzi và Inazuma, những người ở xa Shikishima, đồng thời đến thăm Long Vương. 

Kết quả đều chứng minh chị Zhiran đã xuất hiện ở Shikishima. 

Trong số những người đi cùng, bóng dáng họ Luo đột nhiên xuất hiện. Cuối cùng, trong sự hỗn loạn, một manh mối thực sự có giá trị đã được rút ra. 

Anh dự định sẽ đến nhà Luo một cách cẩn thận để tìm kiếm manh mối. 

"Chị Zhiran..."

Ngồi ở mép giường, tôi chợt nhìn thấy chiếc quần lót Tuyết Đường mặc đang treo ở mép giường. Đó là một chiếc quần lót cạp thấp làm bằng dây mảnh và ren màu đỏ nhạt trong mờ. 

Lớp vải thưa thớt đến mức người ta có thể tưởng tượng nếu đeo vào người, hai sợi dây mảnh sẽ bất ngờ nới rộng eo liễu thành cặp mông tròn trịa, gần như không còn che chắn cho hai bờ mông mịn màng. 

Sợi dây giữa cặp mông như trái đào của Kale trong mờ, thậm chí không thể che được phần mông...

Cầm chiếc quần lót này trên tay, phần đũng quần có vẻ hơi nhăn nheo và ẩm ướt. 

Nhẹ nhàng, giống như xạ hương xanh có chút trái cây chín bung, rượu hoa hơi già, mùi vị chua chua ngọt ngọt xộc vào mũi. 

Nhưng Lý Đồng lúc này đang phân tâm, không nhận ra có gì không ổn. Thay vào đó, anh nghĩ đến chị Zhiran qua chiếc quần lót này. 

Có lần tôi nhờ chị Zhiran dọn dẹp căn phòng bừa bộn. Chiếc quần lót ren và bộ đồ lót quyến rũ trên tay cô đều mang theo hương thơm dịu dàng của chị Zhiran...

Thỉnh thoảng, có thể nhìn thấy vết ướt dọc hình bầu dục mờ ở vùng háng. 

Chỉ có nơi này tản ra một cỗ cực kỳ mê hoặc mùi hương, khiến người ta không khỏi cảm thấy cương cứng...

Nghĩ đến chị Zhiran, anh bắt đầu nhớ đến túp lều nơi anh từng sống cùng nhau, và anh không khỏi muốn đi xem nó. 

Tuy nhiên, anh đã kìm nén sự thôi thúc này. 

Suy cho cùng, điều quan trọng nhất bây giờ không phải là hoài niệm mà là điều tra tung tích của hai cô gái. 

Với cảm xúc khó hiểu như vậy, anh nằm trên giường, từ từ nhắm mắt lại...

Tuy nhiên, giấc mơ hôm nay có vẻ không ổn định.

Lần này, anh lại mơ thấy chị Lan Yến. 

Cô vẫn bị mắc kẹt trong một căn phòng trống. Có vẻ như có rất nhiều người đang nằm trên sàn. Nhìn thoáng qua, làn da của cô ấy có màu đen và trắng. 

Cô hạ gục họ, một số bằng nắm đấm và cú đá sắc bén. 

Một số là "phương pháp" mà anh ấy không muốn thấy. 

Nhưng chị Lan Yến đã giải quyết tất cả... Tuy nhiên, trước khi anh kịp vui mừng, một bóng người khác đã xuất hiện trước mặt chị Lan Yến. 

Nhân vật này cao hơn và uy nghiêm hơn những người xuất hiện trước đó, với làn da trắng thô và mái tóc nâu cực dày, giống như một con gấu khổng lồ được bao phủ bởi da người. 

Cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của Đường Lan Yến như một cơn lốc quấn lấy con gấu khổng lồ. 

Ở đây có sự tồn tại đặc biệt nào đó, có khả năng trấn áp sức mạnh phi thường. Dù là Chị Lan Yến hay tồn tại giống gấu khổng lồ này, họ đều chiến đấu bằng sức mạnh thể chất thuần túy nhất. 

Mặc dù chị Lan Yến không ngại đấu tay đôi với anh ta, nhưng xét về sức mạnh thể chất thuần túy, con gấu khổng lồ này vẫn có lợi thế hơn. 

Vòng eo của chị Lan Yến lắc lư, bộ ngực đầy đặn săn chắc và trắng trẻo, thân hình mảnh khảnh và lắc lư theo những động tác bạo lực. Nó tròn trịa như quả dưa nhưng cũng cứng và cương cứng. 

Trong số những người phụ nữ anh biết, chị Lan Yến là người duy nhất có bộ ngực khủng hoàn toàn bất chấp trọng lực. 

Bộ ngực đầy đặn như vậy không chỉ vắt ra những khe núi sâu mà còn nở ra như những mặt dây chuyền dưa. 

Độ căng tròn của ngực vượt xa nách, cánh tay, ngực và xương sườn. Ngay cả từ phía sau, bạn cũng có thể nhìn thấy hai đường viền tròn. Cơ ngực săn chắc kéo căng bộ ngực đầy đặn như bụng ong bắp cày, như đang bay trên không, đè lên xương sườn mà không hề nặng nề. 

Trong cuộc chiến khốc liệt, những cuộn bánh run rẩy, sóng sữa dâng trào, núm vú màu đỏ anh đào nhấp nhô nhưng núm vú luôn cố gắng hết sức để đạt được hình quả đào hoàn hảo luôn bắt mắt nhất. 

Chẳng trách chị Lan Yến từng muốn trút bỏ hai “gánh nặng” vô cùng bắt mắt này. 

Quả thực, ở một mức độ nào đó, chúng đã cản trở khả năng chiến đấu của Chị Lan Yến...

Tuy nhiên, có những ưu điểm và nhược điểm. Ít nhất thì hai bộ ngực khủng này cũng đã mang đến một “tấm đệm” vững chắc cho Đường Lanyan. 

Tôi nhìn thấy hai chân ngọc như tuyết của chị Lan Yến nhanh chóng đá về phía con gấu khổng lồ. 

Như thể hoàn toàn không biết mệt mỏi, bắp đùi rắn chắc mềm mại nhưng lại bộc phát ra uy lực cực lớn, mỗi đòn đánh đều kéo theo âm thanh săn mồi. 

Giữa cặp đùi mịn màng và chói lóa, âm hộ mềm mại đầy đặn nhấp nhô ra vào, đôi môi nghêu đầy đặn, trên âm hộ đầy đặn và đầy đặn màu xám tuyết có điểm một mảnh nhung nhỏ. 

Khe hở tựa như sáng lên một tia nước pha lê buồn bã, rễ đùi ướt đẫm tinh dịch...

Đột nhiên, con gấu khổng lồ bị đá liên tiếp nhiều lần, gầm lên một tiếng rồi đột nhiên lao về phía trước và đánh vào bộ ngực đầy đặn của chị Lan Yến. Trong khoảnh khắc, tứ chi của nó bị vướng víu và lăn lộn nhiều vòng. 

Những khối mỡ khổng lồ chen vào và biến dạng giữa hai người, vặn vẹo và run rẩy, tạo ra những làn sóng ngực dường như giảm “sốc” đi rất nhiều. 

Đôi chân thon dài với cơ bắp mịn màng như báo cái của chị Lan Yến bị con gấu khổng lồ ôm ngang.

Đôi chân xinh đẹp của chị Lan Yến vô cùng thon thả. Người đàn ông mặc dù cao như một con gấu khổng lồ, với cơ bắp đều đặn và ống chân dài, nhưng đầu bắp chân duyên dáng, lòng bàn chân hồng hào và mềm mại như cánh hoa sen, mắt cá chân vẫn ở trên đầu lông mày của người đàn ông. 

Bàn chân nhỏ có màu trắng, nhờn và mềm đến mức có thể ôm chặt. Khi kết hợp với thân hình mảnh mai và khỏe mạnh của Chị Lan Yến, họ trông càng thanh tú và thanh tú hơn. 

Lòng bàn chân lóe lên một chút màu cam giòn, mềm mại như mông em bé. Đường cong từ mắt cá chân đến đầu ngón chân vẽ nên một đường cong nhấp nhô hấp dẫn, thịt tươi và đầy đặn như hạt dẻ nước mềm mại. 

Ngón chân cái có một đường đầy đặn, phần ngón chân còn lại giống như một miếng bạch đậu khấu màu hồng, mềm đến mức gần như trong suốt. 

Tinh tế và trong suốt như pha lê, nó thật đẹp. 

Vòm bàn chân trắng nõn, lòng bàn chân thon mảnh nâng đỡ những đường nét duyên dáng nhấp nhô của mu bàn chân mập mạp. 

Khi bắp chân lắc lư, những đường cơ săn chắc như một con báo cái không hề nao núng thể hiện sức mạnh chỉ thuộc về Nữ hoàng Chiến tranh! 

Đôi mắt của người đàn ông giống gấu khổng lồ cũng bị nó thu hút, hắn cắn chặt vào mắt cá chân thanh tú. Nó có màu đỏ và mềm, những viên ngọc trai được nghiền mịn thành bột. Tuy nhiên, dù có mút, gặm hay cắn bao nhiêu thì bé cũng không bị tổn thương chút nào. 

Anh há to miệng, đưa mắt cá chân mềm mại vào miệng và mút. 

Chiếc lưỡi lớn thè ra phát ra âm thanh “vù vù”, dọc theo gót chân mềm mại, nước liếm vào toàn bộ lòng bàn chân đỏ mọng và ẩm ướt như cánh sen. 

Anh ngậm năm ngón chân củ hành vào miệng, mút liên tiếp rồi ngậm từng ngón chân hồng hào và mịn màng. 

"Chiliu~"

"Chậc~"

Người đàn ông xoa mặt và liếm lưỡi, như thể đôi chân nhỏ nhắn ẩm ướt của chị Lan Yến đã được bôi mật ong thơm ngon, tham lam không buông ra bất kỳ khoảng trống nào. 

Anh ta gầm lên ăn hết những ngón chân ngọc, sau đó xác con gấu nhô lên. Anh ta dùng bàn tay to lớn nhéo hai chân ngọc mảnh khảnh của chị Lan Yến rồi ấn về phía đầu. 

Anh ta ôm hai chân ngọc lại và liếm từ trên bắp chân mịn màng lên trên. Sau khi liếm một chân sen hồng, anh chuyển sang chân còn lại, không tiếc những lúm đồng tiền mềm mại do ngón chân và bụng tạo thành. 

Anh ta thậm chí còn vùi cả khuôn mặt của mình vào lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của chị Lan Yến. 

"Tsk tsk... tsk tsk~" Anh ấy bắt đầu liếm nước bọt. 

Phản ứng của chị Lan Yến có vẻ hơi kỳ lạ. Cô hơi đỏ mặt, hơi há miệng thở hổn hển, thậm chí còn phát ra một tiếng rên nhẹ khi phần da thịt mềm mại ở lòng bàn chân bị hôn, mười ngón chân thanh tú co lại thật chặt. 

Cứ như lòng bàn chân cực kỳ nhạy cảm... Nhưng Lý Đông chưa bao giờ thấy chị Lan Yến phản ứng như thế này. 

Anh thậm chí còn nhìn thấy giữa cặp mông tròn trịa và săn chắc của chị Lan Yến, có một tia nước rỉ ra từ khe hở của con bào ngư đầy đặn xinh đẹp kẹp giữa chị. 

Jingying thậm chí còn đi dọc theo cặp mông đầy đặn, làm cho lỗ đít hẹp và hẹp màu anh đào ướt át...

Đây thực sự là chị Lan Yến sao? 

Theo những gì anh biết, chị Lan Yến luôn bình tĩnh và điềm tĩnh ngay cả khi khỏa thân với một người đàn ông trong cùng phòng tắm. 

Cô ấy là người lập dị và luôn phớt lờ những quy tắc, quy định đặt ra cho đàn ông và phụ nữ trên thế giới, chỉ tập trung vào những điều thiết yếu nhất. 

Chị Lan Yến chưa bao giờ che giấu sự khác biệt về thể chất của mình và cũng chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân. 

Trong thâm tâm, cô chưa bao giờ tin rằng có sự khác biệt cơ bản giữa nam và nữ, nên ngoài sinh học cơ bản nhất, cô chưa bao giờ có bất kỳ điểm yếu nào của “nữ giới”. 

Giống như nữ thần chiến tranh Amazon, cô không bao giờ thua bất kỳ ai và nếm trải thành quả của chiến thắng...

Nữ hoàng chiến tranh xứng đáng với tên gọi của mình. 

Hành vi nữ tính nhất của Chị Lan Yến chỉ là ngồi xổm khi đi tiểu. Theo cô nghĩ thì đây là cách "hiệu quả" nhất. 

Tuy nhiên, nếu nói hành vi nữ tính nhất của chị Lan Yến trước mặt anh chắc chắn chính là việc cô “đi tiểu” không chuẩn bị trước.

Đôi khi, hắn tự nhiên sẽ bị sợi bạc phóng tới đó hấp dẫn...

Vì vậy, anh ấy đã nhìn thấy vẻ đẹp của Chị Lan Yến nhiều lần hơn các thành viên khác trong nhóm...

Nhưng anh chưa bao giờ thấy môi âm hộ của chị Lan Yến ướt và nhờn như vậy. 

Những vết nứt phủ đầy vết nước, thịt ngao căng phồng, môi bé mỏng và mềm như đầu lưỡi chim, trông cực kỳ hấp dẫn, còn cái lỗ thì đầy vết nước và nhăn nheo dày đặc. 

Nhưng nó hấp dẫn hơn giới hạn của trí tưởng tượng! 

Nhưng khung cảnh tươi đẹp trước mắt “anh” bỗng bị bao phủ bởi một đường gân phồng lên và một con cặc to như cánh tay trẻ con. 

Ước tính sơ bộ là nó lớn ít nhất gấp đôi anh ta! 

Nó hung dữ và chân thực, hoàn toàn không giống những gì có thể tưởng tượng trong giấc mơ. 

"Hừ!"

Tiếng nước trong trẻo lọt vào tai anh nhưng lại đau lòng như tiếng chuông. 

Quy đầu to lớn, sưng tấy, to bằng quả trứng ngỗng tím đỏ đột nhiên lọt vào cái lỗ hẹp, mềm mại. 

Phần thịt mềm gần lỗ tròn căng ra, những vệt nước buồn bã tràn ra, trong nháy mắt làm ướt toàn bộ quy đầu lớn. 

Khi toàn bộ quy đầu lớn chìm vào trong lỗ nhỏ, vòng tròn hoàn hảo đáng kinh ngạc và làn nước ẩm ướt càng khiến người ta kinh ngạc hơn khi nhìn thấy. 

"Tí~"

Đột nhiên, quy đầu to lớn tiến vào dường như gặp phải vật cản nào đó chặt chẽ khác thường. 

Thân cây dày như thép, cương cứng một cách đáng kinh ngạc như vậy cũng có một chút uốn cong bằng mắt thường. Nó cực kỳ căng và sáng bóng, trên thân cần có một đống nếp gấp nhỏ gần như duỗi ra. 

Tuy nhiên, khi toàn bộ cơ thể gấu ép lên nhau. 

Giống như cắt đứt máu thịt, cái mông tròn trịa, khỏe mạnh, trắng như tuyết với cơ bắp cuồn cuộn đột nhiên run lên, toàn bộ con cặc lớn vỡ ra và dừng lại, sau đó đâm vào trong và sâu! 

Những cảm xúc mãnh liệt khiến “giấc mơ” bắt đầu lung lay. 

Hình ảnh bắt đầu mờ đi, thứ cuối cùng đọng lại trong mắt Lý Đồng chính là con cặc to lớn lại bị rút ra và ướt đẫm. 

Thân chày cong hung dữ với những đường gân phồng lên nhuộm một vệt màu đỏ máu tươi lạ thường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 chim vàng anh ở phía sau

Khi Andre nhắc đến con cặc to lớn của mình, anh có cảm giác như đang “nâng” nửa tấc cơ thể lên như một con báo cái. 

Lỗ mật bị hút thật chặt, các nếp gấp dày đặc phức tạp, có cảm giác như sờ, cắn, mút. 

Lực hút mạnh mẽ xuyên vào tận xương tủy, toàn thân bỗng nhiên cứng lại. 

Trước đây anh đã từng nếm qua mùi vị của hoa cúc lay ơn nên không phải hoàn toàn không chuẩn bị cho lần bú chết người này, nhưng mùi vị của hậu môn và âm hộ của người đẹp lại hoàn toàn khác. 

Những nếp gấp mềm mại trong khoang hoa cúc của Đường Lan Nham rất đậm đà và nóng bỏng, cô cắn con cặc không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Nhưng so với lực kéo mạnh ở háng thì nó đầy đặn và khô ráo. Chất bôi trơn là chất dầu của thành ruột, nó chặt đến mức khiến người ta khó thở. 

Nhưng so sánh thì sự xoắn không quá nghiêm trọng. 

Cái lỗ nhỏ chứa đầy những nếp gấp mật ong, xoắn lại, bóp thành vòng tròn, giống như vô số cái miệng nhỏ, mút và cắn với lực gần và mạnh, đồng thời nó cũng ướt, nhờn, nóng và nhiều chất lỏng. 

Mông và cơ háng khỏe khoắn dường như đang đẩy ra và ôm chặt lấy con cặc, vặn vẹo mút, kẹp chặt con cặc cho đến khi đau, đồng thời không ngừng kéo vào. 

Niềm vui sướng tột độ nối tiếp nhau ập đến khiến người ta choáng váng, choáng váng. 

"Ha ha..."

Với một tiếng gầm gừ trầm thấp, cơ thể giống như con gấu khổng lồ vặn vẹo và căng cứng cơ bắp như những tảng đá. 

Mông của cô bắt đầu nâng lên hạ xuống, liên tục đập sâu vào trong cái lồn săn chắc của Đường Lanyan. 

Vết máu trên con cặc bị loãng đi trong chớp mắt, dịch âm đạo trong suốt bị nghiền thành bột nhão màu trắng đục chỉ trong hai lần vuốt ve. 

"Nứt!"

Có lẽ đó là do một số chấn thương liên tiếp. Mặc dù màng trinh chặt chẽ và mạnh mẽ của Đường Lan Yến vẫn quấn chặt con cặc lớn, nhưng nó không còn có thể gây trở ngại nhiều cho việc ra vào. 

Thể chất của Andre giống như một con gấu khổng lồ, trong cơ thể anh ẩn chứa một bản chất hoang dã mạnh mẽ. 

Nhưng cô đã bị “lý trí” đàn áp từ lâu. Trong trận chiến ở khu rừng rậm phía bắc Myanmar, Đường Lan Yến đã ở giai đoạn cuối sức lực nhưng Andre cũng không thể hiện hết tiềm năng của mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong căn phòng nhỏ tối tăm đó, lý trí của anh đã hoàn toàn bị thay thế bởi sự hoang dã dưới sự tra tấn kép của video và tinh thể huyết dương thuần khiết. 

Điều này không có nghĩa là anh ta không còn ý thức con người nữa. 

Thay vào đó, bản chất thú tính tham lam chiếm ưu thế trong ý thức của anh, điều này có thể thấy được từ việc anh ôm lấy đôi chân nhỏ bé của Đường Lanyan và ăn uống một cách thích thú. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn do bản tính thú tính của mình mang lại, đôi chân mịn màng, thanh tú, hồng hào và giòn rụm tưởng chừng không hợp với Nữ hoàng Chiến tranh của Đường Lanyan lại đối với anh như mật ong ngon nhất. 

Và cơ thể cô ấy tràn đầy sức sống, mạnh mẽ, dẻo dai và nóng bỏng, âm đạo của cô ấy dường như sắp gãy con cặc. 

Nó mãnh liệt đến mức gần giống như bị đốt cháy. Cảm giác tê dại, khoái cảm và đau đớn đan xen kích thích ham muốn thú tính của Andre như một sự khiêu khích. 

Anh cảm thấy cơ thể mình sắp bốc cháy. Anh đột nhiên thẳng lưng, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Đường Lan Nham, đột nhiên ấn xuống, thọc sâu chày thịt vào âm đạo của cô. Đồng thời, hắn lại một lần nữa dùng cái miệng lớn tóm lấy ngón chân của Đường Lan Nham. 

Anh mút mạnh ngón chân củ hành, sự dịu dàng của đôi chân nhỏ bé khỏe mạnh càng khơi dậy ham muốn trong anh. 

Anh ta đẩy cơ thể gấu của mình theo đường chéo, ấn sâu vào đôi chân khỏe mạnh và kiên cường của Đường Lanyan, giống như những thanh thép mỏng có lực bật lại mạnh mẽ. Mông gấu vặn vẹo đâm vào thật sâu không chút do dự!

"Nứt!"

"Nứt!"

"Nứt!"

Đó không phải là tiếng vỗ mông mà là âm thanh bị bóp nghẹt của da thịt rắn chắc va chạm dữ dội. 

Mồ hôi được vỗ không thương tiếc thành bọt cực mịn, bay tung tóe giữa những cú đẩy mông. 

Cặp mông to tròn và xinh đẹp của Đường Lan Yến đã bị biến dạng dữ dội do bị đánh, và cặp mông đầy đặn khác thường của cô gợn lên những làn sóng đáng kinh ngạc. Thân thể cường tráng nảy lên dữ dội, cặp mông gợn sóng thường xuyên đánh ngược vào háng nam nhân một cái. 

Thậm chí trong chốc lát, họ còn va vào nhau nhiều lần nên âm thanh va chạm da thịt lần lượt không được nghe rõ ràng mà nối với nhau bằng âm thanh da thịt run rẩy. 

"Bả...bá!"

Tuy nhiên, một âm thanh khác đang chiếm lĩnh xu hướng chủ đạo, đó là âm thanh của nước dày đặc như bùn. 

Con rồng thịt khổng lồ liên tục xuyên vào gò hồng như quả đào, môi âm hộ dày đặc bị kéo dài thành một vòng tròn mỏng và hoàn hảo. Trên nền các cơ bụ bẫm phồng lên thành quả bóng ở lòng bàn chân, môi lớn hở ra càng trở nên đầy đặn và hấp dẫn hơn. 

Một vòng thịt mềm màu hồng anh đào được quấn giữa đôi môi nghêu đầy đặn, tạo thành một lớp màng thịt màu hồng cực mịn, căng và căng trên con cặc to. 

Khi con cặc to co giật, chiếc bao cao su được cạo lên xuống dương vật dày dặn, kéo ra những nếp gấp màu hồng mịn màng, tinh dịch đặc màu trắng đục trào ra ngoài. 

Khi mông chạm nhau, thứ chảy ra không còn là mồ hôi pha lê nữa mà là những giọt dịch âm đạo nhỏ và chất lỏng màu trắng! 

"À, à!"

Đường Lan Nghiên há miệng, giống như cá mắc cạn trên bãi biển, đóng mở vô ích, thở hổn hển, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. 

Cô đột nhiên lắc đầu, mái tóc đuôi ngựa gọn gàng rải rác như bông sen đen trên mặt đất, khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể cô dâng trào, con cặc dày đặc nóng bỏng của cô đẩy vào khoang chật hẹp, liên tục đâm sâu vào nơi cực kỳ nhạy cảm đó. 

Cô có thể cảm thấy đó dường như là nơi nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của mình. 

Mỗi lần chạm vào, một dòng điện kỳ ​​lạ lại dâng lên trong cơ thể, như có một ngọn lửa đang bùng cháy từ bên trong, đốt cháy từng tế bào trong cơ thể. 

Có vẻ như để đối phó với cảm giác nóng rát kỳ lạ này, âm đạo ngày càng ẩm ướt và nóng bức nhưng chẳng ích gì. 

Ngược lại có cảm giác như đổ thêm dầu vào lửa, nóng nực không chịu nổi, dường như khó chịu hơn là trải qua một trận chiến sinh tử, hay là hưng phấn, vui vẻ? 

Đường Lan Yến cũng không thể phân biệt được, đột nhiên cô thoáng nhìn thấy đỉnh bộ ngực đầy đặn của mình. 

Tôi có thể thấy quầng vú dường như đang rỉ máu, núm vú không có mụn cóc mịn như lụa màu anh đào. 

Núm vú phồng lên, dựng đứng như những hình trụ nhỏ, như quả nho và quả anh đào, có màu đỏ hồng giòn... Cô chưa từng nhìn thấy bao giờ. 

Nếu gặp tình huống tương tự, tức là khi tắm nước lạnh trong quân đội, núm vú của cô sẽ hơi bị kích thích và cứng lại, gây nên cảm giác nhạy cảm kỳ lạ. Đây cũng chính là điểm rắc rối của cô. 

Nhưng nó không thể so sánh với bây giờ. Ngay cả khi núm vú cứng và sưng tấy bị cọ xát vào đùi cũng sẽ gây tê và nhạy cảm không thể tưởng tượng được. 

Nó càng làm sâu sắc thêm niềm vui không thể kiểm soát được từng bước. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến không khỏi nhớ lại cô từng cùng Tiểu Đông tập thể dục đến tận khuya. 

Sau khi đổ mồ hôi, chúng tôi cùng nhau đi vào phòng tắm. 

Cô và Xiaodong cởi trần và khỏa thân đối mặt nhau trong phòng tắm ... Đó là chuyện bình thường đối với cô. 

Nhưng anh vô tình tiếp xúc với làn da nóng bỏng của Tiểu Đông, ngửi thấy mùi mồ hôi sạch sẽ sảng khoái trên cơ thể Tiểu Đông, lại nhìn thấy... Tiểu Đông có chút xấu hổ nhưng vẫn không nhịn được mà lén nhìn thân thể trần trụi của cô. 

Con cặc đang lặng lẽ sưng tấy trước mặt cô...

Ngày hôm đó, dòng nước lạnh cũng không thể dập tắt được hơi nóng đang dâng lên trong cơ thể cô. Cô không biết ngực mình có cứng và cương cứng như bây giờ hay không. 

Cô chỉ có một cảm giác sắc bén và nóng bỏng hơn. 

Không chỉ từ phía trên mà còn từ phía dưới...

Giữa môi âm hộ dày đặc dường như có một chút dầu, khiến nó ẩm ướt và nhờn...

Cô không biết cảm xúc dâng trào lúc đó là gì, nhưng nếu lúc đó Tiểu Đông vồ lấy anh, có lẽ cô… sẽ không từ chối. 

Cơ thể giống như con gấu khổng lồ hết lần này đến lần khác bị ấn xuống, Đường Lan Nham nhìn núm vú đang đung đưa với đôi mắt nhắm nghiền. 

Âm đạo tiếp tục sôi lên, sưng tấy và nóng lên, một cảm giác kỳ lạ đang dâng trào. Vị chua thấm thẳng vào lòng người phụ nữ, như muốn đi tiểu nhưng lại càng đau nhức, nhói buốt. 

Đột nhiên, Andre rút ra một đôi chân ngọc của cô, dang rộng ra dưới cánh tay của anh, ấn toàn bộ cơ thể cô xuống sâu hơn. 

Bộ ngực đầy đặn của cô mất đi áp lực từ đùi, đột nhiên đứng dậy và rung chuyển trong tuyết, phớt lờ trọng lực. 

Dưới cái nhìn của Đường Lan Yến, một cái miệng lớn ngậm lấy núm vú cương cứng màu đỏ anh đào. 

"Chậc~"

Sữa tuyết bị hút hết trong giây lát, núm vú gần như “tan chảy” vào môi và răng của người đàn ông. 

Những cảm giác nhạy cảm ùa vào tôi như điện. 

"À..."

Với một chút hối hận, Đường Lan Yến khẽ nâng cái cổ tuyết của mình lên và phát ra một tiếng rên rỉ dài và duyên dáng. 

Chiếc chày thịt được nhét khắp cái lỗ mềm, dưới sự “giữ chân” mạnh mẽ của vô số nếp thịt, nó được kéo đến lối vào của cái lỗ. Nhìn thấy con cặc dày đặc phủ đầy nước trắng, Đường Lanyan thở hổn hển, âm hộ của cô không khỏi siết chặt lại, bức tường mềm mại đã bị xoắn chặt và cắn chặt vào nhau. 

"Chậc!"

Đường Lan Yến cắn chặt vào phần thịt háng của mình, tinh dịch màu trắng đục từ lỗ mật ong cơ háng mạnh mẽ được ép ra ngoài. 

Cái lỗ mềm như tảo mềm mại của hải quỳ chui ra ùng ục, đầu con cặc lớn bỗng ướt át.

Andre gầm gừ. Anh ấy làm việc chăm chỉ và làm việc chăm chỉ và nhanh chóng. Anh ta có hàng trăm lực đẩy ngay lập tức, và nó còn khó hơn cả máy đóng cọc! 

Tuy nhiên, cho dù anh có kìm nén ham muốn mạnh mẽ và huy động toàn bộ tiềm năng trong cơ thể, anh cũng không thể bỏ qua âm hộ vô cùng chặt chẽ, cắn và mút của Đường Lan Yến, với sức sống vô tận! 

Niềm vui không hề biến mất mà còn tích lũy dần dần, sự phấn khích đang bùng cháy! 

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa và kéo lên trên, chỉ có quy đầu bị kẹp giữa đôi môi dày và mím chặt của con ngao. 

"Haaah!"

Andre gầm lên, vòng eo đột nhiên tụt xuống, con cặc to lớn của anh áp vào âm đạo cực kỳ chật hẹp, giống như âm đạo không có lối thoát nhưng lại lấp đầy trong nháy mắt! 

Điều này gần giống như cắt ra phần thịt và máu dính, thậm chí cả chất lỏng thấm ra ngoài cũng rất giống nhau. Con gà trống lớn bị cắn tận xương, cảm giác cay cay như núi lửa phun trào. 

Thân dương vật kịch liệt nhảy múa, tinh dịch nóng như lửa xông lên dương vật, không ngừng nổ tung! 

Đường Lan Yến ngẩng cái cổ mảnh khảnh lên và hét lên "Ừ", những dòng chất lỏng nóng hổi và rung chuyển lao về phía Hoa Tân đang bị ép cứng! 

Tinh dịch mà Andre kìm nén bấy lâu nay đặc đến mức gần như biến thành những hạt rắn. Nóng hổi, ​​nóng hổi đập vào tổ dịu dàng của trái tim hoa. 

Chất lỏng đặc nóng như cháo nhanh chóng chảy ra theo khe hở chật hẹp giữa lỗ và chày. Tác động mạnh mẽ thậm chí còn tốt hơn người da đen ba điểm. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Đôi bàn tay xinh đẹp của Đường Lanyan nhéo chặt cánh tay của Andre, những ngón tay xanh mảnh khảnh như tuyết nhưng đầy sức mạnh của cô gần như cắt đứt cánh tay trên của Andre! 

Cùng lúc đó, Andre đột nhiên mở mắt và run rẩy phát ra một tiếng rít. 

Con gà trống cắm vào cơ thể Đường Lanyan đột nhiên có cảm giác như bốn bức tường đang ép vào như một đợt thủy triều, như vô số đợt sóng ập đến, mỗi đợt sóng trong đó giống như một tia sinh mệnh, quấn lấy hút mạnh mẽ. 

Từ cặc đến tận xương tủy, anh dường như bất tỉnh hoàn toàn trong tích tắc. Mặc dù toàn bộ tinh dịch đã được xuất ra nhưng anh vẫn cảm thấy có thứ gì đó hút lấy mình như một con kiến! 

Ngay sau đó, phần sâu nhất của âm đạo dường như kèm theo những cơn co giật dữ dội, một chất lỏng mật ong đặc sệt và béo ngậy như cháo đột nhiên trào ra! 

Mặc dù tôi gần như bất tỉnh nhưng tôi vẫn bị tê nặng từ đầu đến chân. 

Đỉnh cao đầu tiên của thân hình cường tráng của Nữ hoàng chiến tranh ập đến như một cơn sóng, và cặc của cô giống như một trái cây nghiền nát. 

Ngay cả Andre, người có vóc dáng cường tráng, cũng ngay lập tức trợn mắt. Niềm vui và nỗi đau gần như đã vượt quá giới hạn, khiến anh gần như không thể chịu nổi! 

Anh ta trợn mắt mấy lần và gần như ngất đi. 

Nhưng không giống những người khác, anh quá ngột ngạt trong căn phòng nhỏ tối tăm đó, ham muốn cháy bỏng trong anh không thể dễ dàng bộc lộ được. 

Vì vậy, sau một hồi cao trào yên tĩnh ngắn ngủi, cuộc “đấu tay đôi” giữa hai người lại bắt đầu. 

Hai thân thể trần truồng, đẫm mồ hôi, quấn lấy nhau... Con gấu khổng lồ cực kỳ hoang dã, thể lực dường như vô tận. Đường Lan Yến cũng đã cố gắng hết sức, để lại dấu vết nước từ trận chiến của họ ở khắp mọi nơi trên sàn nhà, các góc và khắp mọi nơi. 

Cả một đêm sắp trôi qua, tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Cơ thể to lớn của con gấu khổng lồ cuối cùng cũng từ từ sụp đổ. 

Sau một đêm giao tranh ác liệt, Andre bất tỉnh, còn Đường Lanyan vốn đã ở thế bất lợi cũng không khá hơn là bao. 

Lúc này, anh vẫn đang thở hổn hển và ngồi trên háng con gấu khổng lồ. Con cặc và lỗ mật của anh vẫn gắn bó chặt chẽ và chưa bao giờ tách rời. 

Phần dưới của cặp mông to săn chắc và đầy đặn như những cánh hoa đào, ẩm ướt và lộn xộn khác thường, trắng nõn và béo ngậy như đang ngồi trên một hộp phô mai đổ ra. 

Trên khắp cơ thể cô ấy có dấu vết của tinh dịch, thậm chí cả mái tóc đuôi ngựa tươi tắn và chắc khỏe của cô ấy cũng trắng và dính vì tinh dịch. 

Tuy nhiên, khi Đường Lan Yến thở hổn hển và lấy lại sức lực và muốn đứng dậy. 

Đột nhiên trong không khí nồng nặc mùi thuốc mê, thân thể mảnh dẻ của Đường Lan Nham giãy giụa một lúc, sau đó khẽ lắc lư rồi ngã xuống. 

Chỉ sau một bức tường, Triệu Chỉ Nhiên cắn môi nhìn em gái mình đang đứng dậy rồi lại ngã xuống. 

Cô biết em gái mình bây giờ rất yếu đuối. 

Ban đầu, việc gây mê không còn tác dụng gì với Đường Lan Yến vì cô có sức sống và khả năng thích ứng đáng kinh ngạc. 

Nhưng khi sức lực cạn kiệt, một người chị mạnh mẽ như vậy lại dễ dàng gục ngã...

Tôi nhìn thấy một nhóm người mặc quần áo bảo hộ đang tiến vào và họ đưa tất cả những người ngã xuống đất ra ngoài. 

Sau đó, một bồn tắm được mang vào. 

Không chỉ vậy, một chiếc giường còn được mang vào cùng với một chiếc tủ, trong đó có vài chiếc quần lót cực kỳ hở hang và đôi tất mỏng. 

Họ đặt Đường Lan Yến vào bồn tắm để rửa sạch tinh dịch trên cơ thể cô. Đôi môi ngọt ngào là tâm điểm. Các nhân viên nhân cơ hội dùng ngón tay chọc vào âm đạo của Hoàng hậu Zhan, đi vào một cách khó khăn và ép ra một lượng lớn tinh dịch. 

Sau đó, một vật thể giống như quả trứng rung màu đỏ được nhét vào lỗ đít nhỏ chật hẹp của Đường Lanyan. 

Triệu Chí Nhiên không thể chịu nổi khi xem cảnh này. Nó mạnh mẽ đến mức, như thể em gái toàn năng đang bị moi âm hộ ra, cơ thể béo như ngọc như thịt cừu đang được lau chùi, giống như một chiến lợi phẩm đã được lau chùi và đóng gói, sắp bị La Thiếu Văn lấy đi...

Từ đầu đến cuối, La Thiếu Văn không hề có ý định đối đầu với Đường Lan Yến. 

Điều anh chờ đợi chính là khoảnh khắc này, cơ hội chinh phục được "Nữ hoàng chiến tranh" mà không cần nỗ lực gì!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 199 chương

Triệu Chỉ Nhiên đứng trước bức tường trong suốt nhìn dòng người bận rộn đang đợi bên trong. 

Nhìn thấy em gái mình bị bọn họ thao túng như một con búp bê giẻ rách, em gái Đường Lanyan vốn mạnh mẽ thường ngày của cô lại bất ngờ lộ ra một chút dịu dàng nữ tính. 

Nhìn thấy điều này, trái tim Triệu Chỉ Nhiên co giật. 

Bạn biết đấy, mặc dù nói đúng ra thì mọi ngóc ngách trên cơ thể của Đường Lan Yến đều rất quyến rũ và nữ tính. 

Ví dụ, một đôi bàn chân nhỏ, do cơ thể rắn chắc nên không hề có vết cứng hay vết chai nào cả. Chúng mềm mại như một đứa trẻ, màu hồng anh đào nhẹ nhàng, mềm mại, trắng trẻo và mịn màng, không tìm thấy một đường lòng bàn tay sâu nào. 

Hầu như không người phụ nữ nào có thể sánh được với đôi chân mịn màng và thon gọn của mình. 

Chưa kể những đường cong vô cùng săn chắc, mịn màng cùng cơ bắp cuồn cuộn được rèn luyện bài bản không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể mà lại thêm chút sức sống, hoang dã. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc như những giọt nước lớn mềm mại trượt trên sườn khỏe khoắn, đứng kiêu hãnh. 

Ngay cả phụ nữ sau khi xem xong cũng không khỏi có chút cảm động, huống chi là nam giới? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Đường Lan Yến vẫn là một người phụ nữ mạnh mẽ như thép, hay một nữ thần chiến tranh Amazon xinh đẹp và cứng rắn. 

Cô chưa bao giờ tỏ ra yếu đuối trước mặt bất kỳ ai ... Nhưng bây giờ, Triệu Chí Nhiên, người quen thuộc nhất với Đường Lan Yến, có thể thấy rằng em gái cô thực sự cảm thấy kiệt sức. 

Nếu là một trận chiến thực sự thì dù có phải vượt qua hàng trăm dặm xuyên rừng, dù hành trình và trận chiến có gian khổ đến đâu. 

Đường Lan Yến không hề sợ hãi. Cô ấy có ý chí và cơ thể như thép. Trận chiến càng tàn khốc, tinh thần chiến đấu của cô càng được kích thích. 

Hình tượng anh hùng và xinh đẹp không biết mệt mỏi đó sẽ khiến bất kỳ kẻ thù nào cũng phải tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, “cuộc chiến” nam nữ có lẽ không phải là điều chị em giỏi. 

Đúng như cô dự đoán, cơ thể phụ nữ đương nhiên là điểm yếu của em gái cô. Dù cô có tập luyện chăm chỉ đến đâu thì cơ ngực cũng có thể trở nên chắc khỏe như những thanh dầm thép mỏng, có thể nâng cao bộ ngực. 

Bộ ngực tròn trịa như quả dưa và hình bụng ong không thể trở nên rắn chắc bằng cơ bắp của đàn ông. 

Dù cặp đùi đầy cơ bắp mịn màng khỏe khoắn như báo cái nhưng bộ ngực xinh đẹp giữa hai chân vẫn đầy đặn, mềm mại và cực kỳ ẩm ướt thoảng chút gelatin...

Chưa kể, có lẽ chị tôi còn không biết cơ thể mình nhạy cảm đến mức nào. 

Đấu “ngắn” đấu với “dài”, đối thủ vẫn là một người da đen như khỉ đột, võ sư Tần Yến, một người như một con gấu Siberia khổng lồ, chiến đấu “tay đôi” suốt đêm không có hơi thở. 

Nó thực sự khiến cơ thể của Đường Lan Yến kiệt sức đến mức suy nhược, đủ để khiến người chị mạnh mẽ không bao giờ biết mệt mỏi của cô… lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi. 

Đây là lúc chị tôi dễ bị tổn thương nhất. Lúc này, cô đang phải đối mặt với lòng tham đáng sợ nhất, La Thiếu Văn. 

Triệu Chỉ Nhiên cắn nhẹ hàm răng bạc, không khỏi cảm thấy lo lắng cho em gái mình. Hơn nữa, Greed không bao giờ đánh một trận chiến mà không có sự chuẩn bị trước. Anh ta có thể sử dụng cú trái tay lớn nhất của mình để chống lại em gái mình. 

Lần trước khi quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta, cô đã phát hiện ra vết thương trên ngực trái của La Thiếu Văn vừa mới lành. 

Trong lồng ngực, theo từng nhịp tim mạnh mẽ mơ hồ có thể nghe thấy, hơi nóng và sức sống bùng phát như những đợt sóng lớn. 

Khi để cô ấy đến gần, bạn sẽ cảm thấy nóng toàn thân và phần dưới cơ thể sẽ ẩm ướt… Tựa như bản năng của người phụ nữ bị khuấy động bởi một điều gì đó không thể cưỡng lại được. 

Cô biết rằng đó không phải là âm thanh mà một trái tim bình thường có thể tạo ra. 

Tôi e rằng, sau khoảng thời gian "trao đổi máu" này, trái tim thuần dương của Lý Chí Vũ đã có thể được La Thiếu Văn sử dụng. 

Sau khi ban đầu được La Thiếu Văn tin tưởng, cô đã trở thành người phụ nữ tài năng nhất Trung Quốc, thậm chí có thể nói là nhà nghiên cứu khoa học tài năng nhất. 

Đương nhiên, hắn sẽ không bị Lạc Thiếu Văn bỏ rơi, tham gia rất nhiều nghiên cứu, mặc dù hắn đã giúp đỡ La Thiếu Văn cải trang. 

Nhưng cô ấy không phải là không có lợi ích. Sau khi tham gia sâu, cô cũng biết được nhiều bí mật của La Thiếu Văn. 

Một trong những điểm mấu chốt là La Thiếu Văn đang tìm kiếm trái tim của Lý Chí Vũ. 

Sau khi truyền máu, nếu lắp đặt trái tim thuần dương, lại dựa vào truyền máu nghịch thiên thì Lạc Thiệu Văn sẽ có thể có được một "thể giả thuần dương". 

Sở dĩ nói là giả, là bởi vì Lạc Thiệu Văn tham lam, sẽ không bao giờ được Thuần Dương Tâm thừa nhận. 

Anh ta chỉ có thể sao chép vóc dáng mạnh mẽ của Lý Chí Vũ và thể hiện những đặc điểm của cơ thể thuần Dương, tương đương với việc cài đặt một plug-in "cơ thể giả" của cơ thể thuần Dương. 

Sở dĩ đến bây giờ mới có thể hoàn thành là bởi vì Thuần Dương Tâm đối với Lạc Thiếu Văn rất ghê tởm, hắn phải đổi máu mới có thể miễn cưỡng dung nạp. 

Để so sánh, ngay cả một người đàn ông da đen man rợ cũng khó có thể mặc nó vào mà không gặp bất kỳ phản ứng dữ dội nào, mặc dù cuối cùng phần thắt lưng còn lại gần như nổ tung vì không thể chịu được lực quá mạnh. 

Nhưng đó là vì tôi không thể làm được. 

Nhưng thân là Lạc Thiếu Văn tham lam, hắn không thể làm được điều này. Nếu trực tiếp sử dụng trái tim này, kết quả duy nhất sẽ là cái chết. 

Dù có “trao đổi máu” cũng không thể giải quyết triệt để được. 

Suy cho cùng, những thứ thuần khiết nhất trong cơ thể thuần Dương đã bị loại trừ, vậy làm sao có thể chứa đựng tinh hoa nhất của trái tim thuần Dương? 

Nhóm nghiên cứu khoa học trước đây của La Thiếu Văn đã không thể giải quyết được vấn đề cơ bản này. 

Thậm chí có thể nói, trên thế giới này không có ai có thể giải quyết được vấn đề này - ngoại trừ cô, Triệu Chí Nhiên. 

Với sự “giúp đỡ” của cô, khó khăn đã được vượt qua và điều không thể đã trở thành có thể. Tất nhiên, đã có một mức giá. Ít nhất một bộ phận đáng kể trên cơ thể La Thiếu Văn đã không còn là của anh nữa. 

Rất giống với điều khiển học. 

Và tất cả những điều này đều do bàn tay của Triệu Chí Nhiên thực hiện...

Nhưng ngay cả khi có đủ điều kiện để sử dụng trái tim này, vẫn có một vấn đề cần giải quyết. 

Tâm Thuần Dương cực kỳ ghê tởm đối với Bảy tội lỗi chết người, nên thỉnh thoảng nó sẽ cảm thấy bồn chồn trong cơ thể, hét lên tinh hoa và máu mạnh mẽ. Điều này là không phù hợp. 

Vì vậy, cần phải có một nữ nhân có thể sánh bằng sức mạnh của trái tim mới có thể dung nạp thành công dòng máu bất an cực kỳ mạnh mẽ, nếu không Lạc Thiệu Văn sẽ không bao giờ có thể thích ứng được với trái tim này. 

Không thể có một người phụ nữ như vậy tồn tại, nhưng...

Triệu Chỉ Nhiên nhìn em gái mình...

Câu trả lời là hiển nhiên. 

Bàn tay nhỏ nhắn của người đẹp đặt lên tấm kính lạnh lẽo và nặng nề, trong lòng thầm nói: “Chị, thực xin lỗi, xin chị hãy chịu đựng thêm một chút nữa…”

※※

Khi Luo Shaowen bước vào đó. 

Phòng giam trống rỗng ban đầu hầu như không có gì đã được biến thành "phòng súng" năm sao. 

Một chiếc giường lớn đủ rộng cho nhiều người được đặt ở giữa, một số tủ quần áo và kệ được đặt ở đó. 

Nhìn thoáng qua, bên trong là một dãy đồ lót gợi cảm chói mắt, hẹp như một đường quần lót trong suốt, áo lót ren trong suốt, lụa đen, tất trắng, tất lưới cá... chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta mong chờ và đỏ mặt. 

Có một bồn tắm lớn ở phía bên kia. Nước đã được thay lại và được trang bị một thiết bị giữ nhiệt, tỏa ra nhiệt dày đặc. 

Cơ thể trần trụi của Đường Lanyan nằm trên chiếc giường êm ái, đôi chân xinh đẹp hơi khép lại, bộ ngực căng mọng và săn chắc, bộ ngực căng tròn chồng lên thành hai gò ngực to nhọn. 

Thịt ức dày và ép vào xương sườn, tạo thành hai nếp gấp ngực sâu. Mép trên của vú nhỏ hơn mép dưới, giống như một giọt nước đầy. 

Đầu núm vú có màu đỏ anh đào, quầng sáng màu hồng nhạt hơi cong giống như một chiếc mũ, mịn như lụa, mép quầng vú chuyển tiếp mượt mà sang phần thịt vú trắng như tuyết, hầu như không có mụn cóc hay đốm sáng. 

Nó trông rất giống Triệu Chí Nhiên, nhưng không hề chìm vào trong quầng vú mà kiêu hãnh đứng trên đỉnh quầng vú mềm mại, hấp dẫn như một quả anh đào đỏ rực. 

Làn da vừa mới tắm xong mềm mại như sa tanh, có ánh sáng tinh tế như pha lê trong màu trắng như tuyết. Dưới da có một kết cấu giống như ngọc trai, trong mờ và trong mờ, như thể những viên kim cương cực kỳ tinh xảo được xếp dày đặc lại với nhau, xuyên qua làn da thể hiện sự săn chắc và tinh tế của cơ thể. 

Và đây chắc chắn không phải là ảo ảnh. Sau khi đạt tới "Kim cương thể" cấp 5 tăng cường, cơ thể trở nên dày đặc hơn, tinh tế và mịn màng hơn, cực kỳ mạnh mẽ và khác thường. Ngay cả mỹ nữ trên trời cũng có thể không bằng. 

Lạc Thiếu Văn ngồi ở mép giường, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Không phải là anh chưa từng nhìn thấy người đẹp trước đây. Xuetang, Yutang, Triệu Chí Nhiên và thậm chí cả Giang Anh Cơ đều vô cùng xinh đẹp, vẻ đẹp trên cơ thể thanh tú của họ không thua kém Đường Lan Yến. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp của họ lại khác. Xuetang cực kỳ nữ tính, Yutang thanh tú và dịu dàng như một cô gái, Giang Anh Cơ trưởng thành và xinh đẹp, còn Triệu Chí Nhiên thì trí tuệ và khêu gợi. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, Tuyết Đường duyên dáng thanh tú như thiếu nữ, thanh tú bụ bẫm như thiếu nữ, quyến rũ như phụ nữ trưởng thành. 

Một cơ thể Âm thuần khiết sẽ không để lại vết sẹo hay khuyết điểm nào. Da của nó mỏng manh như ngà voi, mềm mại như sữa đông, da lạnh như băng và mềm mại như không xương. 

Khi cô ấy bị ấn xuống dưới cơ thể và đụ, bộ ngực to mềm mại của cô ấy áp vào ngực cô ấy, giống như những chiếc túi ngực đầy đặn chứa đầy pho mát đông lại. Đôi chân và vòng eo xinh đẹp của cô không quá phóng khoáng, khoe ra sự dịu dàng lạ thường. 

Thân thể mềm mại quyến rũ như vậy, mềm mại như không, mọng nước trơn trượt, thỉnh thoảng bị kẹp chặt, giống như một đứa trẻ đang húp xì xụp, cái kẹp khiến lỗ đít của người ta siết chặt, ham muốn xuất tinh mãnh liệt. 

Có thể nói nàng là người phụ nữ đẹp tự nhiên, hoàn hảo nhất! 

Không cần phải nói, Triệu là một phụ nữ tài giỏi. Nếu Xuetang có vẻ đẹp tự nhiên thì thân hình hoàn hảo của Triệu Chí Nhiên cũng không hề thua kém, trí thông minh cực đỉnh của cô đóng vai trò tối thượng trong chuyện chăn gối. 

Cô ấy có thể kiểm soát hoàn hảo cơ thể của mình và của một người đàn ông, kích thích sự nhạy cảm và khoái cảm bất ngờ của người đàn ông. Cô có thể hút anh lên thiên đường chỉ bằng một cái miệng nhỏ! 

Có thể cho rằng người phụ nữ thông minh nhất. 

Về phần La Vũ Đường, Giang Anh Cơ và La Thiếu Văn khẽ liếm môi, họ vẫn cần phải tìm hiểu...

Và Đường Lan Yến, không giống như họ, là người phụ nữ thách thức nhất, với cơ thể mạnh mẽ nhất, tâm trí kiên quyết nhất, không bao giờ thừa nhận thất bại, hoang dã và không thuần hóa. 

Dưới cơ thể hoàn hảo này, có sức sống không thể tưởng tượng được. 

La Thiếu Văn tỏ ra xảo quyệt và tham lam như một con rắn độc, vươn tay ra, bắt đầu từ lòng bàn chân của Đường Lan Yến, dần dần chạm vào đỉnh bộ ngực cao chót vót của cô. 

Làn da mềm mại và mịn màng như tuyết tang nhưng lại ẩn chứa một sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ dưới làn da. 

Giống như một con rồng cái khổng lồ ẩn mình dưới thân hình trắng như tuyết, những cơ bắp tinh tế và gợn sóng thật quyến rũ. 

La Thiếu Văn càng ngày càng chăm chú vuốt ve, mỗi ngón chân đều xanh biếc, nhỏ nhắn tinh xảo, giống như một ngón chân như ngọc. 

Từng đường nét tinh xảo và gợn sóng của bắp đùi, đôi chân, ống chân và hông tròn trịa và khỏe khoắn. So với vòng eo thon gọn và săn chắc thì cặp mông lại đầy đặn và đầy đặn như quả đào. 

Các đường cong eo và hông thẳng hàng với nhau khiến cô thon gọn, săn chắc và tràn đầy sức mạnh. 

Sự tương phản quá lớn, vòng eo tròn trịa và bộ ngực lớn mềm mại đầy đặn, rắn chắc như ngón tay chống cự...

Sau đó, La Thiếu Văn chỉ đơn giản dùng môi và lưỡi, với vẻ mặt như đang nếm loại rượu vang đỏ êm dịu nhất, bắt đầu từ lòng bàn chân của Đường Lan Yến và liếm ngực, cổ và miệng của cô. 

Đường Lan Yến có vẻ hơi cau mày, nhưng khi đôi môi đỏ mọng bị Cô hút và liếm, cô dường như cảm nhận được hơi ẩm do môi và lưỡi mang đến, cô vô thức mở miệng hôn Lạc Thiếu Văn. 

"Zi...chip~"

Sau một đêm chiến đấu ác liệt, có lẽ thứ cô thiếu nhất không phải thể lực mà là nước. 

Rốt cuộc...thứ chảy ra là nước thật. 

La Thiếu Văn là một bậc thầy về tình yêu. Hôn nhau được một lúc, tiếng nước bọt dần dần to hơn, độ run của môi cũng tăng lên. 

"Bah, nóng quá... ừm, nóng quá~"

Đường Lan Yên bắt đầu run nhẹ hàng mi dài của mình, cằm không ngừng mân mê, vặn vẹo, phát ra tiếng hôn nóng bỏng, môi dưới đỏ mọng nhếch lên khi hôn, cùng môi Lạc Thiếu Văn ép chặt. 

Họ cọ xát vào nhau liên tục, giữa môi, cái lưỡi lấm tấm nước bọt. 

Cặp mông tròn trịa cũng hơi vặn vẹo, nhưng đùi lại bị kẹp chặt hơn, giống như có thứ gì đó không thể rũ bỏ được, mơ hồ có cảm giác không thể chịu nổi. 

Hai má Đường Lan Nghiên ửng hồng đào nhẹ, hơi thở dường như có chút gấp gáp. 

Triệu Chí Nhiên, người chỉ bị ngăn cách bởi một bức tường, nhìn thấy cơ thể của La Thiếu Văn áp vào cơ thể em gái mình, mồ hôi bắt đầu chảy ra. Da anh như bị ngâm trong nước nóng, hơi ửng đỏ. 

Ngay cả bằng mắt thường, bạn cũng có thể cảm nhận được sức nóng bỏng rát đáng kinh ngạc của con cặc to lớn trải dài khắp háng bạn. 

Triệu Chỉ Nhiên đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Đó là trái tim thuần dương trong cơ thể La Thiếu Văn, đang bắt đầu bị dục vọng kích thích và đang được “kích hoạt” từng chút một. 

Cô biết Lạc Thiếu Văn không có lối thoát. Từ giờ trở đi, thử thách lớn nhất đối với em gái cô sắp bắt đầu...

"Ừm...~!"

Đường Lan Yên đột nhiên mở ra đôi mắt sáng như sao, nhưng trong mắt cô hiện lên một tia ẩm ướt mơ hồ, chưa bao giờ bối rối như một thanh kiếm tuốt vỏ ngày xưa. 

Cô đã nhận ra rằng có người khác đang đè lên cô và đưa lưỡi của anh ta vào miệng cô, nhưng cô không phản ứng dữ dội ngay lập tức. 

Không chỉ bởi có thứ gì đó sâu bên trong hậu môn đang khẽ run lên, tỏa ra một luồng nhiệt lạ khiến tâm trí rối loạn. 

Hơn nữa, trong hơi thở của cơ thể bị ép có một cảm giác quen thuộc đặc biệt. 

Rất giống... Tiểu Đông làm việc đến đổ mồ hôi, trên người toát ra mùi nam tính trong trẻo, khiến người ta thoải mái khó tả. 

Mỗi cử động, cử động của môi và lưỡi đều mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ như thể cô hơi rung chuyển và cơ thể đang lơ lửng. 

Loại mùi chỉ tồn tại ở Tiểu Đông đó, cô càng khó từ chối hơn...

Nụ hôn kéo dài vài giây trước khi Đường Lanyan đột nhiên phản ứng. 

Người di chuyển nhỏ không thể ở đây! 

Hơn nữa, cơ thể anh đang bị ép vào có hình dạng hoàn toàn sai lầm. 

Cơ bắp mịn màng của cô khỏe như báo, vòng eo thon gọn như cánh cung, đường nét gần như thon gọn như nàng tiên cá. 

Cơ thể quyến rũ duỗi thẳng và vặn vẹo, hai tay luồn dưới nách và vặn khớp xương bả vai. Nếu bình thường, nó có thể dùng sức mạnh của thắt lưng, hông và thậm chí cả cánh tay để lật đổ kẻ thù trên lưng. 

Nhưng lần này, nó đã không thành công. 

Không chỉ cơn khát và kiệt sức khiến cơ thể không thể phát huy tối đa sức lực mà khi vòng eo tròn trịa cong lên, bộ ngực săn chắc và đầy đặn cũng áp sát vào người đàn ông. 

Khi cơ thể họ quá gần nhau, cô dường như có thể cảm nhận được tim mình đập như trống ngay cả qua bộ ngực dày dặn, và một sức nóng kỳ lạ khó tả truyền đến toàn bộ cơ thể cô qua bộ ngực.

Lập tức, phần thân dưới nóng lên, cảm giác ẩm ướt lan rộng. Có cảm giác như một thứ chất lỏng đặc sệt và béo ngậy như cháo rỉ ra từ phần sâu nhất, môi âm hộ không thể kẹp lại được. 

Đột nhiên, giữa hai chân tôi ướt như dầu. 

Tất nhiên, cô không thể duy trì được sức mạnh của mình. Bộ ngực lớn của cô áp vào ngực người đàn ông, nhưng vòng eo lại mềm ra. Trông cô ấy không có vẻ chống cự mà giống như đang chủ động cọ xát vào ngực mình. 

"Ừm~"

Thân thể nàng ngã về phía sau, lại bị Lạc Thiếu Văn áp chế. Một tiếng thở hổn hển giống như tiếng rên rỉ thoát ra từ sâu trong cổ họng cô. Đường Lan Yên mở to mắt, có chút kinh ngạc vì mình không nhấc hắn ra. 

Đôi môi vừa tách ra hơi hé mở, mềm mại màu đỏ anh đào, thoang thoảng một chút nước bọt. 

Thoạt nhìn, bạn có thể biết rằng cô ấy vừa trải qua một nụ hôn ướt át. Nụ hôn ướt át không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng người phụ nữ đang thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng hóa ra lại là nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến! 

Một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy thực sự lại tỏ ra thái độ quyến rũ như vậy. Nếu những kẻ thù và đồng đội mà cô từng đối phó trước đây nhìn thấy cảnh tượng này, không biết họ sẽ há hốc mồm đến đâu. 

La Thiếu Văn đã không bỏ lỡ cơ hội này. 

Cái miệng lớn mở ra bao trùm cái miệng nhỏ của Đường Lanyan, chưa đầy một giây có thể nghe thấy tiếng nước bọt ướt át. 

Đường Lan Yến đặt tay lên vai La Thiếu Văn. Trong khoảnh khắc cô hôn cô, những ngón tay của cô đột nhiên run lên và chìm vào da thịt của La Thiếu Văn. 

Không biết là do thực lực không đủ hay là nguyên nhân khác, nhưng Đường Lan Nham không có phản kháng. Khi cô hôn, chiếc cổ mảnh mai và rắn chắc của cô nâng lên, cằm cô dường như cũng chuyển động theo. 

Tiếng nước bọt chuyển dần thành tiếng cùi bắp, trộn lẫn với những tiếng úp úp cao vút, nghe có vẻ dâm đãng khác thường. 

Cô không biết nụ hôn ướt át kéo dài bao lâu, Đường Lan Nhan đã không thể chịu đựng được nữa. Cô quay đầu đi, thở hổn hển với đôi má đỏ bừng. 

Ý định ban đầu của cô khi nhận nụ hôn ướt át từ một người đàn ông thực chất là để giải tỏa cơn khát nước trong cơ thể. 

Tối nay cô ấy mất quá nhiều nước. Rốt cuộc, cô ấy không phải là một vị thần. Cho dù trở thành hệ thống cường hóa cấp 5 trước đây chưa từng có, cô ấy dù sao cũng sẽ không rời khỏi cơ thể. 

Thiếu nước sẽ làm giảm đáng kể thể lực. 

Nhưng trong lúc hôn, không hiểu sao, sự giao tiếp giữa môi và lưỡi lại nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Nuốt nước bọt xong, cơn khát của tôi không hề thỏa mãn chút nào. Bụng dưới của tôi càng lúc càng nóng và có cảm giác ươn ướt ở đùi. 

Sâu trong bụng dưới, một cảm giác đói khát kỳ lạ quét qua cơ thể anh như lửa. 

"Bạn không thể đánh bại tôi." La Thiếu Văn tự tin đối mặt với Đường Lan Yến và nheo mắt lại, giống như một con sư tử đang nhìn chằm chằm vào con mồi trên đồng cỏ. 

Con cặc cứng cáp nằm ngang giữa hai chân cô, bám vào đùi cô như một gã khổng lồ. Nó mạnh hơn và nóng hơn của Andre một chút, và nó sẵn sàng di chuyển như một con thú khổng lồ. 

Đường Lan Yến thực sự cảm thấy một cảm giác bất lực kỳ lạ. 

Hít một hơi thật sâu, Đường Lan Yến nhìn La Thiếu Văn với đôi mắt đen trắng sáng như sao mai. 

Trên gò má cô vẫn còn ửng hồng đào, ngực cô vẫn phập phồng thở hổn hển, nhưng cô lại một lần nữa mạnh mẽ di chuyển không chút do dự. 

La Thiếu Văn dường như vẫn không thể lay chuyển, nhưng khi Đường Lan Yến trở nên nghiêm túc, cô loại bỏ mọi yếu tố tiêu cực và đấu tranh để kiên trì. 

Hai cơ thể trần trụi và khỏe mạnh đang mài giũa, vùng vẫy và vặn vẹo sát vào nhau, khoe ra sức mạnh cốt lõi mạnh mẽ. 

Thở hổn hển, cô đẩy cơ thể La Thiếu Văn ra khỏi một khe hở, vặn vẹo như một nàng tiên cá, đôi chân cực kỳ thon thả của cô hóa ra mềm mại như không, chen vào trong khe hẹp, đầu gối mịn màng như lụa cọ xát từ thắt lưng của La Thiếu Văn. 

Khớp gối và mắt cá chân khỏe mạnh linh hoạt xoay tròn, bắt đầu bằng ngón chân như ngọc, đẩy lên trên, lòng bàn chân mềm mại như bột áp vào khoang bụng của La Thiếu Văn. 

Đùi và mông của cô đột nhiên căng cứng, như thể một con báo cái đang dùng sức và chuẩn bị nhấc người đàn ông ra khỏi người. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn vẫn bình tĩnh. Lúc này, hắn khẽ khịt mũi, toàn thân như rơi xuống như một vật nặng. Lập tức, da của hắn đỏ bừng, mồ hôi gần như bốc hơi vài làn hơi nước. Cơ bắp của anh ta hơi vặn vẹo như những con giun đất, như thể sức mạnh của một con rồng sừng đang ẩn nấp trong cơ thể anh ta. 

Đây thực sự là trường hợp. Sau khi lắp trái tim, Lý Chí Vũ cũng có được vóc dáng cường tráng. 

Mặc dù không thể có được toàn bộ sức mạnh của Lý Chí Vũ, nhưng chỉ với sức mạnh thể chất của mình, anh ta có thể kiên quyết giữ chặt Đường Lanyan đang mệt mỏi! 

"Nứt!"

Đột nhiên vang lên một tiếng rùng mình, hai người ngực lập tức chạm vào nhau. Đôi chân xinh đẹp của Đường Lan Yến đột nhiên tách ra khỏi thắt lưng của La Thiếu Văn như những măng tre bị tách ra ở giữa. 

Như thể hai cái chân dài trắng nõn mềm mại khác thường chợt mọc lên dưới vòng eo rắn chắc. Với lực lượng mạnh mẽ, hai chân dang rộng, giống như một con ngựa lớn trên bầu trời! 

Nếu xem chậm bộ ngực săn chắc, đầy đặn và to lớn, bạn có thể thấy bộ ngực cực kỳ cao và hếch lên giống như những quả dưa. Chỉ trong chốc lát, chúng chuyển từ tròn trịa và đầy đặn sang cuộn tròn và tràn trề. 

Sự xung đột giữa sức mạnh và vẻ đẹp thật tuyệt vời! 

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng của Đường Lan Yến, trên mặt cô đột nhiên hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Những miếng thịt ức to mềm như tuyết bị kẹp dưới nách. Bộ ngực khổng lồ với độ đàn hồi vô song bị ép xuống phía dưới, lực phản ứng gần như tương đương với hai quả bóng tuyết va chạm trực diện. 

Và bởi vì chiếc giường mềm mại phía dưới có độ đàn hồi cao hơn, cơ thể nặng nề của La Thiếu Văn được nâng lên vài inch. Tuyết gợn sóng, những quả cầu béo run rẩy, sức lực còn lại đã cạn kiệt sau nhiều đòn liên tiếp. 

Và tất cả điều này xảy ra trong một vài giây. Từ bên ngoài, chiếc giường lớn đột nhiên chìm xuống, toàn thân người đàn ông bị đè xuống, đè lên thân hình cường tráng của anh ta gần như vô hình, nhưng hai chân dài trắng nõn xinh đẹp bỗng nhiên bị ép ra, phảng phất trong nháy mắt nảy lên hai bên eo người đàn ông. 

Tôi nhìn thấy chiếc giường lớn nảy lên mấy lần, âm thanh va chạm nặng nề gần giống như tiếng va chạm của một miếng thịt sumo nặng hàng trăm cân. 

La Thiếu Văn chắc chắn chiếm thế thượng phong và là người chiến thắng xứng đáng. 

Đường Lan Yến rên rỉ, nhịp tim gần như đinh tai nhức óc của "Plop, Plop" phát ra từ bộ ngực gần gũi, hơi nóng truyền vào cơ thể cô. 

Cơ bắp căng thẳng của Đường Lanyan dường như đã được giải quyết bởi một thế lực vô hình nào đó, cô hoàn toàn bị đè nén và bất lực. 

Một lúc sau, chiếc giường lớn khẽ kêu cót két, anh chủ động ngồi xuống. Vòng eo thon thả của Đường Lan Nham bị anh ôm, họ ngồi lại với nhau. 

Đường Lan Nhan nhíu mày, lồng ngực phập phồng càng lúc càng nhanh. Sức lực mà cô đã hồi phục đã cạn kiệt sau nhiều cuộc đấu tranh. 

Không chỉ sự suy nhược, mệt mỏi tích tụ trong cơ thể quay trở lại mà quả trứng đang rung sâu trong lỗ đít cũng rung lên với nhiệt độ ngày càng tăng và cấp bách, như thể đang phản ứng với sức nóng. 

Đồng thời, Đường Lan Yến cũng phát hiện ra rằng vóc dáng của La Thiếu Văn dường như mạnh mẽ hơn bất kỳ người đàn ông nào cô từng gặp. 

Đặc biệt là nhiệt độ nóng bỏng và khí tức kỳ lạ trên người anh rất giống Tiểu Đông, khiến cô có chút không thể cưỡng lại được. 

"Bạn đã thua."

Giọng nói của La Thiếu Văn vang lên, Đường Lan Yến thở hổn hển và không trả lời, còn Yingxiu khẽ cau mày. 

Hoàng hậu Chiến đang im lặng thưởng thức mùi vị thất bại, nhưng La Thiếu Văn đã tận dụng chiến thắng và bế lấy hai chân dài trắng ngần và tròn trịa của Đường Lan Yến, hơi đặt chúng vào tư thế ngồi xổm, hai chân dang rộng ra. 

Một con cặc dài, cực dày và nóng hổi tiếp cận phần dưới của Đường Lan Yến. 

Môi âm hộ dày và đầy đặn bị con cặc to lớn xẻ ra, phần thịt mềm và ẩm dính vào quy đầu sưng tấy và nóng bỏng bất thường. 

Con gà trống này thực chất không lớn hơn con của Andre bao nhiêu, nhưng không hiểu vì lý do gì, Đường Lanyan cảm thấy mối đe dọa còn lớn hơn con của Andre rất nhiều. 

Lỗ mật siết chặt, như thể đang đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Mất trinh

Đường Lanyan, người trước đây chưa từng có chút sợ hãi nào, đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hồi hộp kỳ lạ không thể khống chế được. 

Giống như chuyện sắp xảy ra là vô cùng tồi tệ và không thể cứu vãn được! 

Lần đầu tiên, Đường Lam Yên siết chặt hai tay trước ngực Lạc Thiếu Văn, cau mày rên rỉ: "Không..."

Có một chút mềm mại và quyến rũ, đặc biệt thú vị khi một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy có thể “làm dịu đi”, khơi dậy một sự thôi thúc đặc biệt muốn tàn phá cô ấy. 

La Thiếu Văn không những không dừng lại mà còn vươn đầu hôn lên núm vú sưng tấy hồng hào của Đường Lan Yến. 

Ở tư thế này, bộ ngực to tròn đầy đặn của Đường Lanyan, giống như treo đào dưa, ở ngay trước mặt Lạc Thiếu Văn, hai núm vú cương cứng và đỏ tươi. 

"Ồ ~"

Cái miệng lớn mút và mút núm vú mềm mại cùng núm vú, thân hình cường tráng của Đường Lanyan đặc biệt khác biệt với người khác. 

Bộ ngực lớn vừa đầy đặn, ẩm ướt vừa mềm mại. Chúng thật đầy đặn khi áp vào ngực nhưng không hề có chút chảy xệ nào. 

Điểm nơi dưa sữa và sườn ức gặp nhau là một đường vòng cung tách biệt rõ ràng và gọn gàng, giống như một quả dưa khổng lồ treo lơ lửng trên không, bụ bẫm như bụng ong. 

Đường cong tròn trịa và sưng tấy của mép trên vú không thua kém nhiều so với mép dưới. 

Nếu không nhờ bộ ngực khủng, cơ ngực căng chéo từ vai và nách thì chắc chắn sẽ không treo lủng lẳng trên ngực như những giọt nước lớn như bây giờ. 

Đường Lan Yên chỉ hơi cúi người, quả dưa lăn của Tuyết Sóc suýt chút nữa chạm vào mặt La Thiếu Văn. Điều này tạo thuận lợi cho La Thiếu Văn, người có thể thay phiên nhau bú bộ ngực lớn của cô chỉ bằng cách khám phá nhẹ cổ cô. 

Anh mút núm vú và ngả người ra sau. Bộ ngực to và đầy đặn càng được căng ra, nhọn và thon dài hơn, giống như những quả dưa hình bầu dục. Tuy nhiên, độ đàn hồi cực kỳ chặt chẽ của bộ ngực đã kéo ra núm vú mềm mại giống như một trò chơi kéo co. 

La Thiếu Văn buông ra, bộ ngực lớn chợt run lên, nóng lòng muốn nhảy về vị trí ban đầu. 

Chỉ là núm vú nhô ra đỏ hơn, mềm và cương cứng hơn trước, quầng vú màu hồng đào dính đầy nước bọt dường như cũng hơi to ra, khiến nó trở nên gợi cảm và thanh tú hơn. 

"Ừm~"

Đường Lan Yến dường như không thể chịu đựng được, những ngón chân hồng hào như hạt cườm của cô lặng lẽ cuộn tròn, khiến tấm ga trải giường màu trắng bên dưới có chút nhăn nheo. 

"Chúng ta hãy đặt cược." Lạc Thiếu Văn ngẩng đầu, nhẹ nhàng liếm liếm khóe miệng. 

"Tôi có thể làm cho bạn đạt cực khoái mà không cần tôi đưa bạn vào."

Đường Lan Yến có vẻ hơi bối rối, chăm chú nhìn người đàn ông định "đánh cược" với cô. 

Nhưng cô mơ hồ cảm thấy lần đặt cược này rất bất lợi cho mình. Sau khi quấn lấy Lạc Thiếu Văn trên giường một hồi, cô cảm thấy lưng bắt đầu đổ mồ hôi, một luồng nhiệt kỳ lạ dường như xuyên qua từng lỗ chân lông vào cơ thể. 

Cơ thể cô không khỏi xúc động - nếu nhắm mắt lại, cô sẽ có ảo giác rằng mình đang di chuyển ngang qua mình. 

Cô đặc biệt không muốn có sự liên tưởng như vậy, bởi vì nó sẽ khiến cơ thể cô cảm thấy yếu đuối, đồng thời cũng sẽ tạo ra cảm giác tội lỗi kỳ lạ cho hành động nhỏ đó. 

Không phải Đường Lan Nhan không có ý niệm hoàn toàn phản kháng. Thực ra đây là sự lựa chọn theo bản năng của cô. 

Nhưng không hiểu sao, mỗi khi ý nghĩ này xuất hiện, trong đầu cô dường như luôn có một giọng nói rất hiền lành vang lên, như Chỉ Nhiên thì thầm vào tai cô, khuyên cô hãy kiên nhẫn thêm một chút...

Trên đời này chỉ có hai người có thể khiến cô thay đổi ý định. 

Một người là Xiaodong và người còn lại là Zhiran. 

Thấy Đường Lan Nham không trả lời, La Thiệu Văn cũng không tức giận, bắt đầu đưa tay vuốt ve trên người Đường Lan Yên. 

Đôi bàn tay đó dường như có một sức mạnh ma thuật kỳ lạ, và những con bê mảnh mai không hề run rẩy ngay cả khi đá những tấm thép bọc thép ra từng mảnh thực sự hơi run lên trước đôi bàn tay to lớn. 

Chỗ chạm vào tê dại như bị điện giật, kéo dài rất lâu. 

Khi bàn tay to từ mông đưa lên, vuốt ve tấm lưng xinh đẹp, xuyên qua nách ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn, mười ngón tay nắm lấy, bộ ngực trượt qua miệng hổ, núm vú sưng tấy tụ lại trong lòng bàn tay, được xoa bóp nhẹ nhàng liên tục. 

Sau đó, từ vòng cung tròn ở bên ngực lớn, nó trượt hết qua xương sườn và eo, rồi quay trở lại mông. 

Hơi thở của Đường Lan Yến ngày càng gấp gáp, đôi bàn tay to lớn này dường như chứa đầy ma lực, cứng rắn, nóng bỏng, cực kỳ điêu luyện và có một cảm giác giòn không thể giải thích được. 

Những chỗ bạn chạm vào trở nên nóng bừng và chúng run lên như thể sắp phát ra những cơn rùng mình nho nhỏ. 

Cô không hề biết rằng mình có thể tháo dỡ một chiếc xe tăng bằng tay không và cơ thể đang lăn trong thép của cô lại rất nhạy cảm với những bàn tay này. 

La Thiếu Văn đưa tay trở lại đùi Đường Lam Nham, nâng lên gần đầu gối. Vì hai đùi dang rộng nên các cơ ở điểm nối giữa đùi và đùi săn chắc và mịn màng, tạo thành đường cong hông tròn trịa và khỏe khoắn. 

Phần giữa của chân đầy đặn như tuyết và lấm tấm những chùm lông mu nhẹ. 

Phía trên khe thịt hình quả đào có hình chữ Y rộng không quá ngón tay cái là bao. Bộ lông mỏng và nhẹ gần giống như một con hổ trắng. 

Hai con ngao mập mạp, lồi lõm, môi lớn mềm mềm bị quy đầu cọ xát mở ra. Hồng sương mỡ cắn quy đầu, môi dày thịt phồng lên bao bọc. Thật khó để biết quy đầu đang chọc vào phần trên của môi âm hộ hay môi âm hộ đang cắn vào quy đầu. 

La Thiếu Văn nói "hey" và trượt mông. Chiếc chày thịt khổng lồ và quy đầu cọ xát giữa các vết nứt. Đôi môi của thịt co giật và biến dạng, phát ra âm thanh xèo xèo dày đặc và tinh tế lạ thường. 

Không bao lâu, chất lỏng đặc, mỏng nhẹ, màu trắng nhạt đã chảy dọc theo quy đầu và ngấm vào giữa dương vật. 

Phía trên khe mật, giữa miếng thịt mềm óng ánh trong nước ướt, có một quả bạch đậu khấu hơi lộ đầu. Bạch đậu khấu bị đầu rùa lớn bóp mấy cái, run rẩy duỗi ra. 

Một dải âm vật nhỏ màu hồng và sưng tấy bị sưng lên và đông lại có tính đàn hồi. Không giống như bản thân Nữ hoàng Chiến tranh hùng mạnh, âm vật dịu dàng này trông đặc biệt mỏng manh và mong manh. 

Quy đầu to lớn trượt đến khe mông, mông của Đường Lan Nham đặc biệt sưng tấy và săn chắc. Quy đầu quá to và cặp mông sưng tấy vô cùng nhức nhối. Tuy nhiên, chất lỏng mật ong đã ngấm vào khe hở mông, khiến nó trơn và dính. Không khó chút nào để bóp và trượt. 

Con cặc to nóng bỏng quét qua hậu môn, những đường nét mảnh mai trên hõm nông không khỏi co lại. Quả trứng rung bên trong phối hợp với rung động khiến hậu môn co lại thật chặt vài lần. 

Con cặc lớn ép lại từ khe mông và môi âm hộ, tư thế hơi nghiêng, nghiêng và ấn chéo vào lỗ mật. 

Với đường cắt “mịn” như vậy, quy đầu lướt qua cuống hoa một cách vô tư. 

La Thiếu Văn đưa tay hạ mông xuống, lập tức ấn âm vật mỏng manh của mình vào dương vật nóng bỏng, lập tức trượt qua nó. 

"À!"

Đôi mắt của Đường Lan Yến đột nhiên mở ra, vòng eo thon gọn của cô đột nhiên siết chặt, những đường cơ bắp rắn chắc run lên như nước. 

Các cơ bắp đùi, đùi và mông cũng nhấp nhô, các đường nét khỏe khoắn, duyên dáng. Sẽ không ai nghi ngờ rằng ngoài việc đẹp mắt, nó còn ẩn chứa sức mạnh vô cùng mạnh mẽ. 

Nếu cô tiếp cận cô như kẻ thù, anh sẽ bị đôi chân nhỏ bé của mình đá bất tỉnh trước khi anh có thể cảm nhận được vẻ đẹp ẩn chứa trong đó. 

Nhưng bây giờ, thân thể cường tráng như báo cái đang run rẩy không gì sánh được, chim cúc cu đang kêu ra máu. 

Sự kết hợp giữa sức mạnh và điểm yếu lại càng rực rỡ hơn. 

"Chào!"

Tuy nhiên, La Thiếu Văn lại giữ được đôi chân tròn trịa của mình, vòng eo và hông rắn chắc dường như được trang bị động cơ điện. Duy trì tư thế này, hắn bắt đầu di chuyển nhanh như sao băng và tia chớp! 

"Ahhh...!"

Âm vật mỏng manh và nhạy cảm bỗng tê dại, nhưng khoái cảm mãnh liệt dâng trào như thủy triều, xen lẫn chua chát khó tả, chợt dâng lên, chói mắt và trống rỗng như ánh sáng hoặc điện. 

"Suỵtttttttttttttt"

Chỉ vài giây sau, tiếng hét của Đường Lanyan vẫn còn vang vọng, đôi chân xinh đẹp, hông và vòng eo thon gọn của cô đồng thời run lên, không biết là bị kẹp hay co rút lại, đông cứng trong không trung. 

Dưới háng ngọc, nước chợt bắn ra như bình bạc vỡ! 

Khi đổ lên con cặc lớn, những giọt nước màu bạc bắn ra, lực rất mạnh khiến miếng thịt bị đẩy lùi lại một chút. 

Nhưng miệng ngao nhanh chóng mở ra như miệng cá chép, nước trắng loãng đột nhiên xuất hiện, cơ háng quằn quại dữ dội, gần như phun ra ngoài! 

Không có sự tắc nghẽn của dương vật, nước tiểu giống như một cột bùn bạc, bắn thẳng xuống, tiếng phun ra như súng bắn nước áp suất cao. 

Chất lỏng màu trắng trong miệng nghêu phun ra một hơi, các cơ ở eo, hông và đùi co giật dữ dội. 

Thời gian phun trào ngắn và dữ dội, hoặc nước tiểu thiếu nước và nước tiểu không phun ra quá nhiều. Dòng nước màu bạc ngừng đập sau vài giây nhưng anh vẫn tè nhiều lần trong thời gian ngắn hoặc dài. 

Cơn mưa như trút nước khiến thắt lưng và bụng của La Thiếu Văn cũng như ga trải giường trắng hai bên ướt đẫm và lộn xộn. 

Chỉ có cái lỗ vẫn đang co lại, những dòng chất lỏng màu trắng tràn ra trong lúc run rẩy, nhỏ giọt xuống rãnh mông và đầu mông. 

La Thiếu Văn ngạc nhiên liếm môi, chiêm ngưỡng cú phun nước hiếm có và bạo lực này. 

Anh biết rằng không có người phụ nữ nào ngoài Đường Lan Yến có thể mang lại cảm giác xuất tinh tuyệt vời. Chỉ có thân thể cực kỳ tươi mới, cực kỳ sinh lực và hoang dã này mới có thể cho phép mọi người nhìn thấy cảnh tượng này! 

"Nữ hoàng cực khoái, tôi đã thắng cược."

La Thiếu Văn nhìn vết nước rộng lớn với vẻ trêu chọc, nhưng Đường Lan Yến thậm chí không thể chú ý đến sự khiêu khích của anh ta. Đỉnh điểm bạo lực dường như đã lấy đi sức lực của cô. 

Cô nằm ngửa trên giường, đầu gối chồng lên nhau, đùi căng cứng, bộ ngực căng tròn không ngừng phập phồng, run rẩy như sóng tuyết, một cánh tay ngọc đặt trên mặt, không ngừng thở hổn hển. 

La Thiếu Văn đứng dậy, rút ​​từ giữa hai chân của Đường Lan Yến và lấy ra một chiếc quần lót màu đen nhạt có hoa văn ren hấp dẫn và lưới mịn đan xen ở phần còn lại, chỉ có một hình tam giác nhỏ và hai sợi dây từ tủ bên cạnh gắn vào. 

Sau đó, anh nắm lấy đôi chân trắng nõn của Đường Lan Nham, nhấc đôi chân tròn và thon của anh lên thay cho cô. 

Nguyên bản trần truồng và cực kỳ mạnh mẽ, nó đại diện cho sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ đẹp nữ tính và sức mạnh, giống như một cơ thể trần trụi giống như nữ thần chiến tranh đang bước đi trên Amazon. 

Sau khi mặc vào một chiếc quần lót gợi cảm nhỏ đến mức gần như không che được âm đạo của cô, tác dụng lên người còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân, như thể có chút dâm đãng. 

Hơn nữa, bộ đồ lót này thực sự có bài viết riêng. 

Sau khi quấn lấy phần mỡ phồng lên và ụ mềm mại của xương mu trên đùi, hình tam giác nhỏ đầy đặn thực sự đã "nứt" ra khỏi đó. 

Giống như một khe hình chữ V ngược, nó trượt vào giữa môi lớn và gốc chân, để lộ bộ ngực đầy đặn và mềm mại như ngón chân lạc đà. 

Ngoài ra, La Thiếu Văn còn lấy ra hai mảnh lụa đen cực kỳ mỏng và trong suốt, chiều dài của nó ngay cả trước khi nó được mặc vào đã rất kinh người. 

Khi anh khoác nó lên người Đường Lanyan, chiếc tất đen mỏng và mềm trải dài đến gần như phía dưới đùi cô. 

Đôi tất lụa đen bóng, mềm và đen, để lộ làn da trắng trẻo và ẩm ướt của cô, phô bày đôi chân dài phi thường của Đường Lanyan một cách trọn vẹn nhất, và chúng hoàn toàn vừa vặn với cô. 

Lúc này, ngay cả Triệu Chí Nhiên ở bên ngoài cũng có thể nhìn rõ ràng, không chỉ quần lót, mà cả tất bên trong cũng đều được Đường Lan Nghiên thiết kế riêng, thậm chí toàn bộ tủ quần áo có lẽ cũng không ngoại lệ. 

Nếu không, việc mang đôi tất đen dài như vậy sẽ giống như một cô bé lẻn vào chiếc tất của người lớn khi được phụ nữ bình thường mặc vào. Nếu mang quá nhiều tất lụa đen sẽ kéo lê dưới chân, nhăn nheo và rất mất thẩm mỹ. 

Không mượt và đầy đặn như Đường Lan Yến. 

Tôi nhìn thấy La Thiếu Văn ôm Đường Lan Yến và giơ đôi tất đen lên, đôi chân tròn trịa, thon thả và vô cùng quyến rũ, đưa tay lên xuống đầy mê hoặc. 

Sau đó anh đặt hai chân dài lên vai, mông đột nhiên sưng lên. Bắt đầu từ gốc đùi, đôi chân dài đen trắng cũng ngay lập tức đè lên vai và bộ ngực khủng. 

Mang tất chân, ở tư thế này, đôi chân và tỷ lệ cơ thể lại càng hoàn hảo đến kinh ngạc. 

Lắc lư, sát khí, giống như con trăn một mắt, con gà trống đen đỏ tiến đến âm đạo của Đường Lanyan. 

Cảm nhận được điều gì sắp xảy ra, Đường Lanyan yếu ớt giãy giụa vài lần, nhưng đến đỉnh điểm đã cạn kiệt sức lực của cô, một nỗ lực đơn giản cũng không thể ngăn cản được chuyện sắp xảy ra. 

Con rồng thịt lớn hơi đỏ sau khi đạt cực khoái. Đôi môi mọng nước trở nên mọng máu hơn, thịt ẩm như mật ong lập tức bao bọc lấy quy đầu. Đầu quy đầu lọt vào lỗ, các nếp gấp sưng đỏ. Những chiếc bàn chải ngoằn ngoèo ẩm ướt và trơn trượt, gần như thể có vài cái miệng nhỏ ngưng tụ trong cái lỗ hình nắm tay, nhấm nháp liên tục. 

Âm hộ mềm mại và ẩm ướt không những không có chút phản kháng mà thậm chí còn yếu ớt húp xuống và vặn vẹo vào trong. Mật ong run lên và chảy êm ái trên quy đầu, tạo thêm cảm giác êm ái cho gót chân. 

La Thiếu Văn chỉ bị kẹt trong hố trong giây lát. Quy đầu nóng và sưng lên như quả trứng ngỗng. Anh mím môi và nhét toàn bộ thứ vào bên trong! 

Ngay khi hơi nóng thiêu đốt chạm vào lớp màng thịt mỏng có lỗ nhỏ bên trong, anh như gặp phải vận mệnh của mình, anh không còn từ chối gay gắt như những vị khách khác. 

Ngay cả khi lỗ nhỏ bị buộc mở ra với sự trợ giúp của một con gà trống dày, lớp màng mềm vẫn bó chặt quanh con gà. Dù có vết máu cũng chỉ là do con gà trống quá lớn. 

Với sức sống mạnh mẽ của Đường Lanyan, cô ấy sớm hồi phục như trước, thậm chí còn dần dần thích nghi, không bị chảy máu nhiều lần...

Nhưng lúc này, con gà trống chỉ dừng lại trong giây lát, giống như một con rồng chìm xuống biển, xuyên qua hơn hai phần ba quãng đường mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Đường Lan Nhan nói: "A!" và toàn bộ phần thân trên của cô ấy bị đẩy lên trên, và một cảm giác tê tê và ngứa ran từ bên dưới truyền đến. 

Không còn như trước nữa, cảm giác nóng rát kèm theo cảm giác ngứa ran, mà mạnh mẽ như một cơn co thắt, có thứ gì đó trở nên trống rỗng. 

Máu trào ra từ đó nhưng không thể lấp đầy cảm giác trống rỗng. 

Bản năng và trực giác mách bảo cô rằng một thứ rất quan trọng đã hoàn toàn biến mất...

La Thiếu Văn được đưa vào âm đạo ngẩng đầu hít một hơi, vẻ mặt run rẩy như đang uống mưa ngọt. Khoảnh khắc xé màng trinh, anh nhận ra rằng đó thực sự là những gì anh nghĩ. 

Đường Lan Yến sẽ không chống lại một cơ thể thuần Dương. 

Bạn phải biết rằng người phi thường được nâng cao sẽ có thể tạo ra sức mạnh to lớn cho chính mình. Anh ta không chỉ mạnh mẽ mà còn không thể xuyên thủng đạn thép. 

Tuy nhiên, cơ thể sẽ không trở thành một chất vô cơ không thể phá hủy được. Nó vẫn sẽ tồn tại bằng xương bằng thịt, sức mạnh của nó phụ thuộc vào khả năng hoặc ý chí phi thường. 

Nếu bạn gặp được người mình thực sự yêu thương thì dù cánh cửa có khó khăn đến đâu cũng sẽ không cản đường——

Và đây là hành động dựa trên tiềm thức. Có lẽ bản thân Chiến hoàng hậu cũng không nhận ra rằng mình thực sự đã bị Tiểu Đông thu hút từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 cao trào

Lỗ nhỏ trên trinh tiết bị gãy kẹp chặt con cặc, phần thịt háng mạnh mẽ bóp và hút thật chặt như bị căng thẳng đau đớn. Âm đạo quanh co, hẹp và xếp nếp dường như đang chống cự và một phần đang mút. 

Niềm vui và nỗi đau gần như mãnh liệt, hoặc không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hai điều đó. 

Tuy nhiên, ở háng có nhiều mật đến mức giống như đang bóp một tuýp kem vậy. Khắp nơi đều ẩm ướt và nhớp nháp, máu đặc ứa ra. 

Con gà trống lớn dường như đang tận hưởng vô số cái miệng nhỏ chứa dưỡng trấp, mút mát xoa bóp nhưng cái gói trơn trượt dường như không ngừng chải, bóp, cạo những nếp thịt dai mềm khiến con gà chua vô cùng giòn. 

Cho dù bị Triệu Chí Nhiên cái miệng nhỏ huấn luyện về sau, Lạc Thiệu Văn cũng cảm giác được sát ý đang ở trước mặt mình. 

Nhưng hắn vẫn thản nhiên nhấc eo lên, tiến sâu hơn vào trong cơ thể Đường Lanyan. Con cặc to và nóng bỏng của anh gần như lấp đầy lỗ mật. 

Đầu quy đầu chạm vào đáy âm đạo, trung tâm đầy đặn và mềm mại của âm đạo, con cặc to lớn sưng tấy và cương cứng, vẫn tiến sâu, gần như đẩy ra vùng lõm mềm mại không lớn hơn hạt đậu bao nhiêu. 

Tâm hoa và quy đầu đan chặt đột nhiên tách ra, môi lớn phồng lên và mở ra, phần thịt màu hồng được lấy ra - nhưng trên chày thịt lại có một dòng máu tươi sáng chói mắt. 

Ngoài ra còn có một giọt máu đỏ tươi ở mép dưới miệng nghêu tròn trịa. Khi gà được rút ra, phần thịt màu hồng được đưa ra như một vòng màng thịt, bỗng nhiên tràn thành dòng, trượt qua chỗ trũng nhỏ của hoa cúc rồi cuộn xuống rãnh mông. 

Tấm ga trải giường trắng tinh ướt đẫm nước, trên đó đột nhiên nở ra vài bông hoa mận mỏng manh. 

La Thiếu Văn vặn hông, quy đầu gần như duỗi ra khỏi âm đạo, da thịt đầy đặn sưng tấy, như thể anh đang nỗ lực cuối cùng để giữ cô lại. 

Nhưng ngay lập tức La Thiếu Văn hạ hông xuống và đâm thật mạnh, khiến âm hộ căng cứng và mềm mại của Đường Lan Yến khó có thể xuyên qua đến tận cùng. 

Đẩy 2/3 vào trong rồi vặn mông lại để dùng lực đưa toàn bộ con cặc to vào. 

Mỗi khi đoạn thứ hai bước vào, Đường Lan Nghiên không khỏi rên rỉ khe khẽ, đùi, eo và hông đều run rẩy. Mỗi lần cô đẩy vào, tiếng nước dường như càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ầm, Ầm..."

La Thiếu Văn ấn đôi tất lụa dài màu đen của mình, cọ mặt vào giữa hai bắp chân của Đường Lan Yến, đặt hai tay lên hai bên ngực cô, dựa vào sức bật mạnh mẽ của mỗi cú va chạm để tác dụng lực nhẹ hơn. 

Sau hơn mười lần đẩy, dường như anh đã làm chủ được một nhịp điệu nhất định, con cặc to càng ngày càng giao phối nhanh hơn, di chuyển ra vào âm hộ cực kỳ chật hẹp. 

"À..."

Đường Lan Nghiên quay đầu sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp có chút ẩm ướt bị che khuất bởi vài sợi tóc rối bù, nhưng không khó có thể nhìn ra khuôn mặt ửng hồng như vầng hào quang. Một đôi tay vô thức cố gắng nắm lấy thứ gì đó, gần như xé nát tấm ga trải giường. 

Hơi thở của cô ngày càng rối loạn, cuối cùng chuyển từ tiếng rên rỉ nghẹn ngào thành tiếng kêu rõ ràng. 

"Phà! Phả!"

La Thiếu Văn đột nhiên đâm sâu, toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của anh đều xuyên qua. Hông và cặp mông to tròn đầy đặn vô cùng khít khao, như thể bìu cũng sắp bị nhét vào đó. 

Con gà trống to bằng cánh tay, nóng hổi, ​​đỏ bừng đang sôi sùng sục trong lỗ thịt. Quy đầu sưng to như quả trứng đã đẩy phần giữa bông hoa vào một vết lõm sâu. Không có kẽ hở, nhưng nó vẫn tiếp tục đẩy vào bên trong. 

Thân gậy cong nóng bỏng trải rộng hoàn toàn hai cánh hoa của môi, những phần hồng đỏ bám vào cặc, thậm chí cả âm vật cũng bị cọ xát vào đó. 

Sau đó, La Thiếu Văn đột nhiên căng cơ và vặn mạnh eo mà không hề báo trước. 

Không có khoảng cách giữa con gà trống và lỗ mật. Các quy đầu mềm và lõm. Con cặc nóng và dày được khuấy động ở nhiều góc độ khác nhau trong âm đạo mỏng manh và hẹp. 

Nó sưng tấy và nóng hổi, ​​con cặc cứng như sắt cào vào thành thịt. Ngay cả những nếp nhăn của Đường Lan Yến cũng vô cùng dày đặc, giống như những lớp tảo tươi, dày đặc cắn vào háng gà, tạo ra ảo giác như bị que đang sôi đè bẹp. 

Trái tim và âm vật cực kỳ nhạy cảm, cảm giác đau đớn và khoái cảm như dòng điện nổ tung, bỗng có cảm giác như một cơn sóng thần ập đến, không thể ngăn cản. 

"Ahhh...!"

Đường Lan Nhan hét lớn một tiếng, đôi chân nhỏ bé của cô đột nhiên duỗi thẳng, mười ngón chân như hạt cườm trong chiếc tất đen mơ hồ đột nhiên co lại thật chặt. 

Miệng tử cung được nghiên cứu sâu giống như một cái miệng nhỏ bị kích thích sâu sắc. Nó lần lượt cắn vào quy đầu lớn và co giật. 

Một dòng nước đặc đặc bỗng nhiên phun ra, bao phủ toàn bộ con gà trống như cháo ấm. Cùng lúc đó, âm hộ cắn và bóp mạnh như muốn cắn đứt con cặc, không phải thành một mảnh mà thành vô số mảnh! 

Vô số nếp gấp đã trở nên mềm mại và đầy đặn sau khi bị tắc nghẽn dữ dội. Dưới sự co thắt của các cơ eo mạnh mẽ, chúng dường như có sức sống mạnh mẽ. Từng nếp gấp như một nét chạm sống động, dùng mọi thủ đoạn để mài và cắn điên cuồng. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến mức xương cốt run lên, và trái tim được cấy ghép trong lồng ngực lại bơm huyết tương nóng càng mạnh mẽ hơn trong quá trình giao hợp và sự đan xen mãnh liệt của cuộc sống. 

Con cặc lớn đột nhiên nóng lên và sưng lên thêm ba điểm. 

Trái tim hoa gần như sắp mở ra lại bị đẩy vào thêm một chút. Bức tường đáy quần nóng đến mức gần như giòn. Thân dương vật không khỏi run rẩy. Đột nhiên đạt đến cực điểm, nhiệt độ thiêu đốt, tinh dịch đặc sệt dường như có chất đồng loạt phun ra. 

“Ồ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đường Lan Yến lắc đầu dữ dội, cơ thể cô như bị một cột nhiệt nóng bức xuyên qua. Nó mãnh liệt đến mức đầu óc cô trống rỗng. Cô không biết làm cách nào để trút bỏ khoái cảm âm ỉ, trong tiềm thức biến thành một tiếng rên rỉ trầm đục, khàn khàn, du dương, trầm thấp trong cổ họng, như thể cô đang khóc. 

Toàn thân run lên, một tia nước sáng ngời đột nhiên phun ra từ đống thịt mềm ở mép trên của cái hố đã được lấp đầy. Nó không quá nhiều, nhưng nó mạnh mẽ hơn. 

Nó được đổ lên bụng dưới của người đàn ông, rửa sạch chất lỏng màu trắng và vết đỏ còn sót lại. Những hạt nước tiểu nhờn dính thậm chí còn bắn tung tóe lên phần trên của ngực, để lại một vết ươn ướt lớn trên những sợi tơ đen. 

Cùng lúc đó, lỗ đít của Đường Lan Yến co lại một cách dữ dội, đột nhiên những đường hồng phồng lên, giống như một bông hoa đang nở rộ. 

Một chiếc máy rung màu đỏ như máu bất ngờ bị vắt ra. 

Với một tiếng "bốp", quả trứng rung động bay thẳng xuống gầm giường, nảy lên liên tiếp vài lần rồi trượt xuống dừng lại. Nó được bao phủ bởi chất lỏng nhờn và sáng bóng và vẫn đang run rẩy. 

Vào lúc đó, toàn bộ cơ lưng, eo và hông của La Thiếu Văn đều căng lên, toàn thân giống như một con thú hoang. 

Anh ngẩng đầu lên, di chuyển lên bắp chân của Đường Lan Yến và cắn vào mắt cá chân tròn trịa của cô. 

Hàm răng vạch ra một vết nứt dài trên tấm lụa đen, gót chân đỏ mọng lập tức lộ ra, tấm lụa còn chưa kịp dính vào nhau. 

Nhưng theo vết rách, vết nứt không ngừng mở rộng, những sợi tơ nở ra, kéo dài đến tận bắp chân thon dài tròn trịa...

Con cặc lớn bị kéo ra một tiếng. 

Dù xuất tinh mãnh liệt như vậy nhưng thân dương vật vẫn nổi mẩn đỏ nổi gân, không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Hơn nữa, phần trên gần như hoàn toàn được làm bằng bột giấy khiêu dâm đã xay, một lớp bột giấy dày, đều và mịn, thậm chí không thể bị nước tiểu cuốn trôi. 

Nhìn vào âm đạo của Đường Lan Yến một lần nữa, đôi môi của cô ấy ướt át sau khi đạt cực khoái, trắng nõn pha chút đỏ. Viền môi cô có màu hồng son quyến rũ, có vẻ căng mọng và dày hơn một chút. 

Thịt nghêu dày và mềm hơi căng ra, hai môi bé ẩm ướt, đỏ mọng và căng mọng, sưng tấy. Chúng ẩm, mềm và dính vào nhau, nhô ra khỏi thịt ngao. 

Giữa những nếp gấp màu đỏ và mềm mại chỉ có chất lỏng màu trắng như kem, không có nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ. 

Chỉ có một vệt nước màu trắng đục chảy dọc theo rãnh mông, còn lại gần như bị môi âm hộ dày và mềm mại bắt trọn. 

Nhưng chiếc quần lót nhỏ có thể tách rời ở giữa đã hoàn toàn ướt sũng. Nó đầy nước đến mức khó có thể thấm vào được nữa. Miếng dán màu trắng dính vào nó, khiến nó trông như một mớ hỗn độn. 

La Thiếu Văn nhấc chân của Đường Lan Yến và cởi chiếc quần lót ướt sũng nặng gần gấp đôi. 

Cạnh giường có một chiếc kệ trống, nhưng tôi cũng không quên chuẩn bị sẵn… trên đó treo một chiếc quần lót ướt. 

Với mùi tanh của hoa lan và xạ hương, mùi chua chua nồng nặc và chiếc quần lót vẫn đang nhỏ nước xuống, giống như chiến lợi phẩm của La Thiếu Văn. 

Lạc Thiếu Văn đứng trước tủ quần áo sạch sẽ, lựa chọn bộ đồ lót yêu thích của mình giống như người đàn ông trong nhà. 

Lần này tôi chọn một chiếc quần lót ren trắng nhỏ xíu có dây nylon co giãn cực tốt ở hai bên. 

Anh đeo nó cho Đường Lan Nham, sau đó cởi đôi tất lụa đen ra, thay vào đó là hai chiếc tất lụa trắng trong mờ cùng kiểu dáng. 

Đôi chân dài dường như được bao phủ bởi một lớp sương trắng mờ ảo, mỏng manh và óng ả, mỏng đến mức lộ ra ánh hồng nhạt của làn da mỏng ở đầu gối và lòng bàn chân. 

Anh nhắc đến đôi chân nhỏ nhắn của Đường Lanyan, lòng bàn chân phủ một lớp lụa trắng trở nên mờ ảo đẹp đẽ hơn, nữ tính cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bạn biết đấy, đôi chân của Đường Lan Yến tuy mềm như bột nhưng lại thon và mịn, mu bàn chân cũng mềm mại như mỡ cừu. 

Thoạt nhìn, ngay cả một cô gái nhỏ nhắn xuất thân từ một gia đình giàu có cũng khó có thể có được đôi chân trắng nõn và dịu dàng như vậy. 

Tuy nhiên, dù sao thì cô ấy cũng là Nữ hoàng Chiến tranh. Khi cô di chuyển, mu bàn chân và thậm chí cả bắp chân của cô đều sắc bén và mịn màng, những đường cơ trông như được vặn từ những tấm thép mỏng vẫn rất rõ ràng. 

Tràn đầy sức sống và vẻ đẹp hoang dã nhưng tấm lụa đen trắng che đi những đường nét, chỉ để lại đôi chân và ống chân thon thả vô cùng xinh đẹp cùng làn da trắng ngần mỏng manh. 

Mười ngón chân ngọc thanh mảnh tinh tế, được bao bọc bởi đầu tất lụa, tập hợp thành một hàng ngọc trai màu hồng và trắng rất hấp dẫn. Ngón chân cái có đường nổi lên, các ngón chân bằng ngọc đều lồi lõm, lộ ra màu đỏ tươi quyến rũ. 

La Thiếu Văn chắp hai chân lại, càng giống một đôi hoa sen trắng. 

Anh ta há to miệng và nuốt trọn mười ngón chân ngọc tinh xảo như đang chơi kèn harmonica. Anh ta đưa lưỡi vào giữa các ngón chân, làm biến dạng chiếc tất thun rồi nhét vào những ngón chân non, vặn vẹo và liếm láp một cách bừa bãi. 

"Zi...tsk~"

Cho đến khi đầu ngón chân của chiếc tất ướt đẫm nước bọt, dính vào ngón chân, gần như trong suốt. 

Hành lá bọc ngoài và ngón chân ngọc mềm mại như nho ngâm nước, càng trơn, mềm và trong suốt như pha lê. 

Sau đó đầu lưỡi xoay chuyển, cái lưỡi lớn bắt đầu bừa bãi liếm láp bàn chân trắng nõn. Tấm lụa mỏng dính vào lòng bàn chân mềm mại như cánh ve sầu. Khi dùng lưỡi liếm vào sẽ lập tức trở nên mờ, trong suốt do bị ngâm trong nước. 

Như đang ghi lại lộ trình Lạc Thiếu Văn đã liếm, hắn gần như liếm mu bàn chân và lòng bàn chân. La Thiếu Văn còn dùng răng xé toạc chiếc tất trên ngón chân, trực tiếp bóp vào giữa những ngón chân ngọc mềm mại rồi mút. 

Trong thời gian này, đôi chân nhỏ bé của Đường Lanyan đã vùng vẫy vài lần nhưng yếu ớt đến mức khó có thể tin rằng đây là một nữ hoàng chiến đấu uy nghiêm. 

Ngược lại, đôi tất ở bàn chân bé nhỏ lại có vài vết xước do răng cắn. Ngay cả khi những chiếc tất có độ đàn hồi tuyệt vời bị rách thì chúng cũng sẽ không bị rách ra. 

Thay vào đó, nó để lại những vết xước và lỗ có kích thước khác nhau được nối với nhau bằng những sợi tơ. Bạn có thể nhìn thấy ánh sáng trong suốt của nước bọt trên làn da hồng hào, giòn rụm của lòng bàn chân. 

Đường Lan Yến đặt tay lên trán và thở hổn hển. 

Mái tóc đen bù xù đẫm mồ hôi, thân hình cường tráng xinh đẹp dường như đã biến thành một miếng thịt xinh đẹp chuẩn bị bị làm thịt. 

Lạc Thiếu Văn đứng dậy đi tới bồn tắm, bên trong đã chuẩn bị sẵn mấy bình nước lớn. 

Anh ngẩng đầu lên nhấp một ngụm, sau đó quay lại giường ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Đường Lanyan vào lòng. Đôi chân dài như lụa trắng nõn của hắn tự nhiên đặt lên eo Lạc Thiếu Văn, ôm mặt đối mặt. 

Cặp mông tròn trịa của Đường Lan Yên đang ngồi trên đùi Lạc Thiếu Văn. Cơ bắp của cô phồng lên giống như hai quả bóng rổ to trắng nõn và trơn nhẵn vì mồ hôi. Những đường cong đầy đặn và phồng lên ở hai bên mông của cô thực sự rất khó để giữ bằng một tay. 

Một bên quần lót được buộc ở eo thấp, có hai nút thắt treo ở phần mông đầy đặn. 

Phần dưới chìm vào rãnh mông sâu và đầy tuyết, gần như không nhìn thấy được. 

Về phần phía trước, phần hình tam giác thực sự nhỏ đến đáng thương, không thể che được phần âm đạo đầy đặn của Đường Lanyan. Phần lớn gò tuyết đã lộ ra, thậm chí cả bụi rậm nhỏ có lông mu thưa thớt cũng lộ ra. 

Đáy quần tự nhiên bị mắc kẹt vào môi âm hộ, chèn ép hai môi lớn mỏng manh khiến chúng hơi lồi ra ngoài. 

Trời đã cực kỳ ẩm ướt. 

La Thiếu Văn dễ dàng đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên, con cặc to lớn của cô áp vào môi âm hộ dày và mềm mại. Với một tiếng húp, nó đẩy vào trong âm đạo trơn trượt và căng cứng như cái bụng. 

Với sự trợ giúp của trọng lượng của chính Đường Lan Yến, ngay khi con gà trống được đưa vào hết cỡ, tinh dịch màu trắng đục từ giữa hai môi âm hộ tách ra, gần như ngay lập tức bao phủ một nửa con gà trống. 

"Ừm, à..."

Đường Lan Yến tự nhiên rên rỉ, khuôn mặt hơi ngẩng lên, đôi má hồng hào và ẩm ướt. 

Nhưng hắn nhắm mắt lại, tựa hồ không muốn nhìn thấy mặt Lạc Thiếu Văn. 

La Thiếu Văn ôm lấy vòng eo thon gọn và săn chắc của Đường Lan Yến và vặn mông thành một vòng trên giường. 

Vòng eo và hông của Đường Lan Yến căng lên, những đường cơ săn chắc và mịn màng chảy dưới tấm lưng xinh đẹp của cô, khẽ run lên. 

Khóe miệng của anh ấy thực sự hét lên "Ừ!" 

Trong khi Đường Lan Yến mở miệng, La Thiếu Văn dường như nuốt một ngụm nước vào miệng. Má anh phồng lên và môi anh hơi ướt. 

Có lẽ cảm nhận được hơi ẩm, Đường Lam Yên há miệng, đôi môi đỏ mọng tự nhiên hòa vào môi La Thiếu Văn. 

"Tử Cửu... ừm, Gulu~"

Môi họ mút vào nhau, một người di chuyển má anh, còn người kia di chuyển cằm và cổ anh. 

Đôi môi đỏ mọng dính đầy nước, dính chặt vào môi Lạc Thiếu Văn. Lạc Thiếu Văn đổi phương hướng, môi đỏ cũng theo đó mà đi. 

Họ trông giống như một cặp tình nhân, xoay người sang một bên, mấp máy môi và cằm, cọ mũi vào nhau và hôn ướt át bằng lưỡi từ nhiều góc độ khác nhau. 

Sau lần vượt qua này, tôi không biết mình uống thêm nước hay uống thêm nước bọt của La Thiếu Văn. 

Đột nhiên, môi họ tách ra. 

Hóa ra người ôm eo thon của Đường Lan Nham là La Thiệu Văn, thân dưới của anh bắt đầu thẳng lên. Cùi đặc và dính, giống như đi trên bùn dày. 

Con cặc to lù lù sau mông, lao lên và xuyên vào lỗ mật hết lần này đến lần khác. Không có vòng cào và thắt chặt của màng trinh, lỗ mật vẫn khít đến khó tin, bên trong có những nếp gấp đầy đặn và dính, những vòng tròn phức tạp, giống như hải quỳ đang siết chặt trong bụng căng cứng. 

Các cơ háng khỏe mạnh không ngừng co rút, như đang chiến đấu với kẻ thù để chống lại sự xâm nhập, đồng thời cũng mút như hàng nghìn cái miệng trẻ thơ, nhưng độ ẩm tiết ra vô cùng dồi dào, mỗi chiếc bánh crepe đều được khuấy động nhiều lần, giống như dịch âm đạo giống như dưỡng trấp. 

Và khi quy đầu chạm mạnh vào giữa bông hoa, cảm giác ướt và nhờn tiếp tục tăng lên. 

Lực đẩy cực kỳ trơn tru. Tất nhiên, nó giống như một vùng đất hiền hòa ẩn chứa một cơn nguy hiểm chết người. Sự co rút của cơ háng khỏe mạnh không khác gì sự siết chặt của những tấm thép mỏng. Ống đũng cực kỳ chật chội, với vô số nếp gấp ẩm ướt và ấm áp, liên tục bị chải, vặn và bóp.

Niềm vui tột cùng mang đến từng chút đau nhức và tê dại, còn kích thích hơn cả vạn cái miệng nhỏ mút cùng một lúc. 

Nếu không cẩn thận, bạn có thể bị chèn ép đến mức nước ép trào ra và bạn sẽ muốn xuất tinh cả hai quả bóng của mình! 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn gần như đã đạt được "thể chất giả thuần dương", thể chất mạnh mẽ chưa từng có, không thua kém gì Đường Lan Yến. 

Hơn nữa, là một người chị tốt, cái miệng nhỏ và cái lồn mềm mại của Triệu Chí Nhiên cũng không thua kém bao nhiêu. Sau khi luyện tập trong cái miệng nhỏ của Triệu Chí Nhiên trong một thời gian dài, sức chịu đựng của cô cũng đã được cải thiện rất nhiều. 

Con cặc nóng bỏng, cực kỳ cương cứng gần giống như cá gặp nước, không ngừng ra vào trong âm đạo chật hẹp của Đường Lanyan. 

"À, ừm... à, à...!"

Đường Lan Yên mặc dù vẫn nhắm mắt nhưng tiếng hét của cô ngày càng rõ ràng hơn. Có lúc cô cắn môi, nhưng chẳng mấy chốc cô lại không nhịn được mà hét lên “ah” lần nữa. 

Những tiếng rên rỉ tuy vẫn đơn điệu nhưng ngắn hơn và thiếu kiên nhẫn hơn. Thỉnh thoảng lảm nhảm giống như một tiếng kêu yếu ớt, mang theo một chút vẻ nũng nịu. Thật khó để tin rằng nó phát ra từ miệng của nữ hoàng chiến tranh mạnh mẽ và nữ hoàng chiến tranh. 

Thân hình mảnh khảnh nhấp nhô trong vòng tay Lạc Thiếu Văn, hai cái mông tuyết to lớn khỏe mạnh mịn màng lắc lư theo từng gợn sóng run rẩy, vòng eo gầy lúc cong lúc cong, làn da trắng như tuyết tỏa ra một màu đỏ hồng nhạt, mồ hôi thơm tho chảy ra, khiến nó càng thêm mịn màng và thanh tú. 

Một đôi chân ngọc lụa trắng cực kỳ mảnh khảnh quấn quanh eo Lạc Thiếu Văn không chịu nổi. 

Đôi chân xinh đẹp vốn dĩ cực kỳ khỏe mạnh, có khả năng đá, uốn cong thép và để lại dấu chân trên thép bọc thép, thực ra lại có phần hơi mỏng manh trong lớp lụa trắng. Hai chân đan vào nhau, lòng bàn chân hơi cong lên không chịu nổi.

"Phà, phạch..."

Tiếng vỗ mông dày đặc đôi khi lại thay đổi giọng điệu. La Thiếu Văn không chỉ đâm sâu mà đôi khi còn thâm nhập sâu hơn, khiến mông của Đường Lan Yến di chuyển lên xuống. Biên độ của mỗi lực đẩy ra vào rất nhỏ, chuyển động cực kỳ nhanh và ngắn. 

Âm thanh làm tình phát ra từ phía dưới mông dường như dính chặt vào nhau, liên tục rên rỉ đến thót tim. 

Âm thanh của nước to hơn và nhỏ hơn khi nó được mở ra và đóng lại. Con gà trống bị lỗ mật cắn chặt, quy đầu to gần như không rời khỏi trái tim mềm mại và đầy đặn của bông hoa, liên tục đập vào như một cơn chấn động liên tục. 

Phản ứng của Đường Lan Nghiên trở nên rất mãnh liệt, eo cô run lên như cá chép đậu trên bãi biển, một cặp vú to đầy đặn, săn chắc và tròn trịa như bụng ong bắp cày áp vào ngực Lạc Thiếu Văn, biến đổi hình dạng như bột nhào nhiều lần. 

"A, a, a...!"

Cái miệng nhỏ hơi hé mở, hơi thở ngắn và dồn dập. Lúc thì lắc đầu lắc lắc đuôi ngựa, lúc thì ngửa cổ phát ra một tiếng thét the thé. 

Giọng của Đường Lan Yến không cao như những phụ nữ khác. Nó bình tĩnh và có chút khàn khàn. Khi cô ấy hét lên, với một chút rung động, nó trở nên rất trầm, gợi cảm, duyên dáng và có tinh thần cao. 

"Ừm, Chí... Tử Cửu...!"

Đột nhiên, tiếng hét dừng lại, hóa ra người hôn cô là Lạc Thiếu Văn. Dù bây giờ không phải là “cho nước” nhưng bốn bờ môi vẫn hôn nhau không rời. 

Trong khi hôn, cơ hông và eo của La Thiếu Văn vặn vẹo, ôm lấy cơ thể trắng như tuyết khỏe mạnh và hoàn hảo của Đường Lan Yến rồi đứng dậy. 

Phần trên và dưới được kết nối với nhau, giống như cặp song sinh Xiêm đang đi về phía nơi nước chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 cao trào (2)

Sau khi xuống giường, hai cái mông trắng như tuyết của cô lơ lửng trên không. Vẫn còn chiếc quần lót màu trắng dính trên mông cô, nhưng hầu hết chúng đều đã ướt. 

Chỉ có con cặc to lớn của La Thiếu Văn đang áp vào mông anh. Ngoài đôi chân dài bằng lụa trắng quấn quanh eo và hông của La Thiếu Văn, chỉ có bàn tay ngọc giữ vai và lưng anh làm điểm tựa. 

Mỗi bước đi đều được thâm nhập sâu hơn và khó khăn hơn trước. Vòng eo săn chắc và thon gọn của Đường Lan Yến dường như đã mềm mại hơn. Nó áp sát vào bụng và ngực của La Thiếu Văn, cơ thể thanh tú ít mỡ của cô uốn thành những đường cong vô cùng duyên dáng. 

Đầu cô vùi vào vai và cổ Lạc Thiếu Văn, mồ hôi chảy xuống tấm lưng xinh đẹp, những hạt mồ hôi mịn theo rung động chảy ra. 

Mái tóc đuôi ngựa dài gọn gàng gần như bị rung chuyển, vài sợi tóc đen dính vào tấm lưng tuyết đẫm mồ hôi, dâm đãng đến mức gần như không thể diễn tả được. 

Và thậm chí không cần bước một bước, một chút mật ong trắng sẽ được rắc lên, và các bước đi của La Thiếu Văn sẽ được vạch ra. 

"Nứt!"

La Thiếu Văn nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Đường Lan Yến khiến người ta không thể đặt xuống. Theo cái vỗ nhẹ, mông nảy lên mạnh mẽ, khiến cho ngón tay và lòng bàn tay có cảm giác hơi tê dại. 

Tuy nhiên, lúc này bàn tay của anh ta sẽ dính đầy chất lỏng nhờn, những giọt chất lỏng sẽ bay đi trong cái tát, toát ra khí chất dâm đãng như một con hươu xạ xanh. 

La Thiếu Văn một tay còn rảnh uống một ngụm nước, tìm kiếm cái miệng nhỏ nhắn của Đường Lan Nham rồi hôn lên. 

"Hmm, nóng quá...gulu...tsk nóng quá~"

La Thiếu Văn một tay ôm lấy vòng eo thon thả của hắn, cặp mông tuyết tròn đầy đặn bên dưới không ngừng run rẩy lên xuống theo những cú thúc. Một con cặc đỏ sẫm với những đường gân gớm ghiếc được đặt giữa cặp mông to ướt át và bẩn thỉu của anh. 

Phần thịt màu hồng của lỗ, bao cao su trượt liên tục trên con cặc to lớn, lần nào cũng ép ra thứ nước trắng nhờn dính. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Đường Lan Nham bị một nụ hôn thật chặt bịt kín, cô không kịp rên rỉ, nhưng hơi thở dày đặc của động vật giống cái không ngừng phát ra từ mũi cô, cô rên rỉ nhẹ nhàng và ngây ngất không gì sánh bằng. 

"Gulu...Gulu...Zhichi...啵啵啵~"

Đôi môi mấp máy vào nhau, thứ họ đòi hỏi hơn cả nước dường như đã biến thành nước bọt. Khi cổ họng của Đường Lan Yến tiếp tục ngọ nguậy và nuốt nước bọt, nước dần dần làm ẩm cơ thể mất nước của Đường Lan Yến. 

Nhưng đáy càng ngày càng ướt và nhớp nháp, như thể nước mới được bổ sung nóng lòng muốn chảy ra từ đáy. 

Đường Lan Yến giống như một bãi cát bất mãn, chấp nhận tất cả nước dù có bao nhiêu nước đến. 

Một lúc sau, hai can lớn gần bốn năm lít nước đã cạn, nhưng cái miệng nhỏ vướng víu vẫn thèm nước nên Lạc Thiệu Văn cố tình không cho nữa. 

Anh chỉ đưa lưỡi vào miệng Đường Lanyan, khuấy động rồi đổ nước bọt vào miệng cô một cách cố ý và ngây thơ. 

Lưỡi của Đường Lan Yến có một phiến lưỡi mỏng, thuôn nhọn như một chiếc lá khảm nên dài hơn người thường, mép lưỡi cực kỳ mỏng, dai và mịn. 

Điều này gần giống hệt như chị gái Triệu Chí Nhiên của cô, nhưng độ dẻo dai có vẻ tốt hơn. Hai đầu lưỡi cùng nhau khuấy động, cảm giác vặn vẹo rất rõ ràng, vừa khít vừa khuấy qua lại. 

Tốc độ truyền nước bọt không kém gì nước cho ăn. 

Nhưng không chỉ một bên, La Thiếu Văn còn cạo và hút nước bọt trên lưỡi Đường Lanyan, như đang tranh giành nước. 

Đồng thời, với nụ hôn ướt át đầy dục vọng, con cặc càng nóng lên và sưng tấy, nâng đỡ âm đạo chật hẹp trơn trượt, phức tạp và không ngừng quằn quại. 

Bàn tay to từ thắt lưng đi xuống, duỗi ra các ngón tay, nắm chặt cặp mông đầy tuyết, đẩy như một đống. 

Hai người ôm nhau như thế, đẩy và hôn nhau mãnh liệt hơn. 

La Thiếu Văn quay lại và ấn lưng Đường Lan Yến vào mép giường. Mông cô vẫn lơ lửng trên không, đôi chân thon dài như lụa trắng nõn quấn quanh người cô. 

"Hmm, nóng hổi...bo, nóng bỏng..."

Lạc Thiếu Văn ngẩng đầu, giảm tốc độ đẩy, thè lưỡi ra khỏi miệng, nước bọt tụ lại ở đầu lưỡi, tạo thành một dòng nước. 

Tiếp tục kéo dài mặt dây chuyền cho đến khi một chiếc lưỡi mỏng và mềm chạm vào nó...

Lúc này Đường Lan Yên đành phải mở mắt ra. Trước đây cô đã nhắm mắt lại vì mùi hương quen thuộc, khi nhắm mắt lại gần như khiến cô nhớ đến Tiểu Đông. 

Nhưng bây giờ, mặc dù cơ thể có thể lừa dối nhưng đôi mắt lại không thể. 

Một cảm giác xấu hổ đột ngột, mạnh mẽ và kỳ lạ khiến cơ thể Đường Lanyan đột nhiên căng cứng. Dưới những cú thúc mãnh liệt và nhấp nhô, khoái cảm tích tụ đến đỉnh điểm bỗng bùng phát. 

Lỗ mật bị siết chặt như bị điện giật trong giây lát, cơ háng co rút đột ngột, một chất lỏng đặc sệt từ giữa bông hoa trào ra, chân đau nhức như bị châm cứu. 

Vẫn còn nóng đỏ, môi lớn đột nhiên chuyển động nhanh chóng, phần bụng dưới rắn chắc co giật dữ dội, chất lỏng màu trắng trào ra từ cái lỗ bịt kín. 

Một dòng chất lỏng màu bạc còn đậm đặc hơn dòng trước đó cũng trào ra từ lỗ tiểu. Dòng nước căng thẳng đập mạnh vào bụng dưới của người đàn ông, những giọt chất lỏng nảy qua lại. Không chỉ hai thi thể, mà cả ga trải giường hai bên cũng lập tức ướt đẫm. 

Chưa kể chiếc quần lót cực kỳ ướt át, cặp đùi lụa trắng đều dính đầy vết ướt bẩn thỉu. 

Có mùi xạ hương xanh thoang thoảng, dường như mang theo mùi thịt ngọt ngào tươi mát vào sâu trong cơ thể. Nó có mùi cực kỳ thơm và không có mùi nước tiểu lạ gì cả. 

Sức sống của cơ thể này sống động và mạnh mẽ đến mức đáng kinh ngạc! 

La Thiếu Văn vui mừng đến nỗi lỗ đít của anh ta căng cứng, các cơ trên cơ thể anh ta hoàn toàn căng cứng, và đôi mắt anh ta nheo lại thật sâu. Nhưng cô đã buộc mình phải vượt qua điều đó, và âm đạo của cô thậm chí còn trở nên căng mọng và ẩm ướt hơn sau khi lên đỉnh. 

Con gà trống như được bọc trong một thứ cháo nhão và nhớp nháp, thành âm đạo dường như dày lên một chút, những nếp gấp uốn éo cũng trở nên tinh tế hơn một chút, như đang thưởng thức dư vị——

Lúc này, con gà trống lớn bắt đầu di chuyển dữ dội. 

Đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao, âm đạo cực kỳ nhạy cảm lập tức bị lấp đầy bởi một con rồng lửa nóng bỏng! 

Ngay khi con cặc lớn được kéo vào lỗ, hai môi lớn đầy đặn sưng tấy, sau đó chưa đầy một giây, nó đâm vào nhanh và dữ dội như sao băng! 

"Nứt!"

"Nứt!"

Con cặc dài và sâu, cong tròn như sắp xuất tinh, anh ta đâm ra một cách mãnh liệt không chút đắn đo. 

Trong chớp mắt, đã có hơn mười đòn hung bạo, đi sâu vào hố, hết lần này đến lần khác đào sâu vào trái tim cô gái. 

"Không, ahhh...!"

Đường Lan Yến run rẩy kịch liệt, khuôn mặt nhỏ nhắn ngước lên trời, mái tóc đen rối bù, đầu không ngừng lắc lư, khuôn mặt đỏ bừng và bối rối. 

Có vẻ như một loại sóng khổng lồ nào đó mà ngay cả nữ thần chiến tranh cũng không thể chịu nổi sắp ập đến trước khi đợt sóng cuối cùng phẳng lặng! 

Dưới đòn nặng nề, Hoa Tâm phẳng lặng đột nhiên không chịu nổi sự mềm mại và tê dại mãnh liệt, vòng eo gầy run rẩy, hai chân đột nhiên mở rộng từ trái sang phải như một cơn sóng lớn ập đến. 

Đôi chân thon dài như lụa trắng ấy lập tức duỗi ra khỏi cơ thể người đàn ông và duỗi thẳng vô cùng, như thể từng bó cơ như những thanh thép mỏng đang run rẩy kịch liệt. 

Tôi thấy một chất lỏng màu trắng đặc như cháo đột nhiên trào ra từ con nghêu mềm. Góc trên của khe mật tuy không bộc phát ngoạn mục như trước nhưng vẫn giống như một đài phun nước nhỏ, phun liên tiếp nhiều lượng nhỏ và lắc đi. 

"Hô...!"

La Thiếu Văn đưa cặc vào thật sâu, tinh hoàn khổng lồ của anh co lại, run rẩy nhẹ cùng với da thịt sưng tấy đỏ bừng. 

Không biết có bao nhiêu hạt giống đã lăn vào cửa tử cung của Đường Lanyan——

La Thiếu Văn ôm cái mông to tròn của mình và rút con cặc to ra. Anh thấy môi âm hộ dày càng đỏ hơn, hai con nghêu còn chưa khép lại với nhau thì con cặc lớn đã được rút ra. 

Môi bé tươi tắn và mềm mại lộ ra, phần thịt hồng hào mềm mại đang nhẹ nhàng lan rộng và vặn vẹo. Cấu trúc của cái lỗ nhỏ rất quyến rũ và phức tạp, giống như những khúc cua ngoằn ngoèo, rong biển tươi mọng nước và phồng lên tụ lại thành một cái lỗ nhỏ. 

Lúc này, nó thở dốc, trông cực kỳ bụ bẫm và ẩm ướt, từ trên người chảy ra những dòng mật trắng dính và nhớp nháp. 

Chưa đầy vài giây, lớp vỏ thịt đã bắt đầu khép lại, chất dịch đặc sệt, màu trắng, béo ngậy rỉ ra như suối. 

Cái lồn dù chật đến mấy cũng không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy. 

Chiếc quần lót ướt át và lộn xộn hơn lần trước một chút cũng được cởi ra, để lại chiếc quần lót ướt trước đó làm bạn đồng hành. 

Dòng tiếp theo ngắn gọn hơn một chút, nếu hai dòng đầu tiên khó có thể được gọi là đồ lót. 

Cái này chỉ đơn giản là hai đường mỏng cộng với một chiếc "lưới đánh cá" trong suốt có kích thước nhỏ hơn lòng bàn tay. 

Khi bạn mặc vào, bộ phận mu đầy đặn của bạn được bao phủ bởi một mảnh "lưới đánh cá" nhỏ, những sợi chỉ cắt vào lớp da tuyết, gần như thể bạn không mặc gì, và lông mu thưa thớt hiện rõ. 

Phần môi âm hộ chỉ là một đường cực mỏng dính vào giữa môi âm hộ và biến mất không dấu vết. 

Ngoài ra, La Thiếu Văn còn mặc "áo lót" cho Đường Lan Yến, nhưng cũng giống như nội y, bộ ngực khủng được che bằng lụa lưới hình kim cương, để lộ phần lớn bộ ngực nặng trĩu như quả chuông. 

Phần được che phủ, không chỉ phần thịt ngực mềm mại, quầng vú màu hồng anh đào nhô cao, cả núm vú tròn trịa và cương cứng màu đỏ tươi đều được để lộ, thậm chí cả hai núm vú tinh nghịch thò ra khỏi lưới lụa. 

Những sợi chỉ mỏng quấn quanh gáy, bao gồm hai mảnh lưới cá trong suốt bị bộ ngực căng tròn đầy đặn kéo căng, gần như sắp đứt trong giây tiếp theo. 

Đương nhiên, đôi tất trắng gần như ướt được cởi ra và thay vào đó là hai chiếc tất lưới cá. 

Cô đang mặc một chiếc quần lót trông như không mặc gì nhưng lại khiến thân hình vô cùng rắn chắc, thon gọn, khỏe mạnh và hồng hào của Đường Lan Nham trông vô cùng gợi cảm. 

La Thiếu Văn nheo mắt ngắm nhìn một lúc, sau đó di chuyển cái miệng lớn của mình trên hai bộ ngực mềm mại một lúc, liếm chúng cho đến khi có dấu vết nước bọt lấp lánh. 

Sau đó anh lật người Đường Lan Nham lại, để thân thể khỏe mạnh xinh đẹp của cô nằm xuống mép giường. 

Hai cánh tay ngọc bích xinh đẹp với cơ bắp tuyệt đẹp được giơ lên. 

"Ờ ờ..."

Đường Lan Nhan rên rỉ một tiếng, thân thể mảnh khảnh bị hai tay kéo về phía sau, đứng thẳng lên. Giữa vòng eo thon gọn rắn chắc như tấm thép mỏng và cặp mông tròn trịa, săn chắc như quả dưa có một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Kết quả là bộ ngực khủng bị nghiêng lên trên, liên tục phồng lên và gợn sóng. 

Đôi chân trần dài mang tất lưới cá đứng chéo từ trái qua phải, vuông góc sao cho con cặc to chĩa thẳng vào lỗ mật. 

La Thiếu Văn gần như không để ý đến ranh giới mỏng manh giữa môi âm hộ, quy đầu lớn phát ra âm thanh "xèo xèo", trải rộng hai môi âm hộ dày đặc, ẩm ướt và hồng hào, trực tiếp dàn dựng một con rồng độc tiến vào lỗ! 

"Nứt!"

Đôi môi thanh tú nở ra như hoa dưới cặc to, xòe ra gắn vào dương vật cương cứng, sắc đỏ vô cùng hấp dẫn. 

Cái mông to tròn và đầy đặn rung chuyển dữ dội do va chạm, lỗ đít nhỏ đột nhiên siết chặt lại, khiến Đường Lanyan ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

"Nứt!"

"Nứt!"

La Thiếu Văn giống như một hiệp sĩ cưỡi ngựa, cưỡi con ngựa hung dữ của Đường Lan Yến với tinh thần cao độ và uy nghiêm. Con cặc của anh nhanh chóng ra vào cái lỗ mật ong chật hẹp. Anh mới ở trên đó được một lúc mà đã phủ đầy mật ong trắng rồi. 

"Thế thì sao, Nữ hoàng cực khoái!"

La Thiếu Văn cúi người ấn bộ ngực lớn của Đường Lan Yến lên giường, phần thân dưới của anh đập vào cô. 

Để bộ ngực to căng tròn, săn chắc và đầy đặn đóng vai trò như một tấm đệm, chúng sẽ bị biến dạng khi bị đụ qua lại. 

Anh áp vào tấm lưng xinh đẹp săn chắc và mịn màng như thép mỏng, thì thầm bên tai. 

Đường Lan Yến rên rỉ, nhưng đột nhiên nâng đuôi tóc lên và đánh vào cằm của La Thiếu Văn. 

Tuy nhiên, làm sao La Thiếu Văn, người đã được đưa vào cơ thể cô, lại không phát hiện ra nỗ lực dùng sức của người đẹp. 

Chỉ cần âm đạo đột nhiên co thắt và tấm lưng xinh đẹp bị siết chặt cũng đã lộ ra ý đồ của cô rồi! 

Trong khoảnh khắc La Thiếu Văn phát huy sức mạnh, phần thân trên của cô giật mạnh, phần thân dưới đâm sâu về phía trước. Con cặc nóng bỏng và đàn hồi to như cánh tay trẻ con xuyên qua háng mềm mại, nhầy nhụa và trơn trượt như máu thịt của cô, cho đến khi làm phẳng trái tim cô. 

Đường Lan Yến "woo", toàn bộ sức lực trong cơ thể cô sụp đổ ngay lập tức, cô nhẹ nhàng nằm xuống. 

Tuy nhiên, cánh tay bị vặn ngược về phía sau và bị giật về phía sau. Thân thể cường tráng đột nhiên oằn xuống, bộ ngực tròn trịa như bụng ong bị hất lên một cách hung bạo. 

Đột nhiên, sợi dây thun sau gáy đã đến giới hạn bị đứt “bụp”, chiếc áo lót lưới bồng bềnh xuống dưới, chỉ còn lại sợi dây sau lưng, đung đưa vô ích. 

Nhưng bộ ngực lớn bất ngờ được giải phóng. Chúng tròn trịa, to lớn và cực kỳ đàn hồi, lắc lư rất quyến rũ trên bộ ngực gầy và săn chắc. 

Ngay cả từ phía sau, bạn cũng có thể nhìn thấy những quả bóng sữa cong, lồi và cực kỳ tròn lắc lư lên xuống. 

"Này, cậu sắp xuất tinh à?"

Con cặc to lớn của La Thiếu Văn thọc vào ra, phần thịt hồng hào trong lỗ mật của cô bị siết chặt lại. Điều tục tĩu hơn nữa là cái lỗ của Đường Lan Nham có rất nhiều nếp gấp, xoắn lại chồng lên nhau dưới lực đẩy mạnh và sâu. 

Miếng thịt mềm được cạo ra, giữa những khoanh thịt săn chắc màu hồng, những đường gân nổi lên và chiếc que khổng lồ bỗng mọc ra một vòng "bông hoa" pha lê và đỏ tươi. 

Thứ nước nhờn màu trắng bắn tung tóe ra ngoài, khi con cặc đâm sâu vào, nó lặng lẽ biến mất trong lỗ. 

Nước trắng ngày càng nhiều, mỗi bộ phận của con gà thoát ra khỏi chày đều bị cạo trắng. Sau khi vào lỗ mật, gần như toàn bộ bị bỏ lại bên ngoài và lan ra ngoài do tác động của mông và chân. 

Và lần tiếp theo tôi rút nó ra, nó vẫn trông giống như một cái chày màu trắng, phủ đầy cùi màu trắng như sữa. 

Trên thực tế, cực khoái không chỉ là một kiểu xuất tinh tuyệt vời mà còn có những lần lên đỉnh mạnh và yếu. 

Nếu trước tiên bạn leo lên một đỉnh nhỏ, sau đó lên xuống, tiếp tục đến một đỉnh nhỏ khác, khoái cảm sẽ tích tụ từng chút một và cuộn lên một làn sóng lớn hơn, cho đến khi bùng nổ một đỉnh cao không thể ngăn cản! 

Lạc Thiếu Văn nắm bắt nhịp điệu, lúc thì giống như con ve sầu gắn vào đuôi, run rẩy nhanh chóng, lúc lại sâu và dài khiến mông tuyết kêu xào xạc. 

"Uh-huh... à, huh... ahhh... ugh...!"

Đường Lan Yến cúi đầu, như sắp khóc. Đuôi ngựa của cô ấy đập loạn xạ, giống như một con ngựa hung hãn bị đẩy đi cả trăm mét để lao tới. 

Những đường cơ trên tấm lưng xinh đẹp của cô lúc căng lúc lại thả lỏng, không ngừng run rẩy, vòng eo thon gọn tạo thành một đường rãnh sâu, cặp mông to tròn và rắn chắc bắt đầu vô thức né tránh. 

Đáng tiếc quyền chủ động lại nằm trong tay La Thiếu Văn. Mông to dù có vặn vẹo thế nào cũng không thể tránh khỏi việc con cặc lớn bị thâm nhập sâu hết lần này đến lần khác! 

"Haaaaa...!"

Cuối cùng, toàn bộ cơ thể thanh tú của Đường Lan Yến đột nhiên ngưng tụ, phần thân trên tinh tế và nhấp nhô của cô đột nhiên nâng lên, giống như một con cá nhảy lên khỏi mặt nước. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩng cao, cái miệng nhỏ mấp máy liên tục như khó thở, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng kêu run rẩy! 

Âm hộ đột nhiên bị siết chặt đến mức khiến con cặc tê dại, tinh dịch đặc và nóng trào ra, bao phủ hoàn toàn con cặc lớn bằng lớp keo dày đặc. 

Cái kẹp còn chặt hơn cả thời điểm trinh tiết bị đứt khiến con gà trống gần như bất tỉnh. 

Cao trào liên tục đạt đến đỉnh điểm!

Loại cao trào này giống như từng đợt sóng, liên tục và hỗn loạn. Khi leo lên đến đỉnh cao nhất, bạn sẽ càng ấn tượng hơn và gần như không thể ngăn cản được. 

La Thiếu Văn đè Đường Lam Yên xuống giường, đẩy cô thật sâu. 

"Haah...Nữ hoàng cực khoái, chúng ta hãy đi cùng nhau!"

Con gà trống trong lỗ mật sưng tấy, phập phồng, tinh dịch nóng hổi và cô đặc phun ra dữ dội như núi lửa phun trào. Lỗ mật ong được lấp đầy ngay lập tức ngay khi máy bơm được bật và nó hòa lẫn với dòng tinh dịch tràn vào. 

Nó cứ tràn ra từ cái lỗ chật hẹp, nhỏ giọt như sữa bơ vô tận, rơi ra từ bìu và đùi. 

Cùng lúc đó, đùi của hai người cảm thấy ấm áp, chất lỏng chảy xuống bắp chân. Lượng nước trông không giống chất lỏng khiêu dâm chút nào. 

Hóa ra Nữ hoàng chiến tranh đã mắc chứng tiểu không tự chủ mà không hề hay biết. Lần này cô ấy thậm chí còn không xuất tinh mà chỉ run rẩy và nhỏ giọt xuống...

Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót nhỏ đáng xấu hổ thứ ba đã trở thành chiến lợi phẩm. 

Nếu có người đứng trước chiếc kệ đó, nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng nhầy nhụa đang rỉ nước, tỏa ra mùi hương cực kỳ dâm đãng, nhất định sẽ cảm thấy tim đập thình thịch và đỏ mặt. 

Đường Lan Yến lại bị lột trần trắng trẻo, trần truồng được La Thiếu Văn nhặt lên. 

Thân hình cô cao và mảnh khảnh với những đường cong duyên dáng. Từng đường cơ đều kỳ lạ và tự nhiên, giống như nữ thần chiến tranh khỏa thân được chạm khắc bởi bàn tay Hy Lạp cổ đại. 

Sức mạnh và sự mềm mại được kết hợp hài hòa, mang một vẻ đẹp ngoạn mục khó tả. 

La Thiếu Văn chỉ có thể vòng tay ôm giữa đùi, nhưng không thể chạm tới đầu gối. 

Một đôi chân trắng đẹp trông dài đến nghẹt thở. 

Dưới sự siết chặt của cánh tay, đầu gối tròn trịa bị hạn chế và cong lên, gần như cao bằng vai của La Thiếu Văn, đôi bắp chân trắng nõn và thanh tú đang treo vào nhau. 

Đôi chân tuyết đung đưa, gợn sóng nhẹ nhàng, trên mu bàn chân mềm mại và mịn màng như mỡ cừu và ngọc bích, một vệt chất lỏng chảy xuống ngón chân. 

Những viên ngọc trai tinh xảo, một giọt chất lỏng đọng lại trên ngón chân như ngọc, sắp rơi xuống khi run rẩy. 

La Thiếu Văn đặt Đường Lan Yến vào bồn tắm, cơ thể béo ngậy của cô chìm xuống nước. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn ngập đến tận mép dưới như đang bồng bềnh trên mặt nước, lắc lư nhàn nhã. 

Sau đó, anh tự mình thu mình lại. Bồn tắm tuy không nhỏ nhưng vẫn đủ chỗ cho hai người, đặc biệt là Đường Lanyan, người cực kỳ cao lớn. 

Thân hình của La Thiếu Văn cũng hơi mũm mĩm. Khi nước tràn ra ngoài, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô áp vào ngực La Thiếu Văn. 

La Thiếu Văn một tay ôm lấy eo của Đường Lan Yến, tay kia không ngừng vuốt ve, xoa xoa cơ thể cô. Gọi là cọ rửa nhưng thực chất đó là trò chơi dâm ô. 

Các ngón tay di chuyển dưới mông trong một thời gian đặc biệt dài. 

Không chỉ tay mà cả đầu cũng không hoạt động. Anh mở cái miệng rộng lớn, đưa núm vú màu đỏ anh đào vào miệng. 

"Ừ~"

Chiếc lưỡi liếm láp màng tằm, quầng vú mịn màng mềm mại xoay tròn, núm vú cứng cáp bị trêu chọc quay vòng. 

Thỉnh thoảng, cô mút thật chặt, kéo núm vú mềm mại lên và mút cùng với bộ ngực như quả dưa. 

Bộ ngực khủng run rẩy, trong nước trông càng sinh động hơn. Dòng nước cực kỳ đàn hồi đung đưa bộ ngực đầy đặn, cơ ngực rắn chắc kéo căng núm vú đỏ mọng trong miệng như một trò kéo co. 

Những bàn tay di chuyển bên dưới đôi khi tạo thành những vòng tròn trên lỗ đít, đôi khi bóc tách môi lớn và xoa bóp vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm. Môi bé sưng tấy, bị nhiều ngón tay nhéo, cọ xát, kéo và nhào nặn. 

Tuy nhiên, càng cọ rửa thì âm đạo càng ẩm ướt và nhờn hơn, thậm chí nước cũng không thể hòa tan được. Âm vật sưng tấy và mềm mại được bàn tay to chơi đùa theo nhiều cách khác nhau, ấn xuống, xoa bóp và vặn xoắn, rồi quay liên tục. 

"Ừm, à, à... đừng... ừm~"

Thân thể thanh tú của Đường Lanyan căng thẳng, khẽ run lên, chiếc cổ dài như tuyết như thiên nga hơi hếch lên, biểu cảm trên mặt có chút ẩm ướt, bối rối, chán nản và không thể chịu đựng được trước đây chưa từng xuất hiện trên mặt cô. 

Đầu thậm chí còn có chút bất giác lắc lắc. 

Đột nhiên, âm vật non nớt cương cứng bị ngón cái ấn mạnh, hai bắp đùi tròn trịa bỗng nhiên run lên như trấu. 

Phía dưới đột nhiên có cảm giác ấm áp, những sợi dây dính trắng như dải ruy băng nối tiếp nhau nổi lên. 

La Thiếu Văn rút ngón tay lại. Ngoài vết nước, trên đó còn có chất nhờn màu trắng sáng bóng, nước không thể hòa tan được. 

"Cô ấy quả thực là nữ hoàng của cao trào." La Thiếu Văn nheo mắt trêu chọc, rồi duỗi những ngón tay dính đầy tinh dịch lên cằm của Đường Lan Yến. Người đẹp vẫn còn hơi run rẩy, nhắm mắt thở hổn hển. 

Hầu như không có sự phản kháng nào trước khi anh ta bị khoan vào miệng. 

Những ngón tay ướt đẫm mật ong dâm đãng, cô khuấy động lưỡi mình một cách đầy dục vọng, để Nữ hoàng Chiến tranh nếm thử hương vị cực khoái của mình. 

Anh kéo môi Đường Lan Yến ra và rút ngón tay ra. Tất cả đều sạch sẽ, chỉ còn lại nước bọt lấp lánh. 

Anh đưa ngón tay vào miệng, nheo mắt và mút cẩn thận, như thể đang nếm thử thành quả chiến thắng. 

Một lúc sau, anh ta đánh vào khi bàn ủi còn nóng và quấn hai chân của Đường Lan Yến quanh eo anh ta. Con cặc to lớn của anh tìm được vị trí thích hợp dưới nước, sau đó anh từng chút một ngồi xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp. 

Tận hưởng khoái cảm khi con cặc to bị nuốt chửng bởi âm hộ cực kỳ trơn trượt. 

"Ừm, à... ừm..."

Khi hai bóng người chồng lên nhau và va chạm, mặt nước phát ra tiếng nước bắn tung tóe, tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng da thịt va vào nhau, giống như một bản nhạc chuyển động. 

Nó vang lên không mệt mỏi, sau đó là tiếng hôn ướt át. 

Thân hình cường tráng, trắng như tuyết, tròn trịa treo trên người một người đàn ông cường tráng, cao lớn, vạm vỡ. Cơ thể trần truồng bước ra khỏi bồn tắm đẹp như tiên hay ác quỷ, nhỏ giọt nước. 

Dưới cặp mông tròn trịa, mịn màng và trắng như tuyết, một vật màu đỏ khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào. 

Anh vừa mới bước ra khỏi nước nhưng mặt nước đã phủ đầy bùn trắng. 

Đường Lanyan ngẩng cao đầu, ánh mắt mơ hồ khó tả, cực khoái liên tục không hoàn toàn tước đi khả năng di chuyển của cô. 

Nhưng không hiểu sao, ý chí phản kháng lại tiêu tan như băng tuyết. 

Tại sao? 

Chẳng lẽ khí chất của Tiểu Đông giống nhau đến mức khiến cô không thể cưỡng lại? 

Hay là cảm giác như chị gái Triệu Chí Nhiên đang an ủi bạn bên tai? 

Hay tôi nên nói...

Cơ thể thanh tú đột nhiên bị đè lên giường, thân hình cao lớn của người đàn ông ép đùi anh ta ra, con cặc khổng lồ đang sôi sục trong âm hộ nhạy cảm đột nhiên bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn! 

"Pah, pah, pah...!"

Trong lòng Hoa chợt đau nhức, lỗ mật bị cắn chặt, sức sống trong cơ thể căng cứng run rẩy, cơ háng gần như muốn bóp nát kẻ xâm nhập vào bên trong. 

Ngay cả Andre, người mạnh như một con gấu Siberia khổng lồ, có lẽ cũng sẽ bị đánh bại ngay lập tức. 

Nhưng La Thiếu Văn lại phồng lên cơ bắp và gần như không bị ảnh hưởng gì. Anh ta lần lượt xuyên vào toàn bộ chiều dài dương vật, liên tục rút lỗ ra và khoan vào trái tim Hoa Tín một cách thô bạo! 

Cơ thể săn chắc của cô đột nhiên mềm đi, Đường Lanyan cảm thấy như ý thức của cô đã tách ra một nửa khỏi cơ thể, cô nghe thấy tiếng rên the thé của mình từ một góc độ khác. 

Có vẻ như bạn đang khóc? 

Cô chưa bao giờ biết khóc là như thế nào. 

Nhưng bây giờ, xem ra hắn đang khóc từ tận đáy lòng? 

Một cảm giác xấu hổ kỳ lạ ập đến trong cô, như thể cô đang bị kéo trở lại cơ thể mình, đồng thời, một cơn cực khoái dâng trào trong cô! 

Một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê phun lên cao, dường như nhấn chìm suy nghĩ của cô...

Một lần nữa, Đường Lan Yên lại được đưa lên cao trào, những tiếng rên rỉ như khóc khiến anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Cúi đầu hôn lên cái miệng đang hé mở của Đường Lan Nham, tiếng khóc đột nhiên ngừng lại, hai chiếc lưỡi gần như ngay lập tức quấn lấy nhau như keo. 

Con cặc nóng hổi và run rẩy, toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc sệt được bơm vào âm hộ chật hẹp...

Một lúc sau, anh lấy lại sức, bế Đường Lanyan vào tủ, lại mặc vào một chiếc quần lót màu xanh nước biển... Ngay sau đó, miếng dán ngực được treo lên, lại đặt lên kệ, trông ướt át quá. 

Đêm đó, có người trằn trọc, có người thức suốt đêm...

Trong đêm nay, "nữ hoàng cực khoái" dường như đang cố gắng bù đắp cho việc không mặc nhiều kiểu nội y khác nhau trong nhiều năm qua. Cô mặc từng chiếc một vào, nhưng tiếc là mỗi lần cô không thể đeo quá lâu. 

Nó sẽ trở thành một bộ sưu tập tục tĩu trên kệ. 

Về phần La Thiếu Văn, nhìn hàng quần lót ướt trên đó, dường như sự chăm chỉ của anh mới bắt đầu đơm hoa kết trái. Khi nhìn thấy người nông dân thu hoạch, trên mặt hắn nở nụ cười nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203

"Ừm, ahhh...ohhh...ahhhh~"

Trên bức tường kính dày, một thân hình mảnh khảnh với mái tóc đen nằm trên đó bằng cả hai tay. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn được ấn vào tấm kính mịn màng thành hai chiếc bánh tròn to trông như được hấp từ tuyết. 

Hai đốm màu đỏ anh đào bị cọ xát lên xuống bởi lực tác động mạnh mẽ từ phía sau, giống như một quả anh đào bị ép, kéo và trượt bóng đỏ, để lại một vệt hơi nước màu trắng bốc hơi theo nhiệt độ cơ thể. 

Triệu Chí Nhiên vẫn mặc chiếc áo khoác trắng như cũ, hai bắp chân cân đối lộ ra từ dưới gấu áo, đôi chân hồng hào và săn chắc đang bước trên một đôi giày cao gót vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Đó là một chiếc gót nhọn, đen tuyền và sáng bóng nhưng không có phần quấn quanh vòm bàn chân và mép ngoài của đế. Bạn có thể nhìn thấy trực tiếp đường cong quyến rũ của phần đế bàn chân màu đỏ dịu dàng, sát với đế giày. 

Mu bàn chân mịn màng gần như thẳng hàng với bắp chân, khiến đôi chân trắng nõn vốn có của Triệu Chí Nhiên trông càng thon thả hơn. 

Thân thể cường tráng của Đường Lâm áp vào tay Triệu Chỉ Nhiên, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn, một tay đưa vào miệng Triệu Chỉ Nhiên. Ngón trỏ và ngón giữa của anh kẹp chiếc lưỡi nhỏ mềm mại, trơn trượt và ướt át, trêu chọc và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

Thân dưới không hề dừng lại, con cặc to lớn như cánh tay cắm vào hai cái mông đầy đặn như quả đào. Nó được đẩy ra vào một cách nhanh chóng, dương vật sẫm màu được bao phủ bởi thứ dịch màu trắng dính. 

Nó thậm chí còn biến thành bùn, và từng chút một bị bắn tung tóe khi được bơm——

Nhưng tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu vào bên trong. 

"Wu...cheep, uh-huh, wu...uh-huh~"

Đường Lâm ghé sát vào tai Triệu Chỉ Nhiên, lè lưỡi liếm cái cổ và gò má trắng nõn của cô, hung hăng nói vào tai cô: “Cô gái Triệu tài năng, ông chủ không hề nói không thể làm cho cô có thai!”

"Xem làm sao ta có thể bóp chết ngươi, đồ khốn kiếp. Lần trước ngươi suýt chút nữa đã lừa ta chết."

Anh ta đột nhiên thay đổi vẻ mặt, cười toe toét: “Tôi không cần em xin lỗi, chúng tôi sẽ để em mang thai một đứa con… Thôi, hãy vui vẻ khi bụng em to ra và trở thành phụ nữ có thai nhé!”

"Cuối cùng, phá thai và mang thai lần nữa!"

Nghĩ đến nữ nhân tài hoa lần đầu đến từ Trung Quốc, bộ ngực căng mọng, chảy nước miếng, cái bụng tròn trịa tắm trong mưa tinh dịch, Đường Lâm cảm thấy hưng phấn không tả xiết. 

Phần thân dưới giống như một chiếc đồng hồ, đập vào cặp mông tròn trịa của cô gái Triệu tài năng nhanh như gió và lửa, tiến vào, vặn thịt mật ong ra, chảy ra từng chút nước trắng, tinh dịch theo đôi chân thon nhỏ nhỏ xuống mắt cá chân đi giày cao gót. 

Đường Lâm đột nhiên cảm giác được lỗ mật của Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên siết chặt lại, những nếp thịt mềm mại đang bóp chặt con cặc to lớn, tỉ mỉ mút mát xoa bóp cùng với chất lỏng đặc sệt và béo ngậy đột nhiên tràn ra. 

Cảm giác tê dại lạ lùng nối tiếp nhau khiến xương cụt của anh run lên vì sung sướng, giống như một dòng điện chạy thẳng lên trán. 

"Bụp bang bang...!"

Jingguan gần như lạc lối và không còn thời gian để nói nữa. Anh cúi đầu, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Chí Nhiên, dùng hết sức lực lao về phía cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Lập tức, tuyết thịt run rẩy, sóng trắng cuồn cuộn, hai chân ngọc thon dài gần như đung đưa trong gió. Giữa cặp đùi như suối ngọc, nước trắng rưới như mưa nhẹ.

"Hừ...!" 

Chân anh đột nhiên run lên, túi tinh đột nhiên ngưng tụ, anh không ngừng co giật, tinh dịch nóng hổi và cô đặc bùng nổ dữ dội trong cái lỗ chật hẹp và chật hẹp của anh. 

Để tăng cơ hội mang thai cho Triệu Chí Nhiên, anh căng đùi và bụng dưới áp chặt vào cặp mông mềm mại, đẩy quy đầu gần đến nửa vào trong khối thịt mềm mại đầy đặn. 

Tinh dịch đậm đặc được bơm thẳng vào tâm bông hoa, lấp đầy sâu thẳm tử cung! 

Căng thẳng cao trào và bùng nổ kéo dài gần mười hơi thở. Đường Lâm thở hổn hển, rút ​​con cặc to lớn đang bốc hơi nghi ngút nước màu trắng của mình ra. 

Cô hài lòng khi nhìn thấy Triệu Chỉ Nhiên đang dựa vào kính, hai chân run rẩy, dang rộng, không có nhiều tinh dịch rỉ ra từ dưới háng. 

Hiển nhiên, Đường Lâm không biết về "thủ thuật nhỏ" của Triệu Chí Nhiên, giúp anh có thể tự do kiểm soát nội tiết tố ảnh hưởng đến sự rụng trứng kinh nguyệt. Chính vì điều này mà anh đã tránh được việc mang thai trong “chuyến bay” khó quên đó. 

Tuy nhiên, vẫn còn một vấn đề không thể tránh khỏi. 

Nếu nó tồn tại trong một thời gian dài và bị bôi kem liên tục...

Chỉ sợ cuối cùng cửa sổ nguy hiểm tất nhiên sẽ bị lộ ra dưới tinh dịch lăn lộn...

Với một vũng tinh dịch trong bụng, Triệu Chí Nhiên khẽ thở dốc. 

Cô một lần nữa đưa mắt nhìn căn phòng nơi chị gái Đường Lanyan đã "chiến đấu quyết liệt" suốt đêm. Có thể nói trong phòng cực kỳ bừa bộn, trên giường không những có ít chỗ trống mà còn dùng để làm tình. 

Ngoài ra còn có dấu vết "phun" khắp nơi, đó là kết quả của việc thay ga trải giường một lần. 

Trên sàn, tất vương vãi khắp nơi, trên kệ đầy quần lót ướt... Những chiếc đầu đã khô một nửa, nhăn nheo, còn những chiếc phía sau vẫn còn ướt, tạo thành một đống vải, nhỏ giọt. 

Nhưng cô biết rằng trận chiến vẫn chưa kết thúc. 

Trong một căn phòng nào đó của căn cứ này, cuộc chiến giữa nam và nữ vẫn đang diễn ra... Cô tận mắt chứng kiến ​​người em gái mạnh mẽ và kiên cường của mình đang bị đàn áp từng chút một, thậm chí... bị tra tấn đến rơi nước mắt. 

Cảnh tượng như vậy có lẽ cô sẽ khó quên trong suốt quãng đời còn lại. 

Sau khi trải qua một đêm như vậy, chị gái Đường Lanyan không chắc mình có thai hay không, chỉ có thể thầm cầu nguyện cho em gái mình gặp may mắn. 

Điều duy nhất khiến cô an ủi là người siêu việt càng mạnh thì khả năng mang thai càng ít. 

Thân là "Kim Cương Thể" cấp 5 cường hóa chưa từng có, khả năng mang thai tự nhiên thấp hơn. 

Về phần mình...

Triệu Chỉ Nhiên vuốt ve bụng cô với vẻ mặt phức tạp. Nếu cô có ý định sinh con, Tiểu Đông sẽ luôn là lựa chọn duy nhất. 

Ừm...

Cho dù lớp giấy dán cửa sổ giữa cô và Tiểu Đông không bao giờ bị phá vỡ, cô vẫn chuẩn bị sẵn... tinh dịch của Tiểu Đông. 

Là một người đàn ông máu nóng, ở bên cô và chị gái đã lâu sao có thể không bốc đồng? 

Đôi khi cô để đồ lót ở nơi dễ thấy trong phòng tắm nhưng không phải là không cân nhắc. 

Nhờ đó mà đã thu được rất nhiều “mẫu” tinh dịch từ Xiaodong. 

Tuy nhiên, điều cô hy vọng nhất là...

Tiểu Đông, nhanh chóng hành động đi. 

Nếu có thể, cô không muốn hạt giống của người khác bén rễ và nảy mầm trong cơ thể mình trước...

Hơn nữa, Xiaodong có thể đã ra tay. Trong những ngày ở đây, cô không có bất kỳ kênh hay quyền hạn nào để liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, cô được coi là đã bị con chip điều khiển hoàn toàn và cô vẫn bị hạn chế quyền tự do di chuyển trong căn cứ này. 

Từ cuộc trò chuyện của một số nhà nghiên cứu và thông tin hạn chế, cô suy luận rằng gia đình Luo đang bị thanh lý. 

Thực tế đây là kết quả tất yếu. La Thiệu Hằng và cha con La Minh không còn có nhiều giá trị đối với La Thiệu Văn nữa. 

Đương nhiên, họ sẽ phải đối mặt với việc bị thanh lý, đồng nghĩa với việc ngày tàn của hai cha con đang đến gần. 

Ngoài ra, và quan trọng hơn, Triệu Chí Nhiên còn biết được rằng ngoài lực lượng của La Thiếu Văn, còn có những người khác ra tay. 

Tất cả các thế lực ngầm hợp tác với gia tộc Luo và Từ Bành Tuyên đều bị tiêu diệt, gia tộc Luo cũng bị điều tra từng chút một. 

Chỉ cần dựa vào những manh mối như kiểu chuyển động, cô có thể phát hiện ra điều gì đó quen thuộc đến lạ thường. 

Rất có thể đó là Tiểu Đông...

Dòng suy nghĩ của anh đột nhiên bị gián đoạn bởi một đôi bàn tay nóng bỏng đưa vào thắt lưng anh. Triệu Chỉ Nhiên cảm thấy thân thể nhẹ nhõm, đi theo thân thể cường tráng phía sau ngồi lên giường. 

Hai cái chân dài trắng nõn mịn màng như tuyết bị ngăn cách từ bên trong bởi đùi của người đàn ông. 

Bộ ngực của cô ấy căng như bụng ong bắp cày, bộ ngực to và nhọn ngay lập tức bị bàn tay to như chiếc quạt lá đuôi mèo che lại. Bộ ngực trắng như tuyết thanh tú nuốt chửng mười bàn tay, phải trả giá là bị biến dạng nghiêm trọng. 

Quầng vú màu hồng đã mọc lên, nụ hoa anh đào xinh đẹp cương cứng nhô ra từ giữa các ngón tay, giơ lên ​​trời và được cọ xát, kéo và chơi đùa cùng với thịt ức.

"A...!" 

Núm vú đã chìm trong quầng vú nhiều năm nên vô cùng mỏng manh và nhạy cảm. Nó căng cứng và cương cứng, giống hai cuống kẹo làm bằng nước hơn. Nó mềm như quả anh đào đã bóc vỏ, chỉ có một lớp nước mỏng bao phủ bên ngoài. 

Sau khi mở lại, nó giống như một viên kẹo mềm co giãn. Dù bạn có di chuyển thế nào thì nó vẫn đứng cứng trên đầu núm vú. Nó thậm chí còn trở nên khó khăn hơn với sự tắc nghẽn, như thể nó đang đập trên đầu ngón tay. 

Vặn mạnh và kéo căng nó một cách thô bạo, kích thích sự hứng thú của Triệu Chí Nhiên như một chiếc dùi cui. 

Hãy để cơ thể xinh đẹp của cô ấy run rẩy và run rẩy nhẹ nhàng. 

Nhanh lên... di chuyển một chút...

Dưới bộ phận mu đầy đặn, hai môi âm hộ mọng nước và ẩm ướt, dưới quy đầu nóng bỏng và to lớn với những cạnh sắc như vải đen, giống như một con dao nóng cắt qua lớp bơ mềm.

"CHÀO!" Với một chuyển động đột ngột, dương vật bị tách ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Con gà trống lớn lao thẳng vào và chìm sâu vào hố mật. Khi vật khổng lồ tiến vào, một vệt mật ong đục ngầu bị ép ra từ hai bên môi âm hộ. 

"Phả, phạch..."

To lớn và cương cứng, con cặc to lớn và sưng tấy tiếp tục ra vào, đánh vào cặp mông đầy đặn của Triệu Chí Nhiên, hai chân thon dài tách ra lắc lư lộn xộn dưới lực đẩy. 

Đôi giày cao gót ở một bên chân bị văng ra sắp rơi ra, để lộ gót chân tròn trịa màu đỏ tươi cùng lòng bàn chân mềm mại trắng nõn. Chỉ có mũi giày vẫn còn treo bấp bênh trên các ngón chân. 

Nếu không phải liên tục đụ, ngón chân ngọc sẽ nhấc lên không chịu nổi, đã rơi ra từ lâu rồi. 

Đầu cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc và sưng tấy nằm trên đỉnh tâm hoa. Cùng lúc đó, một tay của người đàn ông từ trên di chuyển xuống, lướt qua đám lông mu thưa thớt mềm mại trên gò má đầy đặn, ấn vào mép trên của khe mật ong như pha lê trong suốt, nhụy hoa hồng đỏ giòn. 

Dù là Đường Lan Yến hay Triệu Chí Nhiên, âm hộ đều khá màu mỡ. Hai môi lớn nhiều thịt và mềm thường đóng chặt, nhốt mọi thứ trong âm hộ. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một khe mỏng như của con gái và hầu như không có dấu vết của nhụy hoa. 

Nhưng là một người phụ nữ trưởng thành, một khi đã yêu, hai cánh hoa dày mềm mại của cô ấy sẽ căng mọng và sưng tấy, hơi nở ra, để lộ đôi môi đỏ tươi và mềm mại. Thịt mật của chúng ướt và trơn, giống như một loài hoa hấp dẫn mời gọi người ta nếm thử! 

Hãy nếm thử kiểu nhụy hoa kẹp giữa những con sò điệp mềm mại. Đương nhiên, chúng sưng lên và có màu đỏ tươi. 

Âm vật cực kỳ mỏng manh hơi lộ ra, lồi lên như một viên ngọc trai màu đỏ hồng được khảm ở mép trên của khe mật ong. 

Bàn tay to lớn của anh ấn vào, thấm mật hoa và nhào nặn. Sau một lúc, nó trở nên sưng tấy và cương cứng hơn, giống như ngón tay em bé giơ lên. Nó mềm mại mềm mại, bị những ngón tay thô ráp ấn xuống, nhào nặn, xoay tròn. 

"Ahhhhhh...!"

Triệu Chỉ Nhiên cảm giác như bị điện giật. Toàn bộ cơ thể thanh tú của anh căng ra thành một đường cong săn chắc và đẹp mắt. Chân anh đột nhiên duỗi thẳng và anh ném đôi giày cao gót đang treo trên chân mình ra. 

Năm ngón chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo xòe ra như những bông hoa! 

"Thật tuyệt vời!"

Đường Lâm hưng phấn ngẩng đầu lên, âm đạo đột nhiên co rút, giãy giụa một cách tuyệt vọng. Ngay cả những nếp thịt dày và mềm cũng bị ép ra thành từng đợt, chúng giống như những đợt sóng, liên tục cọ vào và cắn vào toàn bộ con gà trống. 

Hết vòng này đến vòng khác, con gà trống bị nuốt chửng và hút vào bên trong từng chút một. 

Mặc dù quy đầu đã đẩy vào giữa bông hoa cho đến khi không còn khe hở, nhưng nó vẫn đang di chuyển vào trong từng chút một...

Tâm hoa rộng mở càng thêm bụ bẫm và cứng rắn, cắn chặt đầu cùn của quy đầu, giống như một đứa trẻ phun ra sữa, không ngừng tràn ra chất lỏng nhớp nháp, trơn trượt có chút chất lỏng mát lạnh kỳ lạ. 

Cảm giác này rất khác với cảm giác ở háng mềm. Nó chặt chẽ hơn, tê dại hơn, khẩn thiết hơn và tràn đầy khoái cảm hơn. 

Đường Lâm gầm lên một tiếng, toàn bộ dương vật của hắn bắt đầu co giật kịch liệt. Dưới khoái cảm tan chảy, anh không kìm được tinh dịch còn sót lại phun ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch nổ tung trong lòng bông hoa ngay lập tức. 

Như tia lửa nhỏ giọt, rít qua tâm hoa, vô số hậu duệ tích cực lao vào bào thai, mong được định cư tại đây.

Một cảm giác nóng rát lăn tăn tràn vào tử cung. Nó tê liệt, khó chịu và nóng đến mức không tìm được lối thoát. Cơn đau nhức đột nhiên lên đến đỉnh điểm, toàn bộ vùng bụng dưới phẳng lì bắt đầu co giật nhẹ. 

Đôi môi ngọt ngào run lên, làn da mềm mại khẽ co giật, toàn bộ vị chua đều tập trung ở đây, nước tiểu đột nhiên trở nên mềm mại, giống như chị gái cô Đường Lanyan, một dòng thác bạc mỏng manh trào ra giữa môi âm hộ. 

Theo sau tiếng hét thất thanh, tiếng rít đột nhiên trở nên lớn hơn, nước tiểu vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp, bắn thẳng ra xa một hai mét! 

Nó thậm chí còn vẽ ra một vết nước ướt đầy ly kỳ. 

Nhưng trong khoảnh khắc lạc lối đó, khi đầu óc Triệu Chỉ Nhiên hoàn toàn trống rỗng, điều anh nghĩ đến không phải là lối thoát. 

Nhưng... cái gì đó khác. 

Nếu Xiaodong thực sự tìm thấy gia đình Luo và con trai anh ta, liệu anh ta có khám phá ra ... những bí mật ẩn giấu đó không? 

※※

Gần như cùng một lúc. 

Lý Đồng cả đêm “ác mộng” vén chăn mỏng lên, trên người cảm thấy một vệt mồ hôi nhớp nháp. Anh cảm thấy choáng váng không thể giải thích được, như thể mình đã đánh mất một thứ gì đó vô cùng quan trọng và quý giá. 

Đột nhiên, như thể linh hồn của anh đã bị lấy đi. 

Những mảnh đêm còn sót lại trong ký ức của tôi cứ vụt qua, thật tục tĩu và phi lý, những điều hiển nhiên là không thể xảy ra nhưng lại rất chân thực, như thể tôi đã tận mắt nhìn thấy chúng. 

Nếu cảm giác mất mát đọng lại trong lòng, bạn sẽ giống như người sắp chết đuối, trong tiềm thức muốn níu giữ bất cứ điều gì quý giá và trân quý. 

Đối với Lý Đồng, Tuyết Đường ngủ bên cạnh chắc chắn là điều anh trân trọng và quý giá nhất. 

Mỗi sáng thức dậy nhìn Tuyết Đường ngủ cạnh mình, tôi vô cùng xúc động. 

Bạn biết đấy, sau bảy năm, mọi thứ gần như đã thay đổi, nhưng việc thức dậy cùng giường với Tuyết Đường và nhìn thấy khuôn mặt không tì vết của cô ấy gần giống như một giấc mơ, quá ảo tưởng và đẹp đẽ. 

Nhất là lúc nửa đêm mơ lại, thấy mỹ nữ cau mày, lúc cau mày, lúc thư thái, quyến rũ như đôi lông mày vẽ trên núi xa, tôi nghe thấy tiếng lẩm bẩm quyến rũ: “Lý Đồng… ngốc…”

Vị ngọt trong lòng bạn sẽ như một quả quýt chín, thấm vào cơ thể và tâm trí bạn một cách không thể kiểm soát. 

Ngay cả khi tôi cứ nhìn cô ấy cho đến hết thời gian, tôi vẫn không thể thấy đủ về cô ấy. 

"Hả?"

Nhưng bây giờ, chiếc chăn mỏng bên cạnh đã được vén lên, dáng người yêu kiều của Tuyết Đường cũng không còn nữa. 

Tuy nhiên, Lý Đồng không hề hoảng sợ, bởi mùi thơm thoang thoảng trong phòng, nhẹ nhàng như hoa lan và xạ hương, mùi thơm cơ thể thơm tho dễ chịu, và tấm ga trải giường hơi nhăn nheo nơi anh ngủ đều đủ chứng minh vẻ đẹp đêm qua thực sự tồn tại. 

Anh định thần lại, thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy gần như khắp nơi trên cơ thể đều nhớp nháp.

Giấc mơ đêm qua quá đau khổ. 

Lý Đồng nhấc chăn ra khỏi giường đi về phía phòng tắm. 

Nhưng vừa bước tới cửa phòng tắm, anh đã nghe thấy tiếng nước xối xả từ bên trong phát ra. 

Tuyết Đường đang tắm ở bên trong à? 

"Ờ..."

Lúc này, anh đột nhiên nghe thấy một giọng nói nghẹn ngào, giống như tiếng rên rỉ nức nở từ trong phòng tắm truyền ra. 

Đó là giọng nói của Tuyết Đường. Anh không thể nào nghe nhầm được giọng điệu du dương và quyến rũ đó. 

Nghe Tuyết Đường khóc, lòng hắn bỗng nhiên thắt lại. Chẳng lẽ Tuyết Đường đang tắm bị ngã và bị thương? 

Tuy nhiên, sự nghi ngờ lo lắng của anh không kéo dài được lâu. 

Bởi vì trong phòng tắm liên tục vang lên những tiếng thở hổn hển không chịu nổi như nghiến răng, cùng những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như nước mắt. Tuy nghe như đang khóc nhưng lại xen lẫn tiếng rên ngọt ngào đầy thỏa mãn. 

Anh đứng lại và lắng nghe một lúc. Hơi thở ngọt ngào đầy dục vọng cùng những tiếng rên ngắn ngủi như những mũi dao đâm vào tâm hồn anh. 

Tách anh ta hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204

Anh hiểu rằng Tuyết Đường không hề gục ngã. 

Thay vào đó, anh ta trốn một mình trong phòng tắm... và thủ dâm. 

Anh vô thức nín thở, lặng lẽ mở cửa, nghe thấy tiếng rên rỉ rõ ràng hơn. 

Tôi thấy phòng tắm được chia thành hai phần. Bên trong là phòng tắm có rèm che, ngăn cách bằng cửa kính, bên ngoài là nơi để quần áo và giặt giũ đơn giản. 

Một đống quần áo được đặt ở đây, và dường như có một thứ gì đó giống như một chiếc vòng cổ bằng vàng được ấn xuống phía dưới. 

Lúc này cửa kính đã đóng chặt, phía sau tấm rèm là một thân hình xinh đẹp với những đường cong gợi cảm. Bạn có thể thấy dáng người duyên dáng với đỉnh cao đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa. 

Chiếc cổ mảnh khảnh như thiên nga của cô ấy ngửa ra sau, mái tóc dài cực kỳ mượt mà có thể nhìn thấy qua hình bóng mờ ảo, vô cùng đen tối và bóng mượt, xõa xuống phía sau. 

Anh ta dường như đang ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ, nhưng hai chân duỗi ra hết mức có thể, cặp đùi tròn trịa và cân đối như đang ôm một thứ gì đó. 

Có ánh sáng bên trong, chiếu bóng Tuyết Đường lên tấm màn từ trong ra ngoài, không ngờ giống như hình bóng của một vở múa rối bóng, động tác trông rõ ràng không thể nhầm lẫn. 

Tôi nhìn thấy cánh tay sen tinh xảo của Tuyết Đường kẹp giữa hai đùi cô ấy, chuyển động với biên độ nhỏ nhưng tần số cao. 

Tay còn lại che quả dưa sữa tròn trịa như bụng ong, nắm và véo như nhào bột, nhào nặn đường viền bộ ngực xinh đẹp thành muôn ngàn hình thù, cực kỳ dâm đãng. 

"Hmm...ah~hmm, hah...hmm~"

Khi tần số rên rỉ ngày càng tăng, bàn tay nhỏ bé trên chân bắt đầu nhịp nhàng hơn. Tiếng nước tuy không nhỏ nhưng cũng không thể che đậy được tiếng nước đặc và nhớp nháp. 

Cô ấy thực sự đang thủ dâm. Chẳng lẽ tối hôm qua làm tình với cô ấy không hài lòng sao? 

Tuy nhiên, tuy cơ thể tôi không còn khỏe như trước khi bị chấn thương nhưng do được hưởng lợi từ thuần âm nên phong độ của tôi tốt hơn rất nhiều so với những phụ nữ khác. 

Bạn phải biết rằng lý do rất quan trọng khiến anh ấy quay lại Shenshi ngay từ đầu là do Xuetang... và Yutang có thể giúp cơ thể anh ấy hồi phục. 

Với vết thương ở đan điền của anh, chỉ có hai người phụ nữ mới có thể khiến anh hồi phục. 

Về phần người phụ nữ thứ hai, năng lực tình dục của anh ta đã ở mức tốt nhất rồi…

Nhưng Lý Đồng nhớ tới Tuyết Đường đêm qua cùng hắn làm tình cũng không có hứng thú lắm. Rõ ràng là cô ấy hơi lười biếng và mệt mỏi. Dù vẫn tích cực phục vụ cô nhưng phản ứng của cô lại rất đờ đẫn. 

Rõ ràng là Tuyết Đường thậm chí còn không đổ nhiều nước mà chỉ làm ẩm môi âm hộ một chút. 

Nó giống như cảm giác không phản ứng nhiều với món tráng miệng sau bữa ăn sau khi bạn đã hoàn toàn thỏa mãn cơn thèm ăn. 

Nhưng bây giờ, âm thanh ken két mãnh liệt của chất lỏng nhớp nháp gần như khiến người ta liên tưởng đến những ngón tay ngọc thon dài được bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt, nhào nặn thành một khối bột màu trắng nhớp, bắn tung tóe ra tứ phía, khiến nó có chút ướt át. 

“Giấc mơ” sắp phai nhạt trong ký ức của anh lại hiện lên trong đầu khiến anh bị chấn động mạnh. 

Đúng vậy, ký ức trong “giấc mơ” sẽ không khiến anh có cảm giác mãnh liệt như vậy. Rốt cuộc, đó là một "giấc mơ". Sau khi thức dậy, tiềm thức sẽ dần phai mờ ký ức đó, giống như đang xem một bộ phim khiêu dâm. 

Sự chua chát và hưng phấn lúc đó tựa như một cơn ác mộng sẽ không ảnh hưởng nhiều đến anh sau này. 

Và đối với anh, “giấc mơ” đêm qua quá tục tĩu và phi lý, không thể tin được. 

Làm sao chị Lan Yến, người mạnh mẽ như thép và không bao giờ thừa nhận thất bại, lại có thể khỏa thân cưỡi trên cơ thể người khác? 

Làm sao cô có thể bị người khác đè xuống, đôi chân nhỏ nhắn hồng hào sáng bóng được vác trên vai, bị đụ một cách bừa bãi? 

Tại sao bạn rên rỉ như khóc? 

Lý Đồng không muốn thừa nhận khả năng này, nhưng khung cảnh trước mắt lại khác. Cho dù Tuyết Đường chỉ đang thủ dâm thì nó cũng cực kỳ chân thực và diễn ra trước mặt anh. 

Tác động lớn hơn nhiều so với tưởng tượng! 

Chỉ nghe Tuyết Đường khóc. 

Như đang nức nở, đôi vai cô co lại run rẩy, vòng eo thon thả cong ra sau, bộ ngực căng mọng hình trái đào đung đưa lên trên, rồi run lên vì trọng lực, đung đưa một cách quyến rũ. 

Vì hình dáng rất rõ ràng nên thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những đỉnh cứng ở đỉnh ngực. 

"À ừ... ừm...!"

Theo sau một tiếng rên rỉ the thé mang theo chút kìm nén, tiếng nước bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Với thị lực mạnh mẽ của mình, Lý Đồng thậm chí có thể nhìn thấy một vài tia nước nhỏ bắn ra từ giữa đôi chân mảnh khảnh đang run rẩy của Tuyết Đường...

Khi mọi thứ trở lại bình tĩnh, Tuyết Đường dường như đã kiềm chế được cô bé đang khóc, hơi nghẹn ngào, ngẩng đầu lên như đắm chìm, chiếc cổ, tấm lưng xinh đẹp và vòng eo thon gọn uốn thành một đường cong duyên dáng, nhẹ nhàng run rẩy. 

Anh lặng lẽ rút lui và ngồi lại trên giường. Bởi vì nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tắm, tâm tình của hắn dao động, thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, trong phòng tắm vang lên tiếng động nhẹ nhàng, Tuyết Đường đang định đi ra. 

Nhưng Lý Đông không biết phải đối mặt với Tuyết Đường như thế nào, vô thức nằm trên giường, nhắm mắt lại giả vờ như vẫn đang ngủ. 

Có lẽ là vì Tuyết Đường có vẻ nhẹ nhõm khi phát hiện mình vẫn đang "ngủ". 

Sau đó, đôi chân trần của anh bước lên thảm, tiếng bước chân nhẹ nhàng như tiếng mèo vang lên. Sau đó Lý Đồng tắm xong ngửi thấy mùi thơm ẩm ướt và ấm áp đọng lại trên chóp mũi, giống như mùi hương cơ thể tự nhiên và quyến rũ nhất bốc hơi từ làn da ẩm ướt ấm áp. 

Dù Lý Đồng đã “nhắm mắt” nhưng anh đã được huấn luyện để làm điều đó. Dù giả vờ nhắm mắt nhưng anh vẫn có một “khe hở” mở ra và có thể quan sát rõ ràng tình hình. 

Thân hình mảnh khảnh của Tuyết Đường được che bằng một chiếc khăn tắm trắng che ngực, nhưng phần trắng trẻo dễ thấy hơn chính là bờ vai tròn trịa và làn sữa tiêu vẫn căng mọng như trái dưa treo. 

Mái tóc đen mềm mại và thanh tú rũ xuống trước vai cô như thác nước, trượt bên cạnh bộ ngực đầy đặn ở một bên. 

Sau đó giường khẽ rung lên, Tuyết Đường ngồi nghiêng ở mép giường. 

Chỉ ngơ ngác nhìn anh, như đang nhìn một bong bóng xinh đẹp có thể vỡ mộng bất cứ lúc nào, hơi thở của anh trở nên hơi rối loạn. 

Lý Đông cảm giác được một bàn tay nhỏ mềm mại chạm vào mặt mình. 

Nó có cảm giác mịn như bột và mỏng manh như những cánh hoa cô đặc. Nó nhẹ nhàng chạm vào má, cằm, mũi, hốc mắt... với sự dịu dàng và chăm sóc, rất cẩn thận. 

Như để xác nhận rằng anh sẽ không đột nhiên biến mất như một giấc mơ. 

Điều này khiến Lý Đồng vừa cảm động vừa có chút xấu hổ. Anh biết nợ tình là thứ khó trả nhất. Anh ta đã bắt Tuyết Đường phải đợi bảy năm. Làm sao anh có thể trả được? 

Sẽ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn nếu cô nhìn anh với nụ cười nửa miệng nhưng lại nói với vẻ xấu hổ và oán giận: "Đồ xấu, anh vẫn biết mình sẽ quay lại à?" 

Tuy nhiên, đối diện với bản thân đang “ngủ quên”, người đẹp lại thể hiện sự dịu dàng, yêu đời mới là điều đáng xấu hổ nhất. 

Anh chợt có cảm giác muốn ôm Tuyết Đường thật chặt không bao giờ buông ra...

Những ngón tay thon dài của Tuyết Đường di chuyển từ má đến mũi anh, trên đó anh ngửi thấy mùi dâm dục nhàn nhạt. 

Giống như hoa lan và hươu xạ, dưa chín và quả nứt, giống như mật ong trộn với mật hoa, hơi lên men và già đi, mùi thơm vô cùng hấp dẫn. 

Hương xạ hương ngọt ngào tươi mát thấm vào lòng người, mang theo cảm giác mạnh mẽ đến từ cơ thể. 

Nghĩ đến những gì Tuyết Đường vừa làm trong phòng tắm, tim Lý Đông đập thình thịch, trong lòng cảm thấy chua xót không hiểu. 

Sau khi mài lỗ mật ong và chà xát cánh hoa, ngón tay ngọc đã nhuốm mùi mật ong. Mặc dù chúng đã được rửa sạch bằng nước nhưng cô khó có thể phát hiện ra. 

Nhưng bản chất âm thuần khiết lại cực kỳ nhạy cảm với đàn ông. Cho dù chỉ còn lại một chút dấu vết thì nó cũng không hơn gì một loại thuốc kích thích tình dục. 

Là một thể âm, Tuyết Đường không cần bất kỳ loại nước hoa nào. Cơ thể của cô ấy được sinh ra chỉ có một mùi thơm dễ chịu, mà đối với cô ấy dường như chỉ là một mùi thơm thoang thoảng. 

Nhưng thứ mà người đàn ông ngửi thấy là một mùi thơm tao nhã, giống như cánh hoa sau mưa, tươi mát và đậm đặc, quyến rũ khó tả. 

Điều này đặc biệt đúng với mật ong, nó có sức hấp dẫn không kém hoa lan và hươu xạ hương. 

Tuy nhiên, thân âm thuần khiết rất dễ dễ xúc động. Khi tôi còn là một cô gái trẻ, đôi khi ngay cả khi đang đi bộ, sự kích thích do ma sát nhẹ sẽ dần dần khiến hai lớp vỏ mềm mại trở nên trơn trượt như dầu. 

Vì vậy, độ tuổi mà cơ thể thuần âm bắt đầu quan hệ tình dục sớm hơn hầu hết phụ nữ. 

Đây chính là lý do vì sao Yutang, người giống như “cô bé” trong mắt Lý Đồng, lại coi em gái mình là “tình địch” sớm như vậy. 

Cô rút ngón tay lại, mái tóc đen xõa xuống, đột nhiên cúi xuống. Hai quả bóng tròn và màu kem gần như mở toang chiếc khăn tắm. Bộ ngực đầy đặn của cô siết chặt cánh tay và rơi xuống thành hình quả trứng hơi thon dài. 

Giữa bầu ngực sâu thẳm vẫn còn một đường giọt nước, trông trong vắt như pha lê. Màu trắng như tuyết tràn ngập tầm nhìn, thậm chí có thể nhìn thấy cả núm vú đỏ mềm mại. Sức mạnh thị giác vô cùng đáng kinh ngạc. 

Lúc này, Lý Đông hoàn toàn phát hiện ra rằng sau bảy năm, người yêu thời thơ ấu và người vợ chưa cưới của anh, người mà anh cho là nữ tính hơn, đã trưởng thành và bụ bẫm chỉ sau dì Yingji. 

Cơ thể trắng nõn như ngọc, những đường cong tinh xảo vẫn giữ được nét duyên dáng duyên dáng của thiếu nữ. Cả hai kết hợp hoàn hảo khiến người ta đẹp đến chói mắt. 

Giống như nụ hoa chờ nở, sau khi được tưới nước sẽ nở thành một bông hoa vô cùng lộng lẫy và tinh tế. Những bông hoa đẫm sương khiến người ta đắm chìm trong đó cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Điều gì đã khiến Tuyết Đường trở nên quyến rũ đến vậy? 

Ý nghĩ về một khả năng nào đó khiến trái tim anh khẽ run lên. Ký ức trong “giấc mơ” lại hiện lên trong đầu, nhưng lại tạo ra một cảm giác chua chát nhàn nhạt. 

Đột nhiên, má bị hai đôi môi mềm như nước hôn lên má, hơi thở ấm áp của hoa lan vương vấn trên chóp mũi, mang theo tình yêu sâu đậm của người đẹp. 

Trong lòng Lý Đồng rung động, hắn đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ với suy nghĩ của mình. Anh đang định mở mắt ra, ôm Tuyết Đường và hôn đáp lại cô một cách trìu mến. 

Cơn gió thơm chợt rời đi. 

Khi mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là Tuyết Đường đang xoay người lại, còn người đẹp Pingting đang lắc lư cặp mông to về phía tủ quần áo. 

Cánh tay trắng nõn hơi nhấc ra sau, chiếc khăn tắm rơi khỏi người mềm mại như gelatin...

Đôi bắp chân mịn màng bước ra từ đống vải, nhìn thấy tấm lưng tuyết trắng tinh xảo, vòng eo thon gọn, cặp mông tuyết đầy đặn như quả đào. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú dường như được làm từ mỡ cừu, hoàn hảo nhưng không hoàn toàn trần trụi. 

Tôi nhìn thấy một sợi dây chuyền vàng mỏng kéo dài từ thắt lưng thấp sang hai bên mông, tạo thành hình chữ Y và giao nhau vào hai cái mông đầy đặn. Khi cặp mông trắng như tuyết đung đưa, sợi dây chuyền vàng hiện ra lờ mờ, như một lời mời gọi thầm lặng. 

Vô cùng hấp dẫn. 

Khi Tuyết Đường cúi xuống nhấc chân lên để xỏ vào đôi tất đen mỏng, cặp mông đầy đặn của cô ngửa ra sau, có thể nhìn thấy sợi dây chuyền vàng mỏng giữa háng.

Sợi dây mỏng manh giữa mông xuyên qua háng giống như ngọc đào, bị hai môi lớn dày dặn, mềm mại giống như nghêu ngọc cắn vào. Họ thậm chí còn hơi hé môi hoa ra, để lộ một vệt màu đỏ tươi giữa khe hở đào. 

“Quần lót” như vậy không có tác dụng che đậy, đó là sự cám dỗ trần trụi. 

Hơi thở của Lý Đồng nghẹn ngào, cảm xúc khó tả dâng trào...

Sau đó, Tuyết Đường mặc một bộ váy màu xanh nhạt có chỉ vàng trang nghiêm và trang nhã. Sau khi ra khỏi phòng, anh đột nhiên ngồi dậy, vuốt ve trán. 

Nhịp tim của anh vẫn chưa bình tĩnh lại, anh không dám nghĩ đến việc Xuetang mặc một chiếc áo dài thanh lịch, xinh đẹp như tiên nữ từ trong bụi trần, nhưng bên trong lại có một cảnh tượng hoàn toàn khác, đang định làm gì. 

Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể từ bỏ Tuyết Đường. 

Trong những năm tháng bước đi trong “địa ngục” đó, mặc dù tôi đã phát triển mối quan hệ đồng đội thân thiết, tri kỷ với chị Lan Yến và chị Zhiran, nhưng tôi thậm chí còn có một số mơ hồ không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, điều khiến anh tiếp tục là niềm khao khát Xuetang. 

Cô ấy giống như bông sen tuyết còn sót lại, thuần khiết và xinh đẹp. Càng nhìn thấy những tội lỗi đó, cô càng nhớ sự dịu dàng như nước của Tuyết Đường. 

Anh yêu Tuyết Đường đến mức có thể nói rằng nếu không có Tuyết Đường, anh sẽ mất đi thứ quan trọng nhất. 

Cho nên mặc dù hắn biết Tuyết Đường có thể có một ít "bí mật" nho nhỏ giấu hắn...

Nhưng trong lúc buồn, không hiểu vì sao vẫn có chút tê dại.

…

"Bạn có chắc không?" 

Trong phủ La gia, hai cha con Lạc Thiệu Hằng và Lạc Minh ngồi đối diện nhau, bầu không khí vô cùng u ám và trang nghiêm. 

"Đúng là đã xảy ra chuyện. Nhóm, viện nghiên cứu và tất cả nhân viên hỗ trợ được triển khai ở nước ngoài gần như đã mất liên lạc." Lạc Thiệu Hằng đang cầm tách trà, nhưng tay lại có chút run rẩy.

"Chẳng bao lâu nữa mọi thứ trong gia đình Luo sẽ biến mất."

Lạc Minh lo lắng đứng lên, trên mặt hiện lên một tia hung ác: "Chúng ta chỉ là ngồi chờ chết sao?"

Bây giờ đối với hai cha con, họ thực sự đã đi đến cuối sợi dây. 

Ngoài áp lực chính thức... nhà Zhao còn bị nghi ngờ là bị nhiều công ty kinh doanh đàn áp, thậm chí cả thế giới ngầm cũng gặp nguy hiểm. 

Gia tộc Luo từng hợp tác với đế chế ngầm của Từ Bành Tuyên và thu được lợi ích to lớn từ các thí nghiệm và ma túy, chẳng hạn như chip điều khiển. Chính kênh này đã cải thiện dữ liệu nghiên cứu. 

Nhưng một đế chế ngầm như vậy đột nhiên sụp đổ, mọi chi nhánh thậm chí còn bị nhắm tới bởi những người cũng bị nghi ngờ nhắm vào gia tộc Luo. 

Mọi tình tiết đều chỉ ra rằng một tấm lưới khổng lồ đã bao trùm gia đình Luo, hai cha con họ. 

Hãy để họ cảm thấy như bị mắc kẹt trong mạng nhện và không thể vùng vẫy. 

Dưới tình huống này, La gia cũng không có phản ứng gì, giống như đang nhìn bọn họ bị ăn thịt từng chút một. 

Loại chuyện này không bình thường. 

Sau đợt bùng phát bất thường, cấu trúc thế giới trải qua những thay đổi lớn, và các công ty lớn bắt đầu tăng quy mô trong bối cảnh hỗn loạn. 

Bắt đầu tham gia vào nhiều lĩnh vực kinh doanh nhạy cảm như an ninh, công nghệ sinh học và quân sự, nhiều tập đoàn đa quốc gia đã có được sức mạnh không thua kém các nước nhỏ. 

Nó thậm chí có thể ảnh hưởng sâu sắc đến chính phủ. Ví dụ như nước Mỹ bên kia biển gần như bị người khổng lồ kiểm soát…

Trên thực tế, Luoshen Group tuy im lặng nhưng cũng là thành viên của một công ty đa quốc gia. 

Tuy nhiên, Trung Quốc suy cho cùng vẫn là Trung Quốc, và quyền lực của chính phủ không thể so sánh được với Hoa Kỳ. Do đó, nhiều hoạt động kinh doanh nhạy cảm khác nhau của Tập đoàn Luoshen đã được tách ra khỏi nó ngay từ khi mới thành lập. 

Con trai thứ ba của gia đình Luo đã thành lập Tập đoàn "Roche", chuyên kinh doanh các lĩnh vực sinh học, an ninh, quân sự và các lĩnh vực khác. Giờ đây, nó không chỉ đi sâu vào lĩnh vực điều khiển thần kinh mà còn phát triển công nghệ đặc biệt để cấy ghép các cơ quan giả thông qua hợp tác với Từ Bành Tuyên...

Mặc dù trên danh nghĩa họ là hai nhóm nhưng trên thực tế không quá lời khi nói rằng họ là cùng một công ty.

Hiện tại Lạc gia bị uy hiếp, nhưng La gia tạm thời đứng nhìn, chỉ có hai khả năng. 

Khả năng thứ nhất là La Thiệu Văn ra lệnh chuyện này, nhưng cũng có khả năng thứ hai, đó là Triệu Chí Nhiên trốn thoát đang đối phó bọn họ. 

Trong hai khả năng, họ có xu hướng thích khả năng sau. 

Bởi vì công nghệ điều khiển chip là do họ bí mật phát triển, ban đầu nó được thiết kế để đối phó với La Thiếu Văn. 

Điều này có thể làm cho anh ta nhận thức được? 

Công nghệ và thiết bị đều được cất giấu trong căn cứ thân mật và bí mật nhất. La Thiếu Văn luôn chỉ tập trung vào kết quả. Làm sao anh ta biết được rằng cha con anh ta đã quay lưng lại với anh ta? 

Và lần này, áp lực chính thức càng khiến họ tin chắc hơn vào điều này. 

Bạn biết đấy, toàn bộ Thành phố Shenshi thực chất là một vùng xám xịt, nằm ngoài sự kiểm soát mạnh mẽ của Trung Quốc, có thể so sánh với Hồng Kông ngày xưa. 

Vì vậy, các nhà lãnh đạo chính thức ở đây chưa bao giờ nhúng tay vào, miễn nhiệm vụ của họ là điều phối xung đột lợi ích của các bên. 

Lần này lại cứng rắn như vậy thật kỳ lạ, nhưng xét đến lai lịch trốn thoát của Triệu Chí Nhiên thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Bởi vì Triệu Cương, thư ký hiện tại và người chỉ đạo của thành phố Shenshi, xuất thân từ gia đình Zhao. 

Sau khi bàn bạc một lúc, hai cha con rơi vào im lặng. Họ đã có một linh cảm không lành khi Triệu Chí Nhiên biến mất. 

Bây giờ xem ra Triệu Chỉ Nhiên quả thực đã trốn thoát. 

Lạc Minh bây giờ vô cùng hối hận, bởi vì hắn cảm thấy sưng tấy vì không còn cách nào khác ngoài hợp tác với Triệu Chí Nhiên, để Triệu Chí Nhiên tiếp xúc với kiến ​​thức về chip. 

Anh ta thậm chí còn tham gia vào một số nghiên cứu về chip ... Tôi e rằng chính điều này đã khiến Triệu Chí Nhiên tìm được cơ hội. 

Lạc Minh nghiến răng nghiến lợi, không cam lòng lại xấu hổ. Ký ức từng khiến anh lo lắng như một cơn ác mộng lại hiện lên trong tâm trí anh. 

Anh gãi đầu gãi đầu, băn khoăn về vấn đề mà mình chưa thể nghĩ ra. Triệu Chỉ Nhiên chỉ xem sơ qua rồi giải thích ngắn gọn rồi đưa ra câu trả lời. Môi âm hộ có lẽ vẫn còn ướt. 

Anh vẫn không quên được ánh mắt thờ ơ của Triệu Chí Nhiên trước khi rời đi nhìn anh như thể anh chỉ là một nhà nghiên cứu bình thường. 

Anh ta đã nín thở nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng bắt được Triệu Chí Nhiên trên máy bay. 

... Anh ta gần như làm khô môi âm hộ mỏng manh của Triệu Chí Nhiên. Bất cứ khi nào anh nhìn vào nó đều đỏ và ướt đẫm tinh dịch còn sót lại. 

Khi đó, anh đã đánh bại Triệu Chí Nhiên, nhưng thực tế đã giáng cho anh một đòn nặng nề. 

"Không được, chúng ta không thể ngồi yên chờ chết!"

Lạc Minh đột nhiên từ trong im lặng phá ra, hung ác nói: "Ta không tin Triệu Chỉ Nhiên thật sự đã hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của con chip, nhất định là dùng thủ đoạn nào đó để tránh khỏi sự khống chế."

"Tôi sẽ tìm ra cô ấy và biến cô ấy thành một con khốn chỉ biết kêu quang quác lần nữa!"

La Minh ngay lập tức ra tay, thậm chí còn sao chép đoạn video Triệu Chí Nhiên tham dự "bữa tiệc" của các thủ lĩnh châu Phi. 

Trong video này, các tiên nữ tài hoa lần đầu tiên của đất nước Trung Hoa lần lượt bú con gà trống khổng lồ của tù trưởng da đen. Cô ấy ngồi trên đó một cách dâm đãng, vòng eo và hông lên xuống, vừa khóc vừa la hét...

Cuối cùng, toàn bộ bộ phận “có thể sử dụng được” trên cơ thể đều bị con gà đen to lớn chiếm giữ, bao gồm cả lòng bàn chân và nách. 

Không có dấu vết ép buộc nào trong video và đây gần như là màn trình diễn dài tập của Triệu Triệu tài năng. 

Anh ta đã đánh cược với các thủ lĩnh vào thời điểm đó. Nếu Triệu Chí Nhiên có thể tự mình tiêu diệt hết chúng, anh ta sẽ được trao quyền sử dụng một vùng đất rộng lớn. 

Những thủ lĩnh châu Phi đó đơn giản là không tin rằng ở nhiều nơi trên thế giới, tục lệ ăn tóc và uống máu vẫn còn được thực hiện. 

Điều này đặc biệt đúng ở Châu Phi. Mặc dù họ thường mặc vest và áo sơ mi rộng nhưng họ thực sự vẫn giữ được nhiều phong tục của bộ lạc, chẳng hạn như uống máu bò sống, ăn ếch sống và nhiều loài động thực vật không tên. 

Trộn lẫn với nhau, nó cực kỳ kích thích tình dục, và mỗi thứ đều cực kỳ mạnh mẽ. 

Nếu bất kỳ ai trong số họ bị hạ gục một mình, có vẻ như họ có thể khiến vẻ đẹp khoa học của Triệu Chí Nhiên phải khóc——

Cặp mông đào trắng nõn, tròn trịa, đầy đặn nuốt chửng những con cặc to lớn màu đen dày gần bằng cổ tay người bình thường. 

Vòng eo thon gọn thông minh và dâm dục, kỹ năng điêu luyện và sự vặn vẹo tỉ mỉ của cô ấy, ngay cả một người sắt cũng không thể cưỡng lại được. 

Không giống như chị gái Đường Lan Nham, Triệu Chỉ Nhiên sẽ không dùng sức kẹp chày thịt đến mức đau nhức, nhét nó vào bên trong giống như ngâm mình trong nước suối nóng, với vô số dòng nước ngầm đồng thời dâng trào. 

Mọi nhóm cơ nhỏ ở háng của Triệu Đại Thái đều có thể được kiểm soát một cách hoàn hảo, thậm chí cô ấy thậm chí có thể hút bất kỳ phần nào của quy đầu và trục. 

Bằng cách này, mọi thứ đều được dưỡng ẩm một cách thầm lặng. Khi bạn vẫn còn tê dại trong trải nghiệm giòn tan và tuyệt vời, trên thực tế, nó đã âm thầm tích lũy đến mức cực kỳ khủng khiếp. 

Và ngay khi bạn nghĩ mình có thể níu kéo thì bạn lại vô tình tích lũy khoái cảm đến tận bờ vực thẳm, và bạn sẽ bị bàn tay dâm ô của Triệu Chí Nhiên đẩy lùi như con domino. 

Sự phóng điện dữ dội và khoái cảm gặm nhấm xương khiến tù trưởng da đen, người đã trải qua hàng trăm trận chiến, choáng váng. 

Đêm đó, rất nhiều tinh dịch đặc như cháo chảy ra khỏi âm hộ của Triệu Đại Thái. Nhiều phụ nữ không thể tiết kiệm được nhiều tiền trong đời...

Điều gì sẽ xảy ra nếu một video như thế này bị lộ? 

Ai có nhãn lực thiên tài khi nhìn thấy cô gái Triệu tài năng chế nhạo giải thưởng quốc tế? 

Sợ rằng mọi người đều muốn trải nghiệm cảm giác “ngất ngây” thực sự của cô nàng Triệu tài hoa? 

Trên mặt Lạc Minh hiện lên một tia cười lạnh có chút điên cuồng. Nếu không lấy được, danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205

So với Lạc Minh cực đoan, dù sao thì Lạc Thiệu Hằng cũng xảo quyệt và tính toán hơn. 

Anh ta cũng cân nhắc một khả năng: "Tôi sẽ cử người đi bắt La Tuyết Đường. Nếu La Thiếu Văn thực sự chia tay chúng ta, chúng ta cũng có thể khiến anh ta nổi cơn thịnh nộ."

Lạc Minh nghĩ tới một khả năng, trong mắt hiện lên tia dục vọng.

Không phải là anh ấy chưa bao giờ tham dự bữa tiệc tối. Dù thực chất là anh em họ nhưng Lạc Minh làm sao có thể cưỡng lại được bữa tiệc tối hay thậm chí là cảm giác được trở thành "số một" thực sự trong Thành phố Phép thuật. 

Cơ thể mềm mại đó, âm hộ chứa đầy nước trắng trong khi đẩy, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mơ hồ, giọng nói ngọt ngào gọi "kẻ xấu"...

Nó gây nghiện như tủy xương. Một khi bạn nếm nó một lần, bạn sẽ không thể quên nó. 

Nếu như cô và Triệu Chí Nhiên có thể gộp lại với nhau... hai người gần như không thể phân biệt được, thân hình uyển chuyển như bạch ngọc béo ngậy. 

Điều hấp dẫn hơn nữa là họ đều sở hữu những “món đồ nổi tiếng”. Nếu họ có thể cùng nhau nếm thử thì còn tuyệt vời hơn cả việc được lên thiên đường. 

Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể mang Yutang đến đây...kể cả Đường Lan Yến...

Nghĩ đến điều kỳ diệu, hai cha con trong mắt lóe lên lòng tham và sự điên cuồng mạnh mẽ hơn, họ thảo luận một kế hoạch và quyết định để La Minh đi tìm Triệu Chí Nhiên và La Sa Hằng để bắt La Tuyết Đường. 

Là một công ty con của Tập đoàn Luoshen tách biệt tất cả các hoạt động kinh doanh nhạy cảm, nó đương nhiên cũng bao gồm các dịch vụ "bảo mật". 

Đây thực chất là một "lính đánh thuê", thậm chí còn có những nhân viên Cấp 4 như James da đen đã trải qua quá trình chỉnh sửa nội tạng và cực kỳ mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, xem ra gần đây anh ta bị mắc kẹt trong nhiệm vụ và không thể quay lại, nhưng dù vậy, anh ta vẫn có đủ nhân lực để hoàn thành nhiệm vụ bắt cóc cháu gái La Tuyết Đường. 

…

Trang viên Anh Lạc. 

Lão nô Trương Tử Trần đứng bên ngoài biệt thự vườn, thỉnh thoảng nghe tiếng thở hổn hển và rên rỉ từ bên trong truyền đến, như thể một vị sư già đang xuất thần, dáng người trông ọp ẹp khác thường và khó thấy. 

Tuy nhiên, nếu những “cựu đối thủ” xương cốt đã mục nát hàng trăm năm đó có mặt ở đây, họ sẽ thấy anh thực sự đang vô cùng lo lắng. 

Nguyên nhân là kế hoạch của anh đã bị cản trở nghiêm trọng. 

Chuỗi trận chiến gần đây với Giang Hoa, "tên khốn già" của Gou ở sâu trong trang viên Yingluo, khiến anh ngày càng cảm thấy rắc rối. 

Đúng vậy, so với Tưởng Hoa, Cẩu Vương sống ẩn dật hơn trăm năm, có thể gọi hắn là "Lão khốn" mà không có chút gánh nặng tâm lý nào. 

Thời đại của ông là giai đoạn cuối trước khi kết thúc Thời đại Pháp, và cuộc tranh giành tài nguyên trở nên vô cùng khốc liệt. 

Kết quả là tuổi thọ trung bình của một nhà giả kim mạnh mẽ hiếm khi vượt quá bảy mươi năm. 

Là chủ nhân của ngày mai vĩ đại, ông đã ở tuổi tám mươi khi vết thương bùng phát trong những năm đầu đời và ông phải lựa chọn "phân xác". 

So sánh, nó có thể được coi là một tuổi thọ. 

Không giống như Giang Hoa, người đã chuyển từ giai đoạn cuối của chiến tranh sang thời kỳ hòa bình lâu dài. Mặc dù khả năng chiến đấu thực tế của anh chỉ ở mức trung bình nhưng anh có nhiều cách để kéo dài tuổi thọ và duy trì sức khỏe hơn bất kỳ ai khác. 

Với khả năng này, có thể nói anh cực kỳ nổi tiếng trong giới giàu có và quyền lực. 

Quyền lực và tiền bạc tự nhiên ập đến. 

Nhưng ở thời đại này, chỉ cần có tiền thì các loại dược liệu quý giá và nguyên liệu tiên dược mà bạn từng du hành đến Jedi và khổ luyện mới có được gần như trong tầm tay. 

Độ khó của việc thực hành là khác nhau. 

Đó là lý do tại sao một con quái vật già cứng đầu như Tưởng Hoa... đã mang đến cho anh nhiều rắc rối như vậy. 

Nhưng điều khiến lão nô ghen tị nhất chính là việc Tưởng Hoa lấy được trinh nữ có thân hình âm dương nhất. 

Sau khi tra xét, lão nô đành phải than thở về vận may của Tưởng Hoa. Sau khi bỏ lỡ một cơ hội, Chúa thực sự đã gửi cho anh một cơ hội khác, không, hai. 

Nữ hoàng hiện tại của Thành phố Phép thuật, Giang Anh Cơ. 

Anh ta bị trêu chọc từ khi cô mới lớn cho đến khi cô bắt đầu có ham muốn tình dục. Cơ thể dịu dàng của cô gái trẻ khiến anh không thể dừng lại. 

Mỗi đêm, cô đều bị liếm khắp cơ thể. Dù cô vẫn còn trong trắng nhưng những ngón chân mềm mại và mịn màng đã được rửa tội bằng nước bọt rất nhiều lần. 

Nụ hôn đầu đã mất trong đêm đầu tiên. Với kỹ năng ma thuật siêu phàm của mình, cô gái trẻ Giang Anh Cơ không thể tỉnh dậy. Cả đêm ôm cô trong tay, ngay cả khi ngồi thiền cô cũng không quên cắn nhẹ đôi môi anh đào non nớt của cô. 

Hoa Tiên cũng không thoát khỏi tục tĩu, thậm chí có thể nói, nếu một đêm lão biến thái miệng không thưởng thức quả đào ướt thơm thì thật kỳ lạ. 

Mỗi lần làm một cô gái ngất xỉu, việc đầu tiên anh làm là dang rộng đôi chân non nớt mềm mại của cô, ấn vào vai cô, gần như vùi cả khuôn mặt già nua của mình vào cặp mông mềm mại của cô gái, vuốt ve qua lại môi âm hộ mỏng manh và mịn màng của cô. 

Hãy dùng lưỡi của bạn để khám phá màng trinh quý giá...

Dù cuối cùng không thành công nhưng ông vẫn ăn hết món đậu phụ mềm do cháu gái làm và nếm đi nếm lại nhiều lần. 

Sau đó Ngọc Đường được mẹ cô gửi đi...

Nó gần như tái tạo trải nghiệm thời con gái của Giang Anh Cơ. 

Anh ta thậm chí còn "lôi kéo" em gái mình để Giang Hoa có thể đạt được mong muốn của mình. 

Cho dù lão nô không biết chi tiết cũng đủ khiến hắn ghen tị và ghen tị. 

Sau khi lấy được trinh tiết của La Tuyết Đường, sức mạnh của ông lão không những tăng lên rất nhiều mà còn lấy lại được tuổi thanh xuân thứ hai. 

Nếu không phải hắn cảnh giác quan sát, lão phu đã sớm động thủ Giang Anh Cơ và Lạc Ngọc Đường, thậm chí có thể còn mang Tuyết Đường đi cùng! 

Mẹ kiếp, lão già đó quả nhiên có khả năng điều khiển ba người phụ nữ trong đêm...

So sánh thì bây giờ anh ta giống như một con chuột trong rãnh nước. Ông vốn là một người thực vật già nua ọp ẹp, lẽ ra có thể nằm trên giường cả đời nhưng lại bị sức mạnh linh hồn cưỡng ép chống đỡ. 

Không chỉ tổn thất về tâm hồn rất lớn mà sức mạnh của các phương tiện được sử dụng cũng không mạnh bằng 30% so với “khi còn sống”. 

Cho dù là cao thủ của ngày mai, kinh nghiệm chiến đấu và các phương pháp cùng cấp của anh ta cũng không thể so sánh với Giang Hoa. 

Nhưng một người phụ nữ thông minh không thể nấu cơm mà không có cơm, anh ta chỉ có thể hù dọa Tưởng Hoa bằng hàm răng và móng vuốt sắc nhọn của mình. Trên thực tế, trong một cuộc chiến, anh ta có thể gặp bất lợi. 

Đây là khuyết điểm của việc không có một cơ thể thực sự thuộc về mình. Nguyên thần nghe có vẻ huyền bí nhưng thực chất đó chỉ là linh hồn cô đọng và trình độ tu luyện được nén trong đan điền, sử dụng cơ thể không thể tái sử dụng làm vỏ bọc. 

Bằng cách này, nó có thể tồn tại trong một thời gian dài với mức tiêu thụ tối thiểu, trong nhiều thập kỷ hoặc hàng trăm năm, cho đến khi tìm thấy cơ hội chiếm lấy cơ thể... hoặc nó hoàn toàn âm thầm phân hủy. 

Linh hồn không giống như trong tiểu thuyết, có thể tùy ý bay lên trời và xuống đất, du hành đến Bắc Hải. Ngược lại, nó mỏng manh đến mức nếu để lộ ra bên ngoài, chẳng bao lâu sẽ trở nên quá yếu ớt, thậm chí còn bị gió thổi bay và tiêu diệt. 

Đối với những người có cơ thể vật lý, một làn gió nhẹ cũng giống như cơ thể vật lý tiếp xúc trực tiếp với môi trường chân không. 

Cơ thể là gốc rễ của mọi thứ! 

Không có thể xác, linh hồn hoàn toàn không thể được bổ sung một cách hiệu quả mà chỉ có thể từ từ suy tàn. 

Cơ thể thực vật của lão nô lệ này cung cấp quá ít chất bổ sung, điều này chỉ có thể trì hoãn chứ không thể ngăn cản cái chết đến. 

Nhưng Nữ hoàng của Thành phố Quỷ lại không quan tâm chút nào. Dù sao, Giang Anh Cơ, người có khả năng trừ tà thần thánh, đã tóm được rất nhiều tồn tại giống anh ta. 

Tệ nhất, chỉ cần thay thế nó bằng một cái khác. 

Có thể nói nô lệ xưa được làm bằng sắt và có hồn như nước chảy. 

Đó là lý do vì sao lão nô rất khao khát một cơ thể thực sự thuộc về mình, nhưng sự lựa chọn tốt nhất này... Hướng An Bình, người có cơ thể của Bát Dương, đã xảy ra chuyện gì đó. 

Không được nâng lên. 

Bất quá lão nô liếc mắt liền có thể nhìn ra, vấn đề không phải ở Hướng An Bình. 

Cơ thể anh vẫn gợi dục một cách đáng sợ. Từ góc độ linh hồn của anh, nó trông giống như một mặt trời hình người không ngừng phát ra ánh sáng và nhiệt lượng. 

Đây là cơ thể tám dương. Thậm chí thuần túy xét từ góc độ sức mạnh của năng lượng dương, nó còn mạnh hơn cơ thể thuần dương và hấp dẫn phụ nữ hơn. 

Loại người này là loại người khoa trương và chiếm hữu nhất, thậm chí phần lớn còn trả đũa. Họ gần như là tiêu chuẩn dành cho những tay chơi. 

Tuy nhiên, thể xác thuần dương lại có trái tim hồn nhiên, ứng xử thuận tự nhiên, bản tính và dè dặt, bề ngoài gần giống như một người bình thường, nhưng nếu ai đến gần và hiểu sâu sắc về anh ta. 

Trong hầu hết các trường hợp, bạn sẽ bị thu hút sâu sắc bởi sự chân thành của nó. 

Vì vậy, thể thuần dương còn được gọi là “đứa con”. 

Tuy nhiên, gần như không có cách nào để một “người vô tội” chiếm đoạt thi thể. Ngược lại, thân thể bát dương lòe loẹt, rõ ràng chính là thể chất tự nhiên thích hợp để nắm giữ thân thể! 

Đối với lão nô mà nói, đó là một mối đe dọa lớn. 

Lão nô phát hiện thận của Hướng An Bình bị nội lực cực kỳ thông minh chặn lại, chặn đứng Kui Thủy lưu thông. 

Người ta nghi ngờ đây là tác phẩm của một bậc thầy về nội năng. Khi cố gắng giải quyết nó, anh phát hiện ra rằng đó không chỉ là năng lượng bên trong đơn giản. 

Nó cũng chứa đựng một ít Dương khí thuần khiết, tuy không nhiều nhưng lại vô cùng kiềm chế và cô đặc, giống như một chiếc khóa mỏng mà chắc chắn, khóa chặt thận thủy của Hướng An Bình, hạn chế khả năng sinh dục của hắn. 

Nếu bạo lực bộc phát, dương khí thuần túy sẽ từ ôn hòa chuyển sang hung bạo, trực tiếp khiến kinh mạch của Hướng An Bình bùng nổ! 

Có thể nói, người áp đặt lệnh cấm như vậy không giống như cho Hướng An Bình thêm một cơ hội chạm vào phụ nữ. 

Điều này gián tiếp đẩy lão nô vào tình thế tuyệt vọng. 

Trong lúc tuyệt vọng, Lão Nữ nảy ra một kế hoạch điên rồ. 

Hãy để Hương An Bình dính líu đến Giang Anh Cơ và hai chị em Xuetang và Yutang! 

Theo tính toán của anh, chỉ có một cách duy nhất để có thể tháo gỡ xiềng xích hiện tại một cách an toàn. 

Mức năng lượng thuần dương này không thể bị phá hủy bằng các phương pháp thông thường, nhưng âm thuần và dương thuần sẽ bị thu hút lẫn nhau. 

Nếu như có Nguyên Âm ở trình độ Chí Âm phá trinh, hắn nhất định có thể cứu được Hướng An Bình thoát khỏi nguy hiểm. 

Và bây giờ chỉ có thể âm thuần khiết mới có thể khiến Hướng An Bình phản ứng. 

Mà ba thể thuần âm, sự chồng chất của Nguyên âm, có thể đạt được những biến đổi từ lượng đến chất, sẽ không thua kém gì một trinh nữ hoàn chỉnh. 

Lão nô hai mắt lóe lên, cảm xúc hiếm khi dao động. 

Cơ thể của Zhiyin không hề đơn giản. Trong lịch sử chỉ có một số ví dụ như Daji và Dương Vũ Hoàn.

Giá trị của mỗi người là không thể đo lường được. Ở thời đại này, có tới ba người!

Và có hai người trong số họ ở trang viên Yingluo! 

Đối với anh, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu anh ta chiếm được nó, sự bất tử sẽ không phải là một giấc mơ. 

Chỉ cần Hướng An Bình có được ba âm thể, sau đó... Hắn lại chiếm được Hướng An Bình thân thể...

Lão nô lệ lặng lẽ bước ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy Giang Anh Cơ, người đang mặc một bộ sườn xám tinh xảo màu sa tanh tinh xảo và có hoa văn mỏng trên ngực. Cô ấy vô cùng quý phái và thanh lịch. 

Lúc hắn đang đút cho Hướng An Bình nấu cháo nhân sâm, tay còn lại của hắn duỗi ra giữa hai chân Hướng An Bình, không ngừng vuốt ve con rắn thịt to lớn chỉ hơi ngẩng đầu lên...

Cơ thể tám dương được trời phú cho tài năng phi thường. Ngay cả khi không nhấc lên, kích thước của nó cũng không thể so sánh với độ cương cứng của người bình thường. Những đường nét giống như một con rắn lớn nằm giữa những ngón tay mảnh khảnh. 

Tận hưởng sự xoa bóp, xoa bóp tỉ mỉ của Nữ hoàng uy nghi của Thành phố Phép thuật. 

Hơn nữa, nhìn phần trước của con cặc ướt đẫm và sáng bóng, tôi e rằng vừa rồi không chỉ có bàn tay của tôi đang an ủi tôi...

Hấp dẫn hơn nữa là ít nhất hai nút thắt trên sườn xám của Giang Anh Cơ đã được cởi ra, vạt áo mỏng trên ngực đã trượt sang hai bên, lộ ra một đôi hai nửa trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn, chia làm hai nửa như những giọt nước lớn. 

Bộ ngực tròn trịa, vượt xa những gì ngực có thể chứa được. Chúng dày, đầy đặn và cực kỳ mềm mại. Tuy nhiên, chúng vẫn có thể duy trì được hình dáng tròn trịa và đầy đặn như quả dưa. Núm vú mềm mại như quả mận đỏ phủ tuyết, trong mờ. Chỉ cần cử động nhẹ, chúng lắc lư như thể đang bú sữa mẹ. 

Hai núm vú như hồng ngọc cũng lấp lánh nước. 

Bộ ngực trắng nõn lốm đốm những đốm đỏ mờ nhạt và nước bọt không lẫn vào đâu được. 

Ngược lại, cháo nhân sâm trong tay Hoàng hậu hầu như không được tiêu thụ. 

Tất nhiên, khi không tìm ra nguyên nhân, Giang Anh Cơ gần như phát ốm và đi khám. Cô thậm chí còn tìm thấy một cây nhân sâm có tuổi đời hàng thế kỷ, theo nghĩa thông thường đã là một bảo bối thiên tài. 

Thuốc rất có tác dụng, nhưng vấn đề cơ bản nhất của Hướng An Bình không phải là mất tiền. 

Chính hai sợi năng lượng thuần dương đã khóa chặt các kinh mạch mà nước thận lưu thông qua đó, khiến cho con gà trống cường tráng và cường tráng trở nên uể oải, ham muốn và xung động tình dục không hề giảm đi chút nào. 

Thậm chí vì tôi đã cầm nó cả ngày nên có thể nói nó giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động, bổ sung thêm vào cũng chỉ là đổ thêm dầu vào lửa mà thôi...

Lão nô lạnh lùng nhìn hắn. Tuy rằng không biết nguyên nhân, nhưng Giang Anh Cơ tựa hồ thật sự coi Hướng An Bình như mình đỡ đầu. 

Khi biết Hướng An Bình thực sự có vấn đề thì không báo cáo gì, lại có người cố ý làm vậy, cô cắn môi, cảm thấy vô cùng đau khổ, vẻ mặt lạnh lùng như bị chạm vào. 

Cô trở thành "Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật", người có thể âm thầm giết người chỉ bằng một cái miệng. 

Như để bù đắp, những ngày sau tai nạn của Hướng An Bình, cô một mình chăm sóc Hướng An Bình “bị bệnh”, gần giống như một người mẹ bình thường. 

Nhưng mẹ cũng giống như một người mẹ “tân binh”, tràn đầy tình mẫu tử nhưng chưa bao giờ có cơ hội thực hiện trách nhiệm làm mẹ của mình. 

Anh gần như theo bản năng chấp nhận mọi yêu cầu từ "Ai Nhĩ". 

Chính vì thiếu kinh nghiệm nuôi dạy con cái mà Nữ hoàng Thành phố Phép thuật đàng hoàng khá vụng về trong vấn đề này. Cô không thể kiểm soát khoảng cách giữa “mẹ và con” và không thể từ chối bất kỳ yêu cầu “quá mức” nào. 

Đây chính là lý do tại sao trong mắt người ngoài, "nữ hoàng" cao quý, duyên dáng, lạnh lùng và xinh đẹp, không có cơ hội lợi dụng mình lại dễ dàng bị Hạng An Bình đụ như vậy...

"Ồ... mẹ đỡ đầu... con muốn... chậc... con muốn... chậc."

Hướng An sắc mặt đỏ bừng, cắn nhẹ hôn lên bộ ngực sưng tấy của Khương Anh Tuyết. Anh nhặt núm vú đỏ lên và ngậm chúng trong miệng, kéo căng chúng một cách thích thú. 

"Hmm~ Cậu bé ngoan, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ cho cậu một...bút nữa."

Lúm đồng tiền của Giang Anh Cơ phủ đầy quầng sáng và hơi đẫm mồ hôi, lộ ra vẻ mặt đau khổ. Cô nghiêng người vuốt ve bộ ngực về phía An Bình, chiếc cổ tuyết mảnh khảnh như thiên nga vươn ra, đôi môi đỏ mọng căng mọng che phủ quy đầu đỏ mọng. 

Nữ hoàng cao quý của Ma Thành nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, cúi đầu xuống, mái tóc đen sẫm đung đưa, búi tóc cũng lắc lư, lắc lư nhẹ và xòe ra. 

Đôi môi xinh đẹp và ẩm ướt bao phủ quy đầu, nuốt và mút, và con gà trống trong cái miệng nhỏ rõ ràng có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

Tuy rằng không hoàn toàn cương cứng, nhưng vẫn to như cái xúc xích, ôm lấy khóe miệng Giang Anh Cơ, lúc ra vào có vết trơn trơn của chất lỏng. 

Trong mắt Giang Anh Cơ hiện lên một tia vui mừng, cô cúi đầu nhấm nháp thường xuyên hơn, thậm chí còn ngẩng cổ lên để đôi môi đỏ anh đào nuốt chửng đến tận gốc chày thịt. 

Từ góc độ của Hương An Bình, có thể nhìn thấy chiếc cổ tuyết mảnh mai, và chỗ đó phình ra đột ngột một cách tự nhiên. 

"Bah... zi... ừm... ừm!"

Khi nuốt đến độ sâu, đôi môi mềm mại đến mức không còn thấy dấu vết của đường viền môi. Đôi môi mềm mại như màng tằm và bĩu môi. Những đường nét mềm mại và chiếc cằm hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật. Nó rộng mở.

Đôi má thơm như gelatin hơi lõm xuống do nhấm nháp, đôi môi anh đào bị chày thịt che phủ, cái miệng nhỏ như không khí mỏng dài ra, tạo cho khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Nữ hoàng Quỷ Thành một cảm giác hài hước và dâm đãng. 

Chiếc chày thịt ngày càng to dần trong miệng Sakura, trông thật thú vị...

Tiếng húp xì xụp ngày càng lớn, con gà trống bắt đầu chuyển sang màu đỏ, nổi lên một vệt gân xanh, bị cái lưỡi ngọt ngào của cái miệng nhỏ cọ xát sáng bóng. 

Tuy nhiên, đột nhiên có vẻ như nó đã đạt đến điểm tới hạn và màu đỏ trên gà bắt đầu giảm thay vì tăng. 

Với một tiếng rên rỉ bất đắc dĩ, con gà trống sắp dựng đứng hoàn toàn sẽ sớm khô héo như một quả cà tím bị sương giá. Mặc dù vẫn là một con sâu thịt dài, nhưng nó không còn cách nào khác ngoài việc rơi ra khỏi miệng Giang Anh Cơ...

"Mẹ đỡ đầu... Con..." Hướng An Bình vẻ mặt thê lương kêu lên, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Giang Anh Cơ, vùi mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, vai co giật. 

"Đừng sợ, mẹ đỡ đầu của ngươi nhất định sẽ giúp ngươi." Giang Anh Cơ dịu dàng an ủi cô, trên mặt cô có chút bối rối. 

Còn Hướng An Bình thì không khỏi lau miếng đậu phụ, hai má sưng tấy mềm mại, bộ ngực lớn to như quả dưa hình bầu dục dài, vừa hôn vừa mút. 

Mỗi bên của những hạt mỡ đầy đặn này còn to hơn khuôn mặt anh. Chúng vùi vào trong đó, mềm mại mềm mại áp vào mặt anh, và ngực anh đang run rẩy. Chúng thực sự giống như một loại “sữa rửa mặt”. 

Tiếng hôn phát ra từ giữa hai bầu ngực, để lại những dấu hôn đỏ nhạt ở hai bên ngực. 

Đương nhiên Hướng An Bình không có khóc. Anh có khả năng diễn xuất rất tốt và biết cách trở thành một tay chơi có tố chất. 

Không gì có thể chiếm được thiện cảm hơn việc giả vờ đáng thương trước mặt cha mẹ và phàn nàn những lời bất bình, nhất là khi họ “ốm đau”. 

Tuy nhiên, mặt khác, anh thực sự sợ hãi. Anh gần như phát điên khi nghĩ đến việc đụ âm hộ của mình, nhưng con cặc của anh không chịu vâng lời anh. Vào thời khắc mấu chốt, tựa hồ bị cắt đứt, dục vọng của hắn càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh thực sự nghi ngờ rằng mình sẽ thực sự phát điên nếu cứ tiếp tục như vậy. 

Giang Anh Cơ cau mày lại vuốt ve Hướng An Bình, sau đó thu dọn quần áo đi ra ngoài. 

Lão nô nhanh chóng né tránh, quay trở lại cửa, đứng cúi đầu cung kính. 

"Gọi Ngọc Đường... qua."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206

"Dì Yingji...oo, chíp ~"

Những mảnh quần áo lộn xộn nằm rải rác trên mặt đất. Bộ sườn xám đen thanh lịch của Giang Anh Cơ điểm xuyết bằng vải mỏng, được xếp lớp với một chiếc quần lót ren màu tím nhạt. Vùng háng ướt đẫm những vết trắng nhạt. 

Hai cơ thể trần trụi và trắng như tuyết đan xen trên giường, mái tóc đen mềm mại đan xen như thác nước, đôi môi dính vào nhau như tơ lụa. 

Đôi môi ướt át sắp vỡ ra đang bao bọc nhau mút lấy, chiếc cằm trắng như tuyết chạm vào nhau, nhỏ giọt nước bọt lấp lánh. 

Họ dường như cố tình gây ra tiếng động lớn, và nụ hôn của họ phát ra âm thanh dày đặc và nhờn. 

Bộ ngực trắng nõn và săn chắc của cô gái, bộ ngực to đầy đặn rủ xuống có chút ươn ướt đang cọ sát vào nhau, núm vú thanh tú lù lù, mồ hôi trong suốt như pha lê vắt vào giữa các nếp gấp ngực. 

Có mùi hương quyến rũ như hoa lan và xạ hương, chua chát và hơi quyến rũ, cảnh tượng đơn giản thơm đến cực điểm. 

Nhưng Giang Anh Cơ và La Vũ Đường, những người đang hôn nhau bằng lưỡi, thỉnh thoảng liếc nhìn cách đó không xa bằng đôi mắt long lanh, ẩm ướt, tràn đầy mùa xuân như thể có một chút mong đợi. 

Có một người đàn ông ngồi xếp bằng, hoàn toàn khỏa thân. 

Đó là Hướng An Bình. Lúc này, ánh mắt anh đang dán chặt vào hai cơ thể trắng như tuyết đang lảng vảng trên giường. Mặt anh đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Nửa thân dưới của anh ta chứa đầy máu và hơi nhô lên. 

---Cho dù nó chưa hoàn toàn cương cứng, thân cây thịt to lớn và sẫm màu đã giống như một con rắn khổng lồ sẵn sàng di chuyển, nó to lớn và bắt mắt khác thường nằm vắt ngang giữa chân. 

Hai cô gái tựa như đã nhìn thấy hy vọng, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời huy hoàng, càng ngày càng mềm mại ẩm ướt. 

Giang Anh Cơ tách ra khỏi Yutang, nghiêng cái mông đầy đặn và đầy đặn, vừa vuốt mái tóc đen bóng mượt bên tai hơi ướt mồ hôi thơm, cô bò đến trước mặt Hương An Bình. 

Vẫn còn dục vọng trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ như mây hồng của cô. Môi cô hé ra khi thở ra, cô quan tâm hỏi: "Anh thấy khỏe hơn chưa?"

Anh ta gật đầu với An Bình với vẻ mặt đáng thương: “Cảm ơn mẹ đỡ đầu và chị Ngọc Đường, tôi còn tưởng rằng mình sẽ không bao giờ có thể tự mình đứng dậy được.”

Đang nói, Hướng An Bình đột nhiên mở miệng, lại cười toe toét, bởi vì hắc long vừa mới ngẩng đầu dần dần mềm nhũn ra, trong mắt vẫn chảy ra chất dịch trong suốt như tanh, một đường dài hơi rũ xuống, lộ ra vẻ mặt hoàn toàn chán nản.

Hướng An Bình cảm giác như cơ thể mình đang bốc cháy. Nữ hoàng của Ma Thành và Nhị tiểu thư nhà họ La khiến hắn ghen tị. Một người trưởng thành và xinh đẹp, đầy đặn như gelatin, còn người kia thì trẻ trung và quyến rũ, tinh xảo và trong suốt. 

Thân thể uyển chuyển như bạch ngọc béo ngậy, vuốt ve hôn hít ở khoảng cách gần kéo dài không dứt. 

Mỗi bức tranh được ghi lại trong tranh sơn dầu đều là một kiệt tác được truyền từ đời này sang đời khác! 

Hai chân bắt chéo, mịn màng và không có lông, bụ bẫm và đầy đặn, âm hộ như quả đào ép vào nhau, đôi môi âm đạo mỏng manh như sa-tanh đang gặm nhấm cọ xát, như nghiền đậu phụ, nghiền thứ nước tình yêu trong và đặc cho đến khi trắng nhạt và trắng đục, đùi phủ đầy mật ong. 

Giữa việc mở và đóng chất lỏng, chất lỏng liên tục hòa quyện vào nhau. Nó đặc như nước đường đun sôi, mùi thơm chua chua như xạ hương xanh tràn ngập căn phòng, khiến người ta cảm thấy ấm áp khắp người. 

Ham muốn bị kích thích và kích thích, như thể từng tế bào đang kêu gào vì đói. 

Nhưng vừa bước đến bước tiếp theo, anh như bị nhốt lại, ngột ngạt đến mức khói trắng gần như bay ra khỏi đầu. 

Giang Anh Cơ không hề tỏ ra thất vọng. Cô quỳ xuống trước mặt Hướng An Bình, hơi nhấc đôi chân trần trụi và thanh tú lên, để lộ lòng bàn chân mềm mại và hồng hào. Cô quỳ trên mặt đất, bắp chân trông cực kỳ mềm mại, thon thả và trắng nõn. 

Một cặp ngực căng tròn, mềm mại như phô mai, tự nhiên đẩy hai chân của Hướng An Bình ra xa nhau. Bộ ngực đầy đặn đến mức gần như lấp đầy toàn bộ khoảng trống giữa hai chân. 

Bàn tay bạch ngọc như pha lê cẩn thận nắm lấy con rắn thịt to mềm mại và vuốt ve nó vô cùng nhẹ nhàng. Một tay khác đưa tay tới phía dưới mông của Hướng An Bình, ôm lấy hai cái bìu đang căng phồng, cẩn thận xoa xoa xoa dịu. 

Đầu gà nghiêng sang một bên, đôi môi anh đào của cô mút một bên con gà trống, vừa liếm nó vừa lè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng chải chuốt. 

Phía bên kia được để lại...

Cái đầu nhỏ quyến rũ của Yutang tựa vào vai Giang Anh Cơ Hương, đôi môi ẩm ướt mút lấy phía bên kia, giống như Giang Anh Cơ, cô lè lưỡi liếm nó. 

"Chà, nóng quá~"

Trên thực tế, đó là mối quan hệ mẹ chồng và con dâu, cùng nhau ăn và bú cặc của người đàn ông khác. 

Hai đôi môi anh đào đang ríu rít như cá, di chuyển lên xuống trên cần câu. Hai người phụ nữ thở hổn hển, thở ra như hoa lan. Hơi thở âm dương thuần khiết thơm ngát khiến thận khóa lỏng ra, con cặc lại phồng lên, kiêu hãnh đứng giữa đôi môi đỏ mọng quyến rũ của hai người phụ nữ. 

Mặc dù nói đúng ra vẫn chưa phải là trạng thái lớn nhất, nhưng cho dù nóng, dày và cứng như vậy, nó cũng đã vượt xa trình độ của người thường. 

"Đêm đó... không thể là anh ấy được phải không?"

Con cặc to nằm ngang miệng cô, Ngọc Đường ngửa cổ lên mút liếm như ăn ngô, trong mắt lộ ra vẻ bối rối. 

Đêm đó, cái đêm xảy ra “tai nạn” của Hướng An Bình, cô dường như nhìn thấy ai đó, giống như anh trai mình. 

Cô vẫn còn kết hôn với người đó… nhưng lúc đó cô vẫn đang trong trạng thái đam mê cháy bỏng, nửa ngủ nửa tỉnh. 

Không thể nào anh ấy chắc chắn là anh trai mình được. 

Cô mờ mắt nhìn con gà trống trước mặt, có lẽ người đó là Hướng An Bình. 

Suy cho cùng, sau khi hoàn toàn tỉnh lại, chỉ có Hướng An Bình trần trụi ở bên cạnh anh... Chất lỏng tình yêu màu trắng và lộn xộn dính trên con cặc to lớn của anh trộn lẫn với chất lỏng của dì Yingji không phải là giả. 

Nghĩ vậy, Yutang úp khuôn mặt quyến rũ của mình lên con cặc to lớn như bị thôi miên. 

Con gà trống này rất hùng vĩ, nóng bỏng, sưng tấy, nóng rát, dày và khỏe, to hơn cánh tay trẻ con. Nếu nó kéo dài ngang mặt cô ấy... cái túi trứng treo dưới cằm cô ấy, và thân dày của nó dài hơn toàn bộ khuôn mặt cô ấy. 

Cô phải ngước mắt lên trên mới nhìn thấy quy đầu khiến tâm hồn cô rung chuyển như một cây cột khổng lồ. 

Trên gà vẫn còn mùi khô, ngửi xong toàn thân dường như hơi mềm, phía dưới ươn ướt và nhờn, như có thứ gì đó sắp chảy ra. 

Mặc dù gà của anh trai tôi khá tốt so với người bình thường. 

Nhưng dường như không có gì có thể so sánh được với con gà trống này...

Chỉ là phần sưng của thân cây đã lớn gấp đôi...

Không biết tại sao, càng hôn và liếm, cô càng bị con cặc này mê hoặc. Mông cô hơi co lại, hai chân bị kẹp chặt nhưng tinh dịch không khỏi chảy xuống từ khe hở màu hồng thanh tú như quả đào. 

Ngọc Đường không biết rằng những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô đã biến mất đột nhiên lại biến mất. 

Càng vô hình hơn, điều tương tự cũng xảy ra với dì Yingji... Đúng vậy, những lời lẽ tục tĩu đã lan đến cả hai người. 

Ở một mức độ nhất định, họ đã có mối liên hệ với mẹ chồng và con dâu. 

Kết quả là Ngọc Đường vốn không thích Hướng An Bình, lại vô tình bị Giang Anh Cơ ảnh hưởng, cô cũng không còn ghét Hướng An Bình nữa. 

Ngọc Đường dùng cái mũi nhỏ ngửi ngửi, đến trước mắt ngựa tiết ra chất lỏng sền sệt, mùi nóng hổi tiếp tục lan khắp toàn thân. 

"Ừm~"

Ngọc Đường cảm giác được tim mình đang đập, toàn thân càng ngày càng mềm mại. Đôi môi của dì Yingji tình cờ ở cạnh cô và cô hôn cô, gần như che kín quy đầu. 

Vì lý do nào đó, Ngọc Đường cảm thấy lo lắng, vội vàng cúi đầu, suýt chạm vào môi của dì Anh Cơ, trước tiên che đi quy đầu lớn. 

Chất lỏng tanh trên quy đầu dần dần lan ra trong miệng cô. Yutang mở to mắt. Mùi vị này cô chưa từng trải qua nhưng lại khiến toàn thân cô tê dại. Cái lưỡi nhỏ bé của cô vô thức di chuyển, kêu xèo xèo quanh quy đầu. 

"Ngô, chậc... tsk, tsk... tsk, tsk~"

Đôi mắt Ngọc Đường nheo lại, mang theo một tia bối rối trong bối rối, cô vô tình hát nhân vật chính ... Đôi môi ẩm ướt như hoa anh đào tươi tắn, che quy đầu to như mút kẹo mút, đôi má hoa mai thon dài, đầu giống như gà mổ thóc, từng chút một nuốt chửng con cặc to lớn. 

Hướng An Bình vui sướng nheo mắt lại, tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Đường và Tuyết Đường, tuy khác nhau về nhan sắc nhưng lại thanh tú, quyến rũ. 

Làn nước lấp lánh, đôi mắt to tròn như vầng trăng khuyết ngước nhìn anh giữa hàng mi dày rung rinh. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy lòng tham và sự chiếm hữu mạnh mẽ đối với hai chị em này. 

Trong đầu anh không khỏi hình dung ra hai chị em xinh đẹp Tuyết Đường và Ngọc Đường quỳ dưới anh, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp tranh nhau liếm con cặc to lớn. 

Nếu Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật Giang Anh Cơ được thêm vào bức tranh...

Thắt lưng và mắt anh chợt nóng lên, Hướng An Bình kinh ngạc phát hiện dục vọng muốn bắn mãnh liệt sắp bộc phát, giống như sắp xuyên thủng hàng rào, dương vật đang đập dữ dội. 

Trong phút chốc, có một luồng nhiệt nóng như thiêu đốt đặc đến mức giống như thạch đã được nghiền nát rồi đun nóng, tinh dịch đặc đặc có kết cấu dạng hạt đặc bắn ra! 

"Ờ!"

Cái miệng nhỏ của Yutang ngay lập tức tràn ngập tinh dịch, màu trắng đục đặc sệt tràn ra từ cả môi trên và môi dưới của cô. 

Và trong chớp mắt, nó trượt xuống chiếc cằm nhỏ nhắn, như thể vô tận. 

Ngọc Đường ho khan, đột nhiên rút chày thịt ra. Tinh dịch được bơm ra một cách dữ dội vẫn không ngừng tuôn ra từ mắt ngựa. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Ngọc Đường lập tức xuất ra mấy vệt tinh dịch đặc quánh, sắp phun ra khắp mặt cô. 

Giang Anh Cơ lao tới giải cứu. Sau khi xuất ra vài dòng tinh dịch nóng hổi gần như tan chảy trên mặt, cô đã chặn thành công chiếc “vòi” liên tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhưng nhìn cổ ngỗng giơ cao, chiếc cổ thon không dễ vặn vẹo nuốt nước bọt... Dù vậy, nó vẫn không theo kịp tốc độ xuất tinh, môi trắng bệch, khóe miệng tràn đầy nước trái cây. 

Giang Anh Cơ lột bỏ quy đầu lớn bằng cái miệng nhỏ của mình, thậm chí còn có một sợi chỉ bạc dày đặc dính trên đó. 

Cái miệng nhỏ nhắn cao quý trắng nõn, còn chưa kịp nuốt tinh dịch đặc quánh dường như đã phủ lên lưỡi và răng một lớp màn trắng đục. 

Ngu Đường bất ngờ đưa tay ra không muốn bị bỏ lại một mình, dùng cái miệng nhỏ vẫn còn trắng trẻo hôn lên đôi môi đỏ mọng của Giang Anh Cơ. Hai cái lưỡi nhỏ lập tức quấn vào nhau, phát ra âm thanh sền sệt nước bọt và tinh dịch đặc quánh. 

Họ thậm chí còn cẩn thận liếm tinh dịch trên mặt nhau rồi hôn nhau lần nữa. 

Hôn nhau hôn, chiến trường chuyển sang quy đầu...

Sau khi sự việc xảy ra, hai cô gái khỏa thân đứng cạnh Hướng An Bình. Yutang dường như vẫn đang hồi tưởng về dòng tinh dịch nóng và đặc vừa mới xộc thẳng vào cổ họng cô. Bộ ngực nhọn của cô gái áp vào cánh tay Hướng An Bình, cô dùng tay mân mê con rắn sưng tấy và bìu dái vẫn còn đó sau khi xuất tinh. 

Mặt khác, hai bộ ngực to tròn mọng nước của Giang Anh Cơ đã chôn thẳng nửa cánh tay của Hương An Bình vào bên trong. Màu hồng tím, núm vú quyến rũ của cô vẫn nhô cao. 

Hai cái đầu chụm vào nhau, môi và lưỡi đan vào nhau, hôn nhau nhớp nháp và ướt át. 

Hai cô gái có hai chân ngọc như sữa đông, một chân kẹp vào một chân của Hướng An Bình. Đường nét của chúng rất bắt mắt, có màu trắng và dịu dàng. 

Vẻ đẹp không thể tưởng tượng nổi này không thể khiến Hướng An Bình lấy lại được sự cương cứng. 

"An Bình?"

Giang Anh Lạc vuốt ve một lọn tóc bên tai cô, lo lắng nhìn Hướng An Bình. 

... Là "mẹ con" đã giao tiếp từ xa, làm sao cô có thể không biết rằng với năng lượng mãnh thú của An Bình, cho dù cô có xuất tinh nhiều lần cũng không thể đứng dậy được. 

Chỉ có thể là chức năng tình dục chưa hồi phục hoàn toàn. 

Họ thử lại lần nữa, dùng ngón tay vuốt ve môi nhưng không có tác dụng. 

Hướng An Bình cũng cảm thấy có chút hoảng sợ, sợ mình chỉ là đang "hồi tưởng quá khứ". 

"Ngươi có thể gọi Lão Nữ tới đây... Hắn hẳn là biết chuyện gì xảy ra." Hướng An Bình thoạt đầu không muốn gọi điện cho Lão Nữ, bởi vì hắn thật sự không đoán được Lão Nữ đang định làm gì, nhưng nhìn chính mình, lại giống như đang xem một bộ phận nào đó. 

Sự tham lam trong mắt khiến Hướng An Bình cảm thấy ớn lạnh sống lưng, nhưng đến bây giờ anh mới có thể khỏi bệnh. 

Lão nô đã có cách khiến Nữ hoàng Quỷ Thành coi hắn như con trai mình. Sẽ không có vấn đề gì nếu chữa khỏi bệnh cho anh ấy, phải không? 

…

Lão nô canh gác bên ngoài nhận được cuộc gọi của Giang Anh Cơ, ánh mắt hơi lóe lên. 

Anh ta vừa ở ngoài cửa, chuyện xảy ra bên trong không thể giấu được anh ta. Anh hơi ngạc nhiên khi Hương An Bình có thể vượt qua sự phong tỏa bằng ham muốn tự nhiên và mạnh mẽ của mình. 

Có thể nói, tài năng về khả năng tình dục của Hương An Bình thực sự đáng kinh ngạc. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này sẽ trở thành của anh ấy trong tương lai...

Lão nô lại gần, nhìn thấy hai thân thể trần truồng quyến rũ, một bên trái, một bên phải, đi cùng Hướng An Bình. Đôi chân ngọc của họ đang run rẩy, mu bàn chân trắng như tuyết áp vào bắp chân của Hướng An Bình, để lộ lòng bàn chân mềm mại và ẩm ướt, giống như mông em bé. 

Trong không khí thoang thoảng một mùi dục vọng, thơm ngào ngạt như hoa lan và hươu xạ. 

Một khung cảnh cực kỳ thơm tho được bày ra trần trụi trước mặt lão nô, nhưng Giang Anh Cơ và Ngọc Đường đều không có chút ý định nào tránh né. 

Như thể anh chỉ là một mảnh hoa, cỏ, đá đâu đâu cũng thấy, chẳng ai quan tâm đến anh. Nếu so sánh thì cũng giống như các hoạn quan trong cung không còn được coi là đàn ông nữa. 

Tuy nhiên, lão nô vẫn cúi đầu cung kính. Suy cho cùng, anh ta không còn là Hoàng đế cũ của nhà Minh nữa mà là một "nô lệ già" sinh tử nằm trong tay người khác. 

"Tại sao An Bình còn chưa hồi phục?"

Đối mặt với câu hỏi của Giang Anh Cơ, Lão Nô đã đưa ra một câu trả lời đã được chuẩn bị sẵn. 

"Bạn có cần một cơ thể khác, một cơ thể âm thuần khiết không?"

Giang Anh Cơ cắn hàm răng bạc của mình. Tất nhiên cô biết rằng có một người khác có cơ thể âm thuần khiết như cô. 

Nhưng đó... là con dâu của bà. 

Trong mắt Hướng An Bình hiện lên một tia kinh ngạc. Ý tưởng vừa nảy ra có cơ hội thực hiện được không? 

Lúc này hắn cảm thấy khuôn mặt nhăn nheo vô cảm của lão nô đã trở nên vô cùng dễ nhìn. 

"Mẹ đỡ đầu... bà thực sự có thể chịu đựng được khi nhìn thấy con trai mình như thế này mãi mãi không?" Hướng An Bình lại bắt đầu giả vờ đáng thương, nhưng lần này hắn không còn cố gắng hết sức nữa. 

Giang Anh Cơ do dự, trong khi đôi mắt của Yutang lặng lẽ sáng lên. 

Cô nghiêng người thì thầm điều gì đó vào tai Giang Anh Cơ ... Đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ dần dần mở to với sự ngạc nhiên khó tả. 

Cuối cùng, cô bất lực nói: “Tôi vừa mới gọi Tuyết Đường tới, nhưng tôi không thể đảm bảo liệu cô ấy có bằng lòng hay không.”

Vì quá sốc nên Giang Anh Cơ không nghe rõ được hết những lời của Ngọc Đường. 

Nhưng chỉ có một câu vang vọng trong tâm trí tôi:

"Đừng lo lắng, Dì Anh Cơ, chị gái tôi đã ô uế lâu rồi... Ngay cả trinh tiết của chị ấy cũng không phải của anh trai tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Sự thật trong giấc mơ

Khi bóng dáng duyên dáng của Tuyết Đường biến mất sau cánh cửa. 

Lý Đồng ngồi trên giường một lúc mới đứng dậy đi vào phòng tắm. Khi đi ngang qua gương, anh thấy mình trong gương trông hơi gầy. 

Con gà trống treo giữa đũng quần không có gì nổi bật so với đa số mọi người. 

Khi ở trong đội của chị Lan Yến, anh ấy thấy hầu hết dương vật của mọi người đều to hơn anh ấy một cỡ khi đang tắm. Anh chưa bao giờ cảm thấy tự ti vì điều này. 

Chỉ khi chị Lan Yến khỏa thân xuất hiện trong phòng tắm, thân hình săn chắc và mịn màng với những cơ bắp cuồn cuộn và những đường nét mảnh mai mới trông giống như một Valkyrie khỏa thân. 

Khi các thành viên trong nhóm không khỏi "ngẩng đầu" chào sau cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và săn chắc của chị Lan Yến. Khi rễ cây bị uốn cong hoặc cong lại, sưng tấy đỏ đen, cuộn tròn lên xuống như một sinh vật sống, anh cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Bởi khi có nhiều dương vật cương cứng thì sự khác biệt về kích thước lại càng rõ ràng hơn. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cặc của anh ấy quá nhỏ, nhưng những cầu thủ được chọn vào đội của Chị Lan Yến đều là những tinh anh thực sự. Họ đều hoạt bát, cao lớn, hoạt bát và khả năng tình dục của họ đương nhiên tốt hơn nhiều so với người bình thường. 

Nếu không, làm sao ngay cả lỗ thoát nước ra cũng có thể bị tinh dịch chặn lại? 

Nhưng hiện tại hắn đã ngủ trong bể duy trì sự sống được bốn năm, dáng người gầy hơn trước một chút, đan điền vẫn bị thương, điều này cũng ảnh hưởng rất lớn đến việc tiếp tục...

Bây giờ khi tôi nghĩ lại cảnh trước đó, một cảm giác kỳ lạ tự nhiên trỗi dậy. 

Tôi có thể làm hài lòng chị Lan Yến không? 

Nếu không...

Lý Đồng nhẹ nhàng nghiến răng, bật vòi hoa sen, lắc đầu, cố gắng dập tắt cảm giác và suy nghĩ kỳ lạ. 

Giữa tiếng nước nhỏ giọt, những giọt nước như hạt cườm vỡ từng chút một đập vào lưng anh, nhưng cũng không dập tắt được cảm giác xa lạ mơ hồ trong lòng anh. 

Ngay cả những hành động gần đây của Tuyết Đường cũng không ngừng hiện lên trong đầu anh, cũng như chuỗi ngọc trai mà anh nhìn thấy lúc sáng khó có thể gọi là “quần lót”. 

Tuyết Đường là người anh yêu quý nhất nên anh nghĩ Tuyết Đường có thể mặc những chiếc “quần lót” đó để gặp gỡ người khác. 

Có thể thể hiện tư thế duyên dáng trước mặt người khác. 

Bạn có thể vén váy lên và để lộ môi âm hộ đầy đặn của mình bằng một chuỗi ngọc trai lấp lánh trước mặt người khác...

Khi nghĩ đến khả năng này, Lý Đồng cảm thấy trong lòng chua chát lạ thường. Như có một sợi dây lạ đang nhẹ nhàng khuấy động trong lòng anh. Nó chua chát, buồn tẻ và buồn bã, xen lẫn một cảm giác hưng phấn mơ hồ, giống như một con giòi trong bụng. 

Rõ ràng anh không muốn điều này xảy ra, nhưng dường như xung quanh anh có một sự chờ đợi kỳ lạ nào đó. Rõ ràng anh không nên mong đợi điều này, nhưng nó khiến anh cảm thấy hơi bồn chồn và ngứa ngáy như tắc kè bò lên trong lòng. 

Anh hít một hơi, cảm thấy mình chưa bao giờ vướng bận hơn bây giờ. 

Đột nhiên một ý nghĩ chợt đến trong đầu tôi:

"Sao cậu không đi theo tôi và nhìn xem?"

Ý nghĩ này có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, gần như chiếm trọn toàn bộ mạch suy nghĩ. 

Nhưng ngay lập tức, Lý Đồng lắc đầu như chợt tỉnh. Bây giờ không phải là lúc để làm một việc như vậy. 

Bởi vì những điều quan trọng hơn vẫn đang chờ đợi anh; dù thế nào đi nữa cũng không thể đến trước sự an toàn của Tuyết Đường. 

Điều đầu tiên anh phải giải quyết chắc chắn là Từ Bành Tuyên. Sau những ngày khổ luyện này, sức lực còn lại của Từ Bành Tuyên gần như đã bị tiêu hao. 

Tuy nhiên, tung tích của thủ phạm Từ Bành Tuyên vẫn chưa được biết, như thể hắn đã biến mất khỏi thế giới và không thể tìm thấy. 

Nhưng anh có linh cảm rằng lần này Từ Bành Tuyên hay dục vọng sẽ không dễ dàng biến mất như vậy. 

Suy cho cùng, sự biến mất của Từ Bành Tuyên kỳ lạ đến mức khó có thể đảm bảo rằng một ngày nào đó anh ta sẽ không đột ngột xuất hiện. 

Chỉ cần Hứa Bằng Hiên yên tâm một lát, hắn không thể đảm bảo 100% an toàn cho Tiết Đường, cũng không thể chuyển năng lượng của mình sang hai chị em Zhiran và Lan Yến. 

Tuy nhiên, mặc dù sự việc của Từ Bành Tuyên vẫn chưa được giải quyết nhưng trong khi quét sạch lực lượng của Từ Bành Tuyên, anh đã vô tình phát hiện ra một số manh mối có thể liên quan đến Chị Zhiran. 

Trước đây anh ta đã thắc mắc về việc ai đã cung cấp nội tạng đặc biệt cho những tên côn đồ của Từ Bành Tuyên. 

Đến bây giờ anh mới biết rằng nó đến từ nhà họ Luo. 

Anh vẫn còn rất bất ngờ khi họ Luo nổi lên. Dù sao hắn lớn lên ở La gia, La gia chính là "nhánh" của La gia. Anh cũng đã biết Lạc Thiệu Hằng và Lạc Minh từ khi còn nhỏ.

Hắn cũng có ấn tượng với Lạc Minh. Một lần, khi Tuyết Đường tổ chức sinh nhật, cô mặc một chiếc váy trắng tinh được trang trí bằng những bông hoa màu xanh nhạt, để lộ bắp chân trắng nõn như tuyết. Đôi chân nhỏ nhắn mịn màng như ngà của cô bước đi trên đôi dép nêm, mắt cá chân và ngón chân tròn, mu bàn chân đầy đặn và mịn màng. 

Những ngón chân ngọc mềm như ngọc, đầu móng tròn nhỏ, cuộn tròn như cánh hoa đầy quyến rũ. 

Mái tóc dày đen như lụa mềm mại được vén nhẹ ra sau lưng. Cô có nụ cười quyến rũ và đôi mắt đẹp, xinh đẹp như một nàng tiên từ phàm trần xuống trần. 

Khi chuẩn bị bước vào sàn nhảy, người đẹp ngượng ngùng và giận dữ nhìn anh, cắn chặt đôi môi anh đào tươi tắn và ẩm ướt, như thể đang đợi anh mời cô đến buổi khiêu vũ đầu tiên. 

Khi Lý Đồng cuối cùng cũng tỉnh táo lại, bàn tay trắng nõn thanh tú của anh đột nhiên bị một bàn tay đưa ra từ bên cạnh giữ lại. 

Người đó chính là Lạc Minh. Tay anh tham lam nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tuyết Đường, nhẹ nhàng trượt vào lòng bàn tay Tuyết Đường như đang lau dầu. Làm ngơ trước vẻ cau có của người đẹp, cô kéo Tuyết Đường lên sàn nhảy. 

Những bước nhảy của La Minh hoàn toàn không tốt, hay nói cách khác, anh ấy luôn chộp lấy những bức ảnh để đến gần Xuetang hơn. 

"Ừ~~!"

Tuyết Đường phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Vì không quen đi giày nêm quá chật nên chân cô vô tình bị bong gân khi bị Lạc Minh tóm lấy bước đi. 

Lý Đông đang định bước tới, nhưng Lạc Minh đã đẩy hắn ra, đỡ Tuyết Đường ngồi xuống ghế sofa trong góc, cởi giày cho cô, trong tay cầm một bàn chân trắng nõn, xinh đẹp và thanh tú, lòng bàn tay nhẹ nhàng véo vào đế giày phủ đầy bột. 

Đôi chân nhỏ đang run rẩy hơi duỗi thẳng, khiến chúng trông thon thả và mềm mại hơn. Những ngón chân trắng nõn mềm mại co rúm lại run rẩy khiến người ta nóng mắt, choáng váng. Nó còn tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, khiến người ta muốn đưa vào miệng và mút thật kỹ. 

Tuyết Đường lúc đầu có chút vùng vẫy, nhưng khi nhìn thấy anh đến, cô hơi mím đôi môi mềm mại. 

Có lẽ cô khó chịu vì anh không kịp nắm tay mình, nên người đẹp có chút tức giận, khi nhìn anh trong mắt dường như đầy sương mù và oán hận... Kết quả là đôi chân nhỏ nhắn của cô không ngừng được trong tay Lạc Minh vuốt ve, cọ xát. 

Bàn chân nhỏ mềm mại như kim cương, da ở mu bàn chân gần như trong suốt, sáng bóng như tuyết. 

Các ngón chân mềm mại và thon gọn, lòng bàn chân mềm mại và có màu đỏ nhạt. Gót chân tròn và nhỏ, phát sáng màu cam nhạt. Chúng giống như một bông hoa trắng nhỏ yếu ớt bất lực dưới sự vuốt ve của Lạc Minh. 

Tưởng chừng như có tác dụng xoa bóp bàn chân nhưng thực chất mu bàn chân, lòng bàn chân và các ngón chân cũng không tha. 

Cảnh tượng này khiến Lý Đồng hơi choáng váng, tim đập nhanh hơn. Anh nhịn không được quay mặt đi, đột nhiên Tuyết Đường phát ra một thanh âm dịu dàng. 

"À~"

Anh quay đầu lại, chỉ kịp nhìn thấy những ngón chân như củ hành của mình co rút lại như bị điện giật, trong khi Lạc Minh lại như đang ngẩng đầu lên...

Lúc Lạc Minh đứng dậy rời đi, Lý Đông nhìn thấy hắn nhìn hắn đầy khiêu khích, kiêu ngạo liếm khóe miệng. 

Ký ức từ lâu này đột nhiên hiện lên trong đầu anh, khiến anh có một cảm giác phấn khích khó tả. 

Không hiểu sao anh lại cảm thấy quá bất ngờ khi nghĩ rằng có thể họ La cũng có liên quan. 

Hơn nữa, sau khi khôi phục trí nhớ, anh ta đã cố gắng sử dụng tài khoản có quyền truy cập cửa sau do Chị Zhiran mở để thuận tiện cho việc điều tra tung tích của Chị Zhiran. 

Mặc dù vì mức độ bảo mật của chị Zhiran quá cao nên anh chỉ có thể biết được chị Zhiran đã đến thăm Shenshi một lần, không lâu sau đó anh bị mất trí nhớ. 

Nhưng họ biết được rằng Chị Zhiran đến Shenshi với danh nghĩa trao đổi học thuật về các thiết bị cấy ghép trong tương lai. Nhà họ Luo là người đứng đầu trong lĩnh vực này nên sự mất tích của chị Zhiran rất có thể có liên quan đến nhà họ Luo.

Vì vậy, La gia đã trở thành manh mối quan trọng nhất. Dù là Từ Bành Tuyên hay chị Zhiran, anh ấy đều phải đến nhà họ Luo. 

※※

Thời gian quay trở lại cách đây không lâu. 

Trong Thần Điện, Tưởng Hoa mặc áo đạo giáo, ngồi trên nệm, cầm trên tay một bức tượng gỗ tinh xảo hình một phụ nữ khỏa thân. Tuy làm bằng gỗ nhưng toàn thân nó sáng bóng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ như ngọc, có sức sống kỳ lạ như sống động. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng hình dáng của tác phẩm điêu khắc bằng gỗ hình người phụ nữ khỏa thân này có phần giống với Tuyết Đường, không phải nét mặt mà là khí chất giống như hoa sen nổi lên từ bùn nhưng không bị vấy bẩn. 

Và nếu Ngọc Đường ở đây, cô sẽ phát hiện ra bức tượng phụ nữ khỏa thân gần như giống hệt bức tượng "Phật Phật" mà Tưởng Hoa tặng cho cô. 

Tất nhiên đây không phải là tai nạn. Có một mối liên hệ giữa hai tác phẩm chạm khắc gỗ. 

Nó chứa máu trinh nữ của Tuyết Đường. Được nhuộm bởi hào quang âm thuần khiết của Xuetang, nó gần như có thể được coi là "búp bê thay thế" của Xuetang. 

Nhưng nó không giống như một con búp bê tà thuật và nó sẽ không ảnh hưởng gì đến người liên quan. 

Hơn nữa, không chỉ có một người tham gia. Ngoài Tuyết Đường còn có tinh dịch từ cơ thể thuần Dương. Về phần kênh thì được lấy từ Yutang. 

Bức tượng tuy không có tác động gì đến người phụ nữ nhưng sẽ có tác động đến người đàn ông - tạo nên sự kết nối tuyệt vời giữa người đàn ông và người phụ nữ. 

Cụ thể, người đàn ông có thể nhìn thấy hoàn cảnh thực tế của người phụ nữ mất trinh qua “giấc mơ”. 

Trong giấc mơ không thể làm được gì, rất giống ác mộng, nhưng ký ức lại rõ ràng hơn giấc mơ rất nhiều, có thể ghi nhớ và phản ánh một cách sống động trong lòng. 

Đồng thời, nó cũng sẽ làm tăng cảm giác bất lực, buồn chán, không khoan dung của người đàn ông, gây ảnh hưởng tâm lý. 

Tuy nhiên, điều kiện của bùa chú này cũng rất khắt khe, bởi điều kiện tiên quyết là cả hai bên đều phải yêu nhau, và nếu người đàn ông có nhiều người yêu thì cũng có thể chứng kiến ​​việc mất trinh của những người tình khác. 

Đây là một kỹ thuật được tạo ra bởi một chuyên gia từng chơi ở thế giới loài người thời cổ đại. Theo ghi chép trong cuốn sách cổ đó, nó được dùng để thử thách tình yêu đích thực. 

Tưởng Hoa nghe vậy chỉ nhếch môi, trong lòng có chút khinh thường, nhưng lại cảm thấy việc này thật sự hữu dụng, đã có tác dụng:

Bất cứ khi nào bức tượng gỗ trong tay anh ta sáng lên, có nghĩa là người đàn ông đang bị ảnh hưởng bởi nó... Ánh sáng càng sáng thì mức độ ảnh hưởng càng cao. 

Bức tranh khắc gỗ sáng lên một lúc rồi đột nhiên trở lại trạng thái ban đầu. Giang Hoa không khỏi lo lắng. Không có gì có thể được thực hiện qua đêm. 

Một lúc sau, Tưởng Hoa đột nhiên ngẩng đầu lên, phát hiện hơi thở của lão nô đã đột nhiên biến mất. 

Như muốn đề phòng hắn, trước khi rời đi, lão nô cố ý đứng ở cửa đạo đạo một lúc để cảnh cáo hắn không nên lợi dụng. 

Nhưng lão nô có lẽ không biết hắn rất kiên nhẫn. 

Những hạt giống chờ gieo sẽ bén rễ, nảy mầm từ từ rồi chín rồi rụng đi. Cũng giống như bức tượng trên tay, anh đã lên kế hoạch cho nó từ vài năm trước. 

Hai tiểu cô nương Giang Anh Cơ và La Tuyết Đường đã gieo hạt giống bằng cách sử dụng "gà đàn hương" đặc biệt của anh ấy. 

Anh sẽ không dại dột lựa chọn hành động hấp tấp vào lúc này. Suy cho cùng, dù có thân cận với bậc thầy luyện kim trong trận chiến trực diện, anh ta vẫn rất cảnh giác với khả năng trừ tà thần thánh của Giang Anh Cơ. 

Những xác sống thường lang thang quanh Trang viên Yingluo đều là những nhà tu khổ hạnh cổ xưa, cô đọng thuốc, tạo thành thuốc, thậm chí đạt đến cảnh giới "Chân chính". Anh có thể đánh bại một hoặc hai con trong số chúng, nhưng nếu chúng tràn vào, anh sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ chạy. 

Bằng cách này, rủi ro không tỷ lệ thuận với phần thưởng. Mặt khác, nếu kế hoạch thành công... Nghĩ đến thân hình trắng nõn không tì vết của chắt trai mình, lão quái vật không khỏi liếm nhẹ môi. 

Đôi mắt dường như phát ra ánh sáng giống như sói, vẻ ngoài thần tiên dường như được thay thế bằng sự mãn nhãn và tham lam của một con sói đói. 

Nhiều năm như vậy, Giang gia của hắn giống như một mảnh vườn, mỗi thế hệ phụ nữ Tưởng gia đều bị hắn tự tay bẻ dưa, thu hoạch. 

Giống như những hành giả cổ xưa theo đuổi sự bất tử, những người phụ nữ của Giang gia thực sự là “thuốc bổ” đối với anh. Sự khác biệt là trong khi những người khác theo đuổi sự hiểu biết về thế giới và hấp thụ năng lượng tâm linh, anh ta sử dụng cả tu luyện và thuốc bổ. 

Ngay cả trinh tiết của chính con gái ông cũng bị chính ông lấy đi, tài sản của cô không để lại dấu vết cho “người ngoài”. 

Nhưng trên thực tế, đối với anh mà nói, giữa những người phụ nữ khác cũng không có nhiều khác biệt, kể cả con gái ruột của anh, chỉ có Giang Anh Cơ là khác biệt. 

Không phải vì nàng là bông hoa đẹp nhất trong khu vườn mang tên “Giang gia”;

Sau bao nỗ lực nuôi dưỡng, cuối cùng khi nó đã đủ đẹp để hái, nó đã bị một con ong ngoài hành tinh hái. 

Cứ để công sức mấy chục năm của hắn trở nên lãng phí! 

Sự xuất hiện của Âm Thể trong Giang gia thực chất không phải ngẫu nhiên mà là kế hoạch mà Tưởng Hoa đã mất hàng chục năm để phát huy - trau dồi Âm Thể. 

Nhiều thập kỷ trước, khi ông đang kiểm tra tư cách của con gái mình, ông phát hiện ra rằng Nguyên Âm của con gái mình dường như vô cùng giàu có, rất gần với "Âm thể" trong truyền thuyết. 

Dấu vết “tình phụ tử” hiếm hoi đó ngay lập tức biến thành lòng tham của một con sói đói. 

Cuối cùng, một đêm nọ, ông lẻn vào phòng con gái và hôn cô từ đầu đến chân. 

Cho đến gần như ban ngày, hắn nhếch lên đôi môi có chút pha lê, đôi mắt sáng ngời như sói. 

Sau đó, anh ấy tăng cường và ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc đầu, nụ hôn chưa đủ nên anh ôm cô vào lòng, chơi đùa một cách bừa bãi, dùng lưỡi mút lấy môi cô. 

Mãi cho đến khi con cặc to lớn của anh được nhuộm màu đỏ tươi, anh mới tiếc nuối phát hiện ra rằng nó thậm chí còn không đạt đến trình độ của Âm thể. 

Tuy nhiên, sau khi nếm trải lợi ích, anh vẫn không muốn từ bỏ. Sau đó, ông sử dụng Đạo giáo và y thuật để tích cực tham gia vào giới quyền lực cấp trên. Với sự giúp đỡ của quyền lực, anh ta đã tìm kiếm những người đàn ông có thể chất dương tự nhiên trên khắp đất nước, sau đó để họ cưới anh ta. 

Ông đã sử dụng những kỹ thuật bí mật để đảm bảo rằng mọi thế hệ đều sinh ra là con gái. 

Đúng như anh mong đợi, thể chất mỗi lúc một gần với thể Âm hơn. 

Còn những người con rể, cháu rể bị lợi dụng sẽ bị xử lý lặng lẽ vì sẽ cản trở “cuộc đi sói” của ông. 

Vì vậy, mỗi thế hệ của Giang gia chỉ có một "nữ hoàng", điều này không hề khiến mọi người nghi ngờ. 

Nhưng không ai biết rằng, mỗi "nữ hoàng Giang gia" xinh đẹp tuyệt trần đều bị một con quái vật già liếm từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành và lấy đi trinh tiết quý giá của cô. 

Anh thường ở trong phòng họ vào ban đêm, khóc và thở hổn hển cho đến tận bình minh. 

Mẹ của Giang Anh Cơ, nữ hoàng của thế hệ trước Jiang gia, hầu như mỗi đêm đều bị hắn đè xuống giường và bị đánh đập không ngừng. 

Lão quái vật quá hung ác, sử dụng song công chiêu thức lấy dưỡng chất để sống lâu nên hầu như không có người phụ nữ nào trong Giang gia có thể sống lâu.

Vốn dĩ song tu có thể có lợi cho đôi bên, nhưng Tưởng Hoa lại tham lam lấy đi mà không cho, tiến hành đơn phương bổ sung. Đồng thời, âm thể tổn thất cũng rất lớn. 

Cũng giống như mẹ của Shuangtang, La Thanh Anh, sau khi sinh hai cô con gái, bà không thể mang thai được nữa. 

Có thể nói có thể sinh ra hai cái thuần âm thể, thật là kỳ tích! 

Và lão quái vật từ lâu đã không thể tách rời khỏi phụ nữ. Nếu Giang Anh Cơ không phải là trinh nữ có cơ thể âm tính nhất thì Yuanyin sẽ chỉ có tác dụng lớn nhất sau kỳ kinh nguyệt và lần đầu tiên thức tỉnh tình yêu. 

Con quái vật già nóng lòng muốn ăn thịt cô. 

Nhưng anh ta cũng lột trần cô gái mỗi đêm, nếm thử từng tấc làn da mỏng manh và mịn màng của cô gái, nuốt chửng mật ong và hương thơm của cô gái. Cơ thể của Zhiyin không bình thường, ngay cả mật ong và nước bọt cũng có mùi thơm thoang thoảng khiến anh ngây ngất. 

Lão quái vật đang vô cùng mong chờ giây phút mọi thứ đã sẵn sàng...

Nhưng cuối cùng, Lý Chí Vũ bất ngờ xuất hiện khiến anh hụt hẫng. Anh ta không những không lấy được Nguyên Âm trinh nguyên, cơ thể âm dương nhất mà anh ta hằng mong ước, mà còn phải chịu một mất mát rất lớn từ Lý Chí Vũ. 

Anh ta khó có thể tấn công phụ nữ nữa. Chịu đựng hơn mười năm, thân thể hắn càng ngày càng yếu ớt. Nếu không có tiến triển, anh ấy sẽ thực sự “chết”. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong mắt anh xuất hiện một người phụ nữ xinh đẹp tên La Thanh Anh cùng với một cặp cô gái xinh đẹp tựa yêu tinh. 

Sự xuất hiện của phép lạ này khiến anh mở to mắt và gần như mất bình tĩnh. 

Bạn phải biết rằng thi thể của Zhiyin hiếm đến mức ngay cả vua Chu và hoàng đế Huyền Tông của nhà Đường cũng chỉ có thể có được một chứ không thể có được cả hai. 

Và phải mất hàng chục năm ông mới có được một đứa cháu gái ngoan. 

Nhưng Chúa đã tạo ra một cặp chị em Âm thể và gửi họ đến với anh ta. 

---La Tuyết Đường, Lạc Ngọc Đường. 

Âm thể đặc biệt đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra. 

Các cô gái có vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ, làn da trắng như tuyết, mái tóc đen như mực và tự nhiên tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng. 

Theo quan sát của Tưởng Hoa, làn da của hai chị em ẩm ướt như sữa, trên cơ thể không có một vết sẹo hay vết tích nào. Chúng được đánh bóng hoàn hảo và không tì vết. 

Giang Hoa, người đã tự tay đo làn da mỏng manh của cháu gái mình bằng lưỡi vô số đêm, biết rất rõ rằng người bình thường dù cẩn thận đến đâu cũng sẽ để lại một số khuyết điểm nhỏ trên cơ thể, chẳng hạn như vết mụn do mọc lại và những vết thương nhỏ do vô tình va chạm, sẽ ảnh hưởng đến chất lượng làn da. 

Nhưng thể Âm mới là người phụ nữ hoàn hảo nhất. Cô ấy được sinh ra mà không để lại bất kỳ vết sẹo nào trên cơ thể. Toàn bộ cơ thể của cô ấy là hoàn hảo. Làn da của cô ấy mịn màng như sa tanh và mỏng manh như kem. Cô ấy hoàn hảo đến mức thật tuyệt vời. 

Cuối cùng, khi các cô gái đi vệ sinh, Tưởng Hoa dùng camera lắp trong nhà vệ sinh nhìn thấy phần thân dưới của cô gái giống như một búi tóc trắng nõn mềm mại, thanh tú mịn màng, không có một sợi lông. 

Môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn, mịn màng và trong suốt, phát ra màu đỏ nhạt, được kẹp chặt như những quả đào non...

Lúc đó trong lòng anh hưng phấn khó tả. Hai cơ thể Yin xuất hiện cùng lúc và họ cũng là một cặp chị em. Tôi sợ rằng ngay cả các hoàng đế cổ đại nếu biết được điều đó cũng sẽ phát điên. 

Lúc này anh đang nghĩ cách lấy được hai chị em. 

Đây chỉ là lần đầu tiên họ gặp nhau, và có lẽ anh ấy đã có sẵn một kế hoạch trong đầu:

Đầu óc non nớt cũng là một trong những đặc điểm của thể Trí Âm. Hai chị em họ La lúc đó tuy còn nhỏ nhưng chị chỉ mới mười ba mười bốn tuổi, em gái chỉ khoảng mười tuổi, khóe mắt và lông mày đỏ bừng, có chút quyến rũ như nước mùa thu. 

Tôi e rằng tôi đã biết mùi vị của tình yêu từ lâu rồi, đặc biệt là chị gái Lạc Ngọc Đường. Ánh mắt khi nhìn em gái vô tình bộc lộ sự ghen tị, ghen tị, phức tạp và khao khát. Thật khó để tưởng tượng rằng đôi mắt của một cô bé dễ thương vốn ngây thơ và ngây thơ lại lộ ra những ánh mắt phức tạp mà ngay cả người lớn cũng có thể không có. 

Ngược lại, chị gái La Tuyết Đường lại có vẻ ngây thơ và trong sáng hơn, giống như một bông hoa mỏng manh được chăm sóc bằng mọi cách có thể. 

Vì vậy trong đầu hắn đã chọn một mục tiêu... Khi Ngọc Đường "yếu bệnh" được đưa vào chùa tu luyện, cuối cùng có được dòng máu trinh nữ quý giá đó, mọi chuyện đều đúng như hắn mong đợi. 

Tất nhiên, anh không có ý định để Giang Anh Cơ và La Vũ Đường đi. Điều duy nhất anh cần lo lắng là con trai của Lý Chí Vũ, Lý Đông, đứa trẻ do Giang Anh Cơ sinh ra. 

Anh ta ngay từ đầu đã nghi ngờ Lý Đồng có thân thể thuần dương, khi nhìn thấy Lạc Tuyết Đường và Lạc Ngọc Đường đều say mê mình, anh ta không còn nghi ngờ gì nữa. 

Thân thể thuần dương còn gọi là “đứa trẻ”, con gái bất kể vóc dáng hay tính cách đều rất hấp dẫn, chưa kể thuần âm và thuần dương tự nhiên hút nhau, ngày đêm cùng nhau chung một mái nhà. 

Vì vậy, khi "Chiến thần" nổi tiếng xuất hiện ở thế giới ngầm, Giang Hoa cảm thấy một mối đe dọa mạnh mẽ - sự xuất hiện của một Lý Chí Vũ khác chắc chắn là một thảm họa thực sự đối với anh ta. 

Đứa trẻ là kẻ thù tự nhiên của những kẻ dị giáo, bởi vì cơ thể thuần dương tự nhiên miễn nhiễm với tà ma, và hầu hết các phép thuật và bùa chú sẽ không có tác dụng. 

Đó là lý do tại sao anh ấy chọn bùa khắc gỗ, đây là một trong số ít bùa có thể hoạt động. 

Bởi vì bản chất nó không phải là một bùa chú pha trộn với “ác ý”, mà là một bùa chú được chủ nhân tạo ra để thử thách tình yêu đích thực. 

Nó không được phân loại là "ác". 

Nhẹ nhàng vuốt ve bức tượng gỗ ấm áp như ngà voi, Tưởng Hoa lộ ra vẻ mong đợi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 208 chương Tục tĩu chơi đùa

Đứng trên một tòa nhà, Lý Đông đang quan sát khuôn viên trường của Luo. 

Thực tế không có nhiều thông tin chính thức về sản phẩm này, bởi vì công ty đã giành được nhiều quyền tự chủ trong Shenshi. 

Nhãn cầu là một khu vực rộng lớn có kích thước bằng một số sân bóng đá. Nó nằm trong cái gọi là "Khu công ty" của Thành phố Shen. Với sự "mở cửa" hoàn toàn của Thành phố Shen và trình độ kinh tế của Trung Quốc vượt xa bên kia đại dương, vốn từ tất cả các bên đang đổ vào. 

Tái lập trung tâm thành phố thứ hai cách xa trung tâm thành phố ban đầu. 

Nhìn thoáng qua có rất nhiều tòa nhà cao tầng trông giống như Manhattan. 

Khu vực này của gia đình Luo là một công viên độc lập bao quanh một tòa nhà. Nơi đây không chỉ có khu sinh hoạt, giải trí mà còn có an ninh rất nghiêm ngặt, bởi họ Luo không chỉ tham gia vào lĩnh vực sinh học mà còn mở rộng sang lĩnh vực an ninh. 

Sau khi bắt đầu Kỷ nguyên phi thường, sức mạnh cá nhân đã được thể hiện. Những phi thường cấp quân sự có thể tự mình quét sạch cả một đội quân. Những kẻ phi thường cấp chiến lược có sức mạnh răn đe tương đương với vũ khí hạt nhân và các tập đoàn công ty sẽ dễ dàng thu phục chúng hơn. 

Trong nhiều trường hợp, những tên tội phạm đặc biệt và cảnh sát không thể đối phó được với chúng. Các công ty lớn thậm chí đã bắt đầu tham gia vào lĩnh vực quyền lực và an ninh, quyền lực của họ ngày càng tăng lên. 

Dần dần chuyển đổi thành một công ty Stolar đa quốc gia, nhiều công ty gần giống như một quốc gia trong một quốc gia, ngay cả luật pháp cũng không thể quản lý được, bao nhiêu tội ác đã nảy sinh...

Đối mặt với tội ác của công ty cũng là một phần cuộc sống của Lý Đông trong thế giới ngầm. 

Theo ý kiến ​​​​của anh, không khó để vượt qua sự bảo vệ có vẻ chặt chẽ của nhà họ Luo. Với sự giúp đỡ của Inazuma, "Thanh kiếm của thần sấm", hiện vật của Vương quốc Shikishima, nằm trong Đan điền của anh ấy. 

Tuy không thể “rút” nó ra khỏi cơ thể như Tướng Sấm, nhưng anh ta có thể chặn “lỗ hổng” trên đan điền của mình như một miếng vá. 

Nếu đến thời điểm quan trọng nhất, bằng toàn bộ sức lực của mình, sức mạnh của "Chiến thần" có thể được phục hồi trong thời gian ngắn. 

Vấn đề là dù sao thì họ Luo cũng có mối liên hệ chặt chẽ với họ Luo. Nếu không có bằng chứng xác thực và thuyết phục để chứng minh rằng họ có liên quan đến Từ Bành Tuyên và vụ bắt cóc Chị Zhiran, anh ta không thể xông vào được. 

Lý Đồng đang định ra tay thì bất ngờ nhìn thấy La gia náo loạn, sau đó rất nhiều vệ sĩ lên xe tập trung lại. 

Cửa nhà họ La mở ra, những chiếc xe chống cháy nổ với cửa kính đen tuyền lần lượt lao ra ngoài. 

Lý Đồng khẽ cau mày. Đây dường như là một loại hành động. Anh ta đang đuổi theo hay giả vờ lẻn vào nhà Lạc? 

…

Một chiếc ô tô ở giữa đoàn xe. 

Trên mặt Lạc Minh hiện lên vẻ hưng phấn kỳ lạ. Mặc dù người cha già của anh rất lo lắng nhưng anh vẫn nghĩ đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. 

Biến Lạc Tuyết Đường thành đồ chơi là tâm nguyện của anh từ nhiều năm nay. Lý do duy nhất anh khuyến khích cha mình thay thế La Thiếu Văn là vì lý do này. 

Mặc dù tình hình bây giờ rất nguy hiểm nhưng tôi vẫn nóng lòng nghĩ xem làm cách nào để có thể buông bỏ cơ thể xinh đẹp và dịu dàng đó. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Tuyết Đường trong bộ váy dự tiệc, anh đã choáng váng trước vẻ đẹp thuần khiết khác thường. 

Cô gái dịu dàng, thanh tú, có cảm giác không biết gì về thế giới và có một tình yêu mới. Khi đến gần cô ấy, bạn có thể hôn lên một mùi hương dễ chịu chưa từng có trong bất kỳ loại nước hoa nào ngửi thấy, như sương phong lan và hương hoa. 

Tuyết mịn như băng, trên làn nước sắp vỡ ra thậm chí còn có một mùi thơm thoang thoảng có thể xâm nhập vào lòng người, giống như hoa lan xạ hương đã bị cọ xát vào mật hoa, cho người ta một loại ảo giác gần như ngọt ngào. 

Lúc đầu, anh ấy nghĩ đó là một loại nước hoa độc đáo nào đó, nhưng anh ấy đã tìm kiếm tất cả các loại nước hoa và không tìm thấy loại nước hoa nào tương tự. 

Sau đó, anh ta giở trò đồi bại, chạm tay vào đôi chân nhỏ nhắn của cô gái, sau đó anh ta mới nhận ra đó thực chất là mùi thơm trên cơ thể! 

Một loại hương thơm cơ thể sẽ khiến bạn nổi loạn khi ngửi thấy mùi cặc! 

Bàn chân nhỏ nhắn mềm mại như không xương và mịn màng như gelatin. Ngay cả lòng bàn chân dường như cũng được phủ một lớp bột ngọc trai nghiền mịn, mềm mại mịn màng đến mức hơi tê dại. 

Trên đôi chân nhỏ mềm mại có một vệt mồ hôi mỏng, càng trở nên trong trẻo và thanh tú hơn, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. Ngay cả mồ hôi cũng nhuốm mùi ngọt ngào của xạ hương xanh, giống như mùi thơm thoang thoảng của miếng thịt xinh đẹp nhuộm dưới làn da mềm mại. 

Anh cũng nhân cơ hội nếm thử - ngay cả ngón chân anh cũng ngọt ngào như được bôi mật ong, khiến dương vật của anh cứng đến mức không thể mềm ra được. 

Lần đó hắn chỉ nếm thử thoáng qua, cho đến mấy năm sau, hắn đối mặt với thân hình trần trụi và duyên dáng như một con cừu trắng của Tuyết Đường. 

Anh nhấc đôi chân thon dài lên, ghép đôi bàn chân trắng nõn mềm mại lại với nhau, gom lại thành một đôi sen hồng mảnh mai mềm mại như làn da em bé. Anh xoa chúng lên mặt, để mùi hương quen thuộc xộc vào mũi và thẩm thấu vào nội tạng. Con cặc của anh ngay lập tức trở nên cương cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Và cái âm hộ nhỏ bé, chặt chẽ, trơn trượt, hút và hút thật chặt——

La Tuyết Đường thực sự là giấc mơ cuối cùng của đàn ông, người phụ nữ ngây ngất nhất. Sau khi quan hệ tình dục với cô ấy, những người phụ nữ khác sẽ có vẻ hơi nhàm chán. 

Trong số những người phụ nữ khác mà anh đã ngủ trong nhiều năm, chỉ có mức độ xuất thần của Triệu Chí Nhiên là có thể so sánh được. 

Khi nghĩ đến Triệu Chỉ Nhiên và Tuyết Đường, anh cảm thấy một sự thôi thúc không thể kiềm chế được. 

"Địa điểm có chính xác không?"

Lạc Minh có chút háo hức chờ đợi, quay đầu nhìn người đàn ông ngồi ở ghế sau. 

Toàn thân người đàn ông này được bao bọc trong bộ đồ ninja với bộ xương ngoài công nghệ, chỉ lộ ra một đôi mắt nham hiểm. 

Không ai khác chính là Hattori Harris. 

"Không có gì." Hattori Harris trả lời một cách lạnh lùng và chiếu lệ mà không quay đầu lại. 

Đương nhiên, hắn làm sao có thể không biết “Đại tiểu thư” ở đâu? Là cấp dưới của "ông chủ"——

Nhưng không cần thiết phải giải thích điều này với tên ngốc này. 

Khu vực vòng ngoài khu vực công ty. 

Một quán cà phê với khung cảnh đẹp. 

Bên cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn có một chiếc bàn tròn nhỏ, cặp mông tròn trịa như cánh hoa đào của Tuyết Đường ngồi trên ghế. 

Vì bóp nhẹ nên các đường nét trên mông đều đặn hơn, lồi lên và đầy đặn, thực sự giống như một quả đào căng mọng mọng nước. 

Nhìn xa hơn, các đường nét hai bên hội tụ rõ nét nhưng không đột ngột, khiến chúng trông mỏng manh và mịn màng như những cây liễu. 

Trên thân hình mảnh mai với bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon, cô mặc một chiếc váy quây màu xanh nhạt đính hoa gợi cảm và thanh lịch. 

Váy được làm bằng vải gạc mềm, có dải ruy băng treo trước ngực. Chiếc ruy băng được luồn vào bộ ngực béo ngậy và treo trên bộ ngực cao chót vót. Tất cả mọi thứ từ khe ngực sâu màu hồng hình xương cá cho đến đôi vai tròn và xương quai xanh sắc sảo đều được phô bày. 

Bờ vai gầy và bộ ngực lớn, trắng nõn mịn màng như sứ tuyết, đầy quyến rũ và hấp dẫn. 

Từ bộ ngực nhọn đến cái bụng trắng ngần, chênh lệch chiều cao vô cùng chênh lệch. Bộ quần áo mỏng và hơi trong suốt được kéo căng cao. Phần dưới ngực chiếu sáng, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng tròn trịa, đầy đặn và hếch lên của bụng ong khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Chiếc váy che đến giữa đùi, để lộ đôi chân thon dài thanh tú. Tấm lụa đen bao phủ đôi chân ngọc mịn màng và cân đối, đủ mỏng để khoe ra làn da trắng như ngọc. 

Đôi chân thon dài được quấn trong lớp lụa mịn như cánh ve sầu, để lộ làn da trắng hồng bóng loáng. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu bạc với phần mũi khoét rỗng, để lộ những đường cong tuyệt đẹp của bàn chân. Các đường nét mềm mại và bắt mắt. 

Không phải những chiếc tất trang trí cho đôi chân ngọc mà chỉ có đôi chân ngọc hoàn mỹ mới có thể làm nổi bật vẻ đẹp của đôi tất một cách hoàn hảo. 

Không có nhiều người trong nhà hàng. Khu vực chỗ ngồi này tuy ít đông đúc nhất nhưng vẫn có một số khách và nhân viên ra vào. 

Khi đến đây, họ không khỏi đưa mắt nhìn bóng dáng xinh đẹp này, dường như còn hấp dẫn hơn khung cảnh những tòa nhà cao tầng ngoài cửa sổ. 

"Bạn muốn gì?"

Tuyết Đường cắn nhẹ đôi môi anh đào ẩm ướt, gò má ửng hồng. Đôi mắt như ngấn nước đang nheo mắt nhìn Florence đối diện, như thể đang kìm nén điều gì đó. 

Florence dường như đang ngồi hơi ngả về phía sau, hai tay đặt bên dưới, nhẹ nhàng vuốt ve thứ gì đó. 

"Anh không biết em muốn gì à?" Một nụ cười hiện lên trên môi Florence và đôi mắt cô nheo lại như một thợ săn hàng đầu đang theo dõi con mồi của mình. 

Cánh tay anh hơi lùi về phía sau, như thể đang thoát khỏi thứ gì đó. 

Trên đôi má xinh đẹp của Tuyết Đường hiện lên một vệt đỏ kỳ lạ, như thể cô ấy đã say, cô ấy vô cùng xinh đẹp, cô ấy mở miệng định ngăn cản điều gì đó, nhưng dưới cái nhìn hung hãn của Florence, cô ấy run lên và hơi nâng lên đôi vai trắng nõn và thơm ngát. 

Lúc này, một người phục vụ bưng đĩa đi ngang qua. 

Nhưng đôi mắt anh vẫn nhìn về phía này. Đây là lần thứ hai anh cố tình đi qua đây. Vẻ đẹp anh vừa nhìn thấy thật choáng ngợp. 

Đột nhiên, anh phát hiện ra rằng từ lúc nào đó, chỉ có một trong hai đôi chân ngọc thon thả của người đẹp vẫn còn nằm trên mặt đất. 

Cái kia ở đâu? 

Anh vô thức đi chậm lại và nhìn thấy một chiếc giày cao gót trống rỗng trên mặt đất——

Một tia kinh ngạc không thể giải thích hiện lên trong lòng người phục vụ, nhưng vào lúc này, anh chợt nhìn thấy một miếng trắng như tuyết và giòn... tròn và mảnh mai. 

Đó là một đôi chân dài trắng nõn đến chói mắt... nhưng còn đôi tất họ đang mang thì sao? 

Ánh mắt anh dõi theo đôi chân thon dài sâu dưới gầm bàn, mảnh lụa đen mỏng cuối cùng treo trên đầu ngón chân đã cho anh câu trả lời. 

Chiếc tất mỏng rơi khỏi đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp, treo trên ngón chân cái hơi nhô lên như ngọc trai, đột nhiên lộ ra một bàn chân nhỏ nhắn đầy đặn, thon dài, trắng trẻo và tinh xảo. 

Độ trắng quyến rũ đó nằm trong một bàn tay lớn khác...

Tim người phục vụ đập nhanh, vội vàng cúi đầu rời đi, không dám ở lại nhìn nữa. 

"Ừm~"

Tuyết Đường cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, hơi thở bắt đầu có chút hỗn loạn, không khỏi thở ra một hơi. 

Đôi mắt đẹp tựa như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, đôi mắt sáng ngời lóe lên một tia mờ ảo quyến rũ. 

"Chà, đừng... ở đây có quá nhiều người..."

Không biết vì sao, đôi chân nhạy cảm của anh lại bị anh giữ chặt, toàn thân như mất đi toàn bộ sức lực.

Bàn tay đó dường như có sức mạnh ma thuật. Mắt cá chân, gót chân, bàn chân trước và từng ngón chân đều bị chạm vào, cọ xát cho đến khi tê dại, cảm giác kỳ lạ hút vào lòng bàn chân và lan đến tận gốc cẳng chân. 

Phần thân dưới xuất hiện một cảm giác ẩm ướt, mịn màng như được ngâm trong dầu. 

Tuyết Đường vô thức muốn kẹp thứ gì đó, nhưng cô lại quên mất "quần lót" cô mặc hôm nay rất đặc biệt. Sau khi được ngâm trong mật ong, những hạt mịn vốn có trở nên gần như trơn trượt. 

Tôi càng khép hai chân lại, tôi càng không thể kẹp được bất cứ thứ gì giữa chúng và có một cảm giác ngứa ngáy nhẹ giữa môi. 

Tuyết Đường khóc mấy lần, đôi mắt đẹp lại nhìn về phía Florence. Tuy nhiên, người đàn ông đã dành thời gian và từ từ nhấc chân còn lại của cô lên. 

Một tiếng “cốc” nhẹ vang lên, chiếc giày cao gót còn lại cũng rơi xuống đất. 

Bàn tay của Florence dường như vô cùng dịu dàng, vuốt ve lòng bàn chân nhạy cảm của cô, khiến cả đôi chân ngọc của Tuyết Đường khẽ run lên. 

Ý nghĩ phản kháng đã vô tình sụp đổ trong lòng cô. Tuyết Đường hơi nheo mắt lại, cố gắng điều chỉnh hơi thở nhưng vô ích. 

Giống như người đàn ông này đã cho cô một loại ma túy nào đó, sự phản kháng trong cô đã vô thức biến mất ngay khi đối phương lợi dụng cô, như thể cô đang tận hưởng sự đụng chạm của người yêu, loại cảm giác lười biếng, xúc động và ẩm ướt đó. 

"Ừ ~ ừ ~"

Trong lúc bối rối, đột nhiên có tiếng khóa kéo nhẹ vang lên, sau đó Tuyết Đường cảm thấy giữa hai chân mình có một vật khổng lồ nóng hổi, cứng ngắc và cực kỳ nóng bỏng. 

Thứ khổng lồ này dài hơn chân cô một chút, và độ dày mà cô cảm nhận được ở chân cô còn đáng kinh ngạc hơn. 

Tuyết Đường đôi mắt đẹp mở to, nàng lập tức biết đây là cái gì...

Florence dùng tay che chân mình, giữ con cặc to lớn giữa đôi tất đen và đôi chân trần. 

Florence nhẹ nhàng thở ra, hai tay ôm lấy đôi chân mềm mại của mình và di chuyển qua lại trên con cặc, cô nói với Tuyết Đường: "Thật dịu dàng."

Tuyết Đường xấu hổ nghiến răng nghiến lợi, lo lắng nhìn xem có người đến không. Cô cố gắng rút chân ra. Lòng bàn chân mềm mại của cô đi dọc theo hai bên của thân thịt, và những ngón chân mềm mại của cô chạm tới gốc cây gậy. Florence kéo đôi bàn chân tròn trịa và thon thả lại. 

Những ngón chân tuyết lấp lánh như củ hành đang gọt vỏ nằm trên quy đầu, những hốc chân mềm mại kẹp chặt mép quy đầu. Florence đẩy nhẹ, nhìn thấy những quy đầu khổng lồ màu đỏ thẫm cứ liên tục xuyên ra từ những ngón chân ngọc chụm lại như mười cánh hoa. 

Những ngón chân tròn và sáng như ngọc, lại dính đầy chất dịch tuyến trong mắt ngựa, khiến chúng càng trơn và hồng hơn. 

"Ừm~ờ~"

Tuyết Đường che cái miệng nhỏ nhắn, ngực phập phồng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Nhìn lúm đồng tiền đỏ thẫm và đôi mắt say đắm của Tuyết Đường, Florence khẽ nhếch mép cười rồi lặng lẽ thả lỏng tay. 

Nhưng hai bàn chân bạch ngọc dường như không để ý, vẫn tự động di chuyển lên xuống mà không cần dùng tay... Florence lại lặng lẽ thay đổi tư thế, đặt một bàn chân mềm mại của Tuyết Đường lên bụng dưới của anh. Bàn chân ngọc mềm mại và mịn màng vừa đỡ chày thịt, sau đó dùng chân kia giẫm lên chày thịt. 

Gót chân mềm mại và mịn màng như những quả trứng đã bóc vỏ, gót màu hồng nhạt, vòm trắng mềm mại, những ngón chân thon dài trắng như tuyết mỏng manh ôm sát con cặc to nóng bỏng. Gót chân gần như chạm tới đáy dương vật, nhưng ngón chân ngọc khó có thể che được quy đầu. 

Anh chỉ có thể nhẹ nhàng trượt đôi chân mềm mại của mình, tạo cho con cặc một lực đẩy tuyệt vời. 

Đôi chân nhỏ nhắn mềm mại như bột và một con gà trống xấu xí gớm ghiếc, hai thứ tuyệt đối không thể tương hợp nhưng lại rất thân thiết với nhau...

Tiếng rên rỉ yếu ớt và hơi thở khò khè không thể lọt vào tai Lạc gia cách xa hơn mười dặm. 

Lý Đồng cuối cùng hạ quyết tâm huy động lực lượng an ninh nhà họ La vào điều tra khi hàng phòng ngự còn nhiều sơ hở. 

Anh ta nhảy ra khỏi không khí về phía tòa nhà cao tầng bên ngoài, nhưng anh ta không ngã xuống. Thay vào đó, anh giống như một con mèo nhanh nhẹn, nhảy từng bước theo những bậc thang vô hình. 

Đây là phương pháp ứng dụng nâng cao của “Long Đi Hổ Bước”. 

Anh ta di chuyển năng lượng dưới chân và giải phóng năng lượng thực sự của mình. Không khí bị nén thành một quả bóng nhỏ, sau đó phân tán như một cơn gió nhẹ dưới ánh sáng chói, không hề có một âm thanh nào. 

Cho dù người đi đường ở phía dưới cũng chỉ cảm nhận được một cơn gió nhẹ thổi qua mặt mà hoàn toàn không biết rằng một bóng người ma quái vừa lướt qua trên đầu mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 209 chương Tuyết đường

Rồng có thể lớn hoặc nhỏ, có thể lên trời hoặc xuống đất. 

Hổ có thể hung dữ hoặc nhạy cảm, chúng có thể bắt người hoặc có thể nhẹ nhàng và nhạy cảm. 

Lý Đồng đi một vòng quanh nhà họ Lạc mà không bị ai chú ý. Anh bước đi như một con cầy hương, né tránh mọi camera giám sát với tầm nhìn xa. 

Sau khi phát hiện ra một nơi không có người canh gác, anh ta lao vào như một cơn gió nhẹ. 

Quá trình diễn ra khá suôn sẻ. Vì có ít người hơn nên anh nhanh chóng tìm ra đường đi. Dựa trên những thông tin tìm được, anh đi về phía nơi gia đình Luo và con trai anh sinh sống. 

Cho dù thỉnh thoảng gặp phải nhân viên an ninh, Lý Đồng cũng chỉ giậm chân nhẹ nhàng, không phát ra âm thanh như mèo. Đối với những người khác, nó giống như một chiếc chuông lớn đập vào tai anh ta và anh ta gần như ngã xuống đất ngay lập tức. 

Lý Đồng thực sự cảm thấy có chút hoài niệm. Trước đây anh đã từng thực hiện nhiều hoạt động xâm nhập như vậy, chỉ bằng cách này anh mới có thể hiểu được ý nghĩa của “long đi và hổ đi”. 

Vượt qua nhiều nhân viên bảo vệ, tôi nhanh chóng nhìn thấy căn biệt thự ở trung tâm. 

Anh đang định đi vào để tìm manh mối thì bất ngờ có một chiếc xe dài chạy tới và dừng lại trước cửa. 

Anh quay người và trốn vào bụi rậm. Một lúc sau, một người đàn ông trung niên có tính tình có phần giống La Thiếu Lương bước ra khỏi biệt thự.

Đó là Lạc Thiệu Hằng. 

Và La Sa Hằng không đơn độc. Bên cạnh anh ta có một người đàn ông da đen vạm vỡ, rất bắt mắt bởi vì hai chân của người đàn ông da đen đều là cánh tay máy móc, sáng bạc, cơ bắp dường như căng ra quần áo, giống như một con khỉ đột lưng bạc được chỉnh sửa bằng máy.

Người đàn ông da đen này khiến Lý Đông phải nhìn chằm chằm. Anh có thể cảm nhận được rằng người đàn ông da đen này ít nhất có sức mạnh cấp 4.

Bạn có nên để họ đi không? 

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện Lạc Thiệu Hằng tựa hồ đang mang theo một cái vô cùng trân quý tin tức, ánh mắt đột nhiên cứng đờ, không thể rời đi. 

Anh im lặng kích hoạt năng lượng của mình, xương và cơ trên cơ thể anh có chút thay đổi. Đột nhiên, cơ thể và ngoại hình của anh có phần khác biệt. 

Anh ta trông giống như một người qua đường có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, rồi chậm rãi bước ra ngoài. 

La Sa Hằng bước ra khỏi biệt thự, khẽ cau mày và suy nghĩ cách giải quyết vấn đề. 

Lạc Minh đã cùng hắn chia tay bắt cóc Lạc Tuyết Đường. Đây là phương án cuối cùng. Anh ta phải bắt được một con bài thương lượng nặng nề để khiến La Thiếu Văn đầu hàng. 

Và anh không muốn thấy mọi chuyện diễn ra như thế này. Ban đầu, anh ta dự định dựa vào Triệu Chí Nhiên để có được khả năng của cô, sau đó dựa vào gia đình Zhao để tấn công La Thiếu Văn. 

Họ Zhao và nhà Đường luôn đứng về một phía, lần lượt có ảnh hưởng lớn trong giới chính trị và quân sự. Với sự giúp đỡ của hai gia tộc này, anh có niềm tin dần dần thay thế La Thiếu Văn...

Không ngờ bước đầu tiên của kế hoạch đã sơ suất, Triệu Chí Nhiên, lẽ ra phải bị con chip điều khiển hoàn hảo, vẫn có thể trốn thoát. 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không nên để cô ấy đi, nhưng chuyện này không phải là không có khả năng chuộc lỗi. 

Anh ta chỉ cần thương lượng với nhà họ Triệu và trao đổi một số lợi ích. Quan trọng hơn, anh tin rằng không ai khác ngoại trừ gia đình Luo sở hữu công nghệ chip này. 

Với giá trị lớn như vậy, hắn không tin nhà họ Triệu sẽ không bị cám dỗ. 

Nếu không thành, hắn còn mang video "quan trọng" của Triệu Chí Nhiên đến ép nhà họ Triệu - dù sao thì điều quan trọng nhất đối với một gia tộc chính trị giàu có chính là danh tiếng. 

Nếu vụ bê bối của Triệu Chí Nhiên trong "bữa tiệc" châu Phi bị vạch trần, nó không chỉ gây tổn hại đến danh tiếng của Triệu Chí Nhiên mà còn đẩy nhà họ Zhao vào một vòng xoáy bê bối - một người phụ nữ kiêu hãnh và tài giỏi, tinh tế và lạnh lùng, không giả vờ với bất cứ ai, tạo dáng trước mặt tộc trưởng giống như thú vật châu Phi, hạ eo và nâng hông, vặn vẹo cái mông đầy đặn và bò dưới người tù trưởng. 

Khuôn mặt xinh đẹp càng trắng nõn mềm mại giữa hai đùi người da đen. Đôi môi anh đào thanh tú bị con cặc to lớn tối màu siết chặt, hơi bĩu môi. Mỗi lần chải con cặc, đôi môi đỏ mọng dày đặc lại tiết ra nước bọt bóng loáng và đầy dục vọng...

Tôi tự hỏi người ngoài sẽ nghĩ gì nếu họ nhìn thấy nó? 

Bởi vì dưới ảnh hưởng của con chip, cô gái tài năng Zhao không hề có dấu hiệu bị ép buộc. 

Tích cực nhảy múa, tích cực bò về phía người đàn ông da đen, chủ động lên xuống, âm hộ mềm mại ẩm ướt được bao phủ bởi con cặc đen to lớn, vặn vẹo hông một cách dâm đãng, dịch âm đạo chảy ra, nước trắng làm ẩm chày, nước mắt chảy ra và cô ta hét lên không ngừng, ai nhìn thấy cũng chỉ biết hét lên "đĩ". 

Nếu nhà họ Triệu không muốn đoạn video như vậy bị lộ ra ngoài, e rằng họ chỉ có thể nghe theo điều kiện của anh ấy. 

Ít nhất vụ bắt cóc Triệu Chí Nhiên có thể bị trấn áp. Nếu thành công, có lẽ anh ấy có thể cầu hôn nhà họ Triệu. Dù sao Triệu Chỉ Nhiên vẫn mang theo hạt giống Lạc gia bọn họ, điều này cũng rất có lợi. 

La Minh và con trai, những người vẫn chưa biết sự thật về việc Triệu Chí Nhiên "có thai", vẫn đang lên kế hoạch đi theo con đường riêng của mình. 

Nhưng La Thiếu Ông thực sự đã thực hiện một kế hoạch tồi tệ nhất, sử dụng La Tuyết Đường để thu hút La Thiếu Văn xuất hiện, và bất ngờ để tên da đen bên cạnh tấn công và giết chết La Thiếu Văn. 

Anh ta đưa ra cho anh chàng da đen một lời đề nghị mà anh ta không thể từ chối, kể cả việc trở thành một vị vua nhỏ trong khu vực châu Phi của anh ta, và thậm chí còn hứa sẽ cho anh ta một "bữa tiệc tối". 

Tất nhiên, anh ấy không sẵn sàng để tôn vinh những điều này. Dù sao Lạc Thiếu Văn vẫn là người đứng đầu La gia. Nếu anh ta chết thì sẽ phải có người làm vật tế thần, và người đàn ông da đen này mới là vật tế thần tốt nhất. 

Nếu tên mọi đen này bị loại bỏ và bị buộc tội vào một tổ chức ở nước ngoài, hắn có thể nhận được tài sản thừa kế của La Thiếu Văn một cách hợp pháp. 

Đang suy nghĩ, Lạc Thiệu Hằng đột nhiên nhìn thấy trước mặt mình một thanh niên nhìn có vẻ bình thường bước ra từ trong bụi cây. 

Quần áo rất đơn giản, dáng vẻ cũng rất bình thường, giống như người qua đường khắp nơi có thể nhìn thấy, kín đáo, trong nháy mắt sẽ bị lãng quên. 

Nhưng người bình thường sẽ không bao giờ xuất hiện trong Trung tâm Gia tộc Luo được canh gác nghiêm ngặt. 

Có phải do nhà họ Triệu mời không? 

Mặc dù có thể bị địch phái tới, nhưng Lạc Thiệu Hằng không hề hoảng sợ khi có vệ sĩ siêu việt cấp 4 ở bên cạnh. 

Anh quay đầu lại, có chút kiêu ngạo nói: “James, thay tôi chăm sóc anh ấy.”

Người áo đen quay đầu lại, ánh mắt rất kỳ quái nhìn hắn, giống như đang nhìn một tên hề. 

Người đàn ông da đen hèn mọn này sao dám nhìn mình như thế? 

La Thiệu Hằng cưỡng ép đè nén lửa giận trong lòng. Dù sao hiện tại hắn vẫn cần tên mọi đen này, nhưng trong thâm tâm hắn đã nghĩ đến việc sau này sẽ hành hạ tên mọi đen như thế nào. 

"Hừ..."

Người đàn ông da đen nhìn đi nơi khác và nhảy lên. Cơ thể to lớn của anh ta vượt qua hàng chục mét trong chớp mắt. Đôi chân cơ khí màu bạc sáng ngời của anh ta gầm lên về phía Lý Đồng, như thể anh ta đang giẫm chết một con thỏ. 

Người da đen không coi trọng anh ta vì anh ta đã kiềm chế khí chất của mình. Cùng lắm thì anh ta cũng chỉ là một đặc vụ không có năng lực phi thường. 

"Bùm!"

Khói đột nhiên bốc lên như đạn đại bác, mặt đất giăng đầy mạng nhện, lún xuống cả centimet. 

Người da đen hung ác cười, chuẩn bị thưởng thức cảnh tương cà bắn tung tóe khắp nơi. 

Vừa cúi đầu xuống, người áo đen chợt giật mình, bởi vì dưới chân không có thứ gì, cũng không nhìn thấy đối phương như thế nào biến mất. 

"Nứt."

Có thứ gì đó đột nhiên chạm vào vai anh, một luồng sức mạnh nóng bỏng và kỳ lạ tràn vào, mang theo một chút quen thuộc. 

Người da đen cảm giác như toàn thân bốc cháy, cơ thể như bị giam cầm, không thể cử động, gầm lên đau đớn. 

"Bạn..."

Người đàn ông da đen cảm thấy trong lòng kinh hãi, bởi vì cảm giác này quá quen thuộc với anh ta, dường như nó đến từ cùng một nguồn với trái tim đã được cấy vào trong anh ta. 

Và “ông chủ” còn dặn dò nếu gặp người có sức mạnh tương đương thì nên rời đi và chạy về báo cáo. 

Cho nên bây giờ hắn chỉ có một ý nghĩ, chạy đi! 

Người da đen cố gắng di chuyển, nhưng may mắn thay, Dương Trinh Kỳ tràn vào cơ thể anh ta không quá nhiều. Nhưng anh đã thích nghi, và khi sắp bị cấm hoàn toàn, cơ thể anh hầu như không thể cử động. 

Trong lúc lấy lại được tự do, anh ta đột nhiên quay người lao về phía La Sa Hằng, người vẫn đang đứng đó. 

Anh không ngờ mình lại gặp phải kẻ thù khủng khiếp mà ông chủ nói. Nhiệm vụ này thực chất là để thoát khỏi La Sa Hằng. Trên thực tế, chiếc xe này đã bị làm giả từ lâu. Sẽ không phải đưa ra sân bay mà là cái kết cuộc đời do ông chủ sắp xếp cho Lạc Thiệu Hằng. 

Anh ta định chế nhạo La Sa Hằng trước khi giết anh ta, nhưng giờ anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giết La Sa Hằng và trốn thoát. 

Nhìn thấy người áo đen quay lại, Lý Đông lúc đầu có chút cau mày, nhưng hắn không ngờ rằng Hoa Cẩm trộn lẫn với Dương Chấn Kỳ lại bị người áo đen giải thoát. 

Nhưng cảnh tiếp theo càng làm anh ngạc nhiên hơn, bởi vì người đàn ông da đen sải bước về phía La Sa Hằng. 

La Thiệu Hằng cuối cùng cũng có phản ứng. Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của người da đen, trong tiềm thức anh cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng xuống gầm xe. 

Người đàn ông da đen trực tiếp nhảy lên, toàn thân lóe lên ánh kim loại, đập vào nóc xe như một con bọ ngựa. 

"Pfft!"

Một cú đánh từ Siêu nhân Tăng cường Cấp 4 khiến cả chiếc xe tăng cũng bị biến dạng. Dù là xe chống đạn nhưng nó không thể chịu được một đòn như vậy. Bốn lốp xe đột nhiên xẹp xuống, gầm xe chìm xuống, phát ra tiếng kêu chói tai. 

Người đàn ông da đen bỏ chạy sang hướng khác mà không hề suy nghĩ. 

Lý Đồng trong lòng nghi hoặc. Tại sao người đàn ông da đen này lại giết ông chủ của mình khi nhìn thấy anh ta? 

Điều quan trọng nhất bây giờ là xem La Sa Hằng có thể được giải cứu hay không, tốt nhất nên tìm hiểu điều gì đó. Lý Đồng nhấc xe lên đẩy sang một bên. 

La Sa Hằng được nhìn thấy trông vô cùng đau khổ. Miệng và mũi của anh chảy máu sau khi bị đè xuống gầm xe. Rõ ràng anh ta đã bị nội thương nghiêm trọng, trên mặt vẫn còn vẻ sợ hãi và sốc. 

Anh ta nhìn Lý Đồng, run rẩy giơ tay hồi lâu. 

"Cứu tôi."

Lý Đồng hơi do dự. Nội tạng của La Sa Hằng đã bị vỡ. Để cứu anh ta, anh ta cần phải tiêm một số chất dinh dưỡng cho Dương Trinh Kỳ để đưa anh ta trở lại từ bờ vực của cái chết. 

Sẽ mất thời gian và anh cảm thấy như thể mình sẽ hối hận nếu không đuổi theo người da đen. 

Bởi vì rõ ràng người đàn ông da đen đó có bí mật gì đó, có thể có liên quan gì đó đến kẻ chủ mưu đứng sau. 

Như do dự quá lâu, La Sa Hằng phun ra một ngụm máu, run rẩy chỉ vào chiếc túi trên tay cầm, "Xem... đoạn video... nôn ra, nó ở trong đó, cứu... tôi ~"

Video? 

Lý Đồng không biết rõ, nhưng hắn vẫn khẽ thở dài, từ bỏ việc đuổi theo người da đen, đặt tay lên ngực Lạc Thiệu Hằng để truyền khí ấm vào. Dù thế nào đi nữa, đây cũng là họ hàng của Tuyết Đường nên anh không thể bỏ mặc được. 

Chẳng mấy chốc, những tiếng động bắt đầu vang lên từ khắp nơi. Chỉ mất vài phút, nhân viên bảo vệ đã nhận thấy chuyển động và lao về hướng này. 

Hiện tại Lạc Thiệu Hằng tạm thời có thể cứu mạng hắn, hắn liền chuẩn bị rời đi. Anh do dự một lúc rồi cầm chiếc túi có "đoạn video" trong đó lên. Mặc dù nó khác với những gì anh tưởng tượng nhưng nó có thể chứa đựng một số manh mối. 

…

phía bên kia. 

"Hừ, hừ..."

Trong phòng vệ sinh của nhà hàng, vừa rồi người phục vụ đang ngồi trong toilet, cởi quần, ôm dương vật vuốt ve. 

Anh không thể quên được cảnh tượng trước đây trong tâm trí mình. Cặp đùi thon dài cân đối duỗi ra dưới gầm bàn, đôi tất đen mỏng như sương rơi khỏi đôi chân tròn, lộ ra từng chút làn da trắng mịn, óng ả như ngà voi. 

Đặc biệt là đôi chân nhỏ trắng nõn run rẩy nhẹ nhàng trong tay người đàn ông liếc nhìn khiến người ta giật mình. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân thanh tú và hoàn hảo như vậy, mềm mại như cánh hoa sen, mang theo sự dịu dàng của thiếu nữ, những đường nét tao nhã, tinh tế và mảnh mai, tràn ngập sự cám dỗ khó tả...

Khi anh nghĩ về điều đó, máy bay bay nhanh hơn, anh nghiến răng chuẩn bị cho vụ nổ cuối cùng. 

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, người phục vụ giật mình. Anh đã tìm được một nhà vệ sinh hẻo lánh, không ngờ lại có người tới đây. 

"Đa, đa..."

Anh nhận ra tiếng giày cao gót và giật mình. Đây là phòng của nam giới. 

Không kiềm chế được sự tò mò, anh dựa người xuống đất và lén nhìn ra ngoài từ vách ngăn dưới phòng tắm. Anh nhìn thấy ngay cảnh tượng này:

Một đôi bắp chân thon gọn với những đường gân đẹp mắt, phần từ mắt cá chân đến bắp chân rất cân đối, thể hiện vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành và thanh lịch. 

Mang giày cao gót mũi nhọn và giày cao gót màu bạc có lỗ ở giữa, họ thanh lịch, gợi cảm và quyến rũ. 

Nhưng một trong hai chân được quấn trong tấm lụa đen mỏng như cánh ve sầu, còn chân còn lại thì trắng nõn, trần trụi, không có sợi dây nào thò ra, làn da mỏng manh như một viên ngọc tuyệt đẹp. 

Đó là cô ấy! 

Đôi mắt của người phục vụ mở to khi cô nhìn thấy một đôi chân của người đàn ông đang đứng yên trước mặt cô. 

“Hmm~ Không, cậu không thể bóc nó ra được~”

Cái gì không thể bóc ra? Người phục vụ nuốt nước bọt, đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, hưng phấn đến mức tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Người đàn ông chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, sau đó là âm thanh hiếm hoi của lớp vải mềm mượt và chật chội được kéo ra khỏi một vật thể mềm mại và đầy đặn. 

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng thốt lên: “Thật đẹp quá”.

Dù không nhìn thấy nhưng bạn vẫn có thể tưởng tượng tấm lụa xanh nhạt trên ngực bị móc nhẹ, bộ ngực nhọn và đầy đặn hơi chìm xuống, sau đó quầng vú đỏ tươi mềm mại cùng cuống mềm như màng tằm bị bong ra, toàn bộ bộ ngực tuyết trắng run rẩy bật ra. 

"À~"

Một tiếng rên rỉ yếu ớt, kèm theo hơi thở run rẩy, không hiểu sao khiến người ta có cảm giác như một cô bé đang nức nở nức nở. 

“Ang~ah, đừng…chà vào đây~”

"Đừng chà xát... Vậy thì, 啵啵啵..."

Người đàn ông dường như có thứ gì đó trong miệng, phát ra tiếng rè rè như đang bú sữa. Tiếng rên rỉ của người đẹp trở nên gấp gáp và run rẩy, nhất là khi cô phát ra âm thanh mút dài, như thể đang kéo dài thứ gì đó. 

Người đẹp nhất thời không nói nên lời, không ngừng run rẩy, thở hổn hển như bị thương. 

"Vào trong đi... để tôi làm." giọng nói của người đàn ông vang lên. 

“A, đừng ~” Giọng nói của người đẹp ngọt ngào có chút không chịu nổi, tiếng hôn ngẫu nhiên càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Tôi... ừm, ừm, đừng làm thế nữa...ah!"

Người đẹp ngửa cổ lên tiếng rên rỉ, đôi chân dài khẽ run lên, như bị chạm vào nơi nhạy cảm hơn, gần như mất thăng bằng. 

"Vậy tại sao sờ vào lại ướt như vậy?"

"Em còn mặc bộ đồ lót này à? Chồng sắp cưới của em không vừa lòng em à?" người đàn ông nói với giọng trêu chọc. 

Giống như nghe được từ hôn phu, phản ứng của cô ấy đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, như thể cô ấy đang lắc đầu phủ nhận, "Không... anh ấy tốt hơn anh rất nhiều... à..."

"Là anh nói... à, trả lại đoạn video... cho tôi... à!"

Đột nhiên, giọng cô trở nên the thé, hơi thở rối loạn và thút thít dữ dội. 

Giữa những tiếng rên rỉ the thé, hai đôi chân xinh đẹp thẳng tắp run lên dữ dội, một vệt chất lỏng trong suốt chảy xuống cặp đùi mềm mại với cơ bắp và xương cân đối.

Bởi vì một chân vẫn còn mang tất đen nên chất lỏng đã thấm vào màu mực đậm hơn, khiến nó đặc biệt dâm đãng và dễ thấy. 

"Chân em hình như không vững, để anh ôm em ngồi xuống."

Đôi chân đang đi giày cao gót của người đẹp đột nhiên nhấc lên, bước chân trở nên nặng nề hơn, cô được bế lên và đi về phía một căn phòng nhỏ. 

Khi đang bước đi, một vài giọt pha lê dường như rơi xuống trước mặt người đàn ông. 

Nghe thấy tiếng động trong phòng tắm bên cạnh, người phục vụ nuốt nước bọt, vội vàng ngó qua. Vẫn lén nhìn từ bên dưới, anh thấy chân người đàn ông đứng trước nhà vệ sinh nhưng không thấy chân người đẹp. 

Nhưng khi ánh mắt hắn hơi lệch đi, một vật trắng như tuyết, tròn trịa, mềm mại như cánh hoa đào bỗng nhiên nhảy vào trong mắt hắn, hoàn toàn thu hút toàn bộ sự chú ý của hắn. 

Hai cái mông tròn trịa mịn màng như một gò đất nguy hiểm, mịn màng như một quả trứng trần, mỏng manh như một quả trứng đã bóc vỏ và trắng đến mức ngay cả sứ tuyết cũng che khuất chúng. 

Đó là một cái mông, một cái mông to tròn đầy đặn! 

Viền váy vén lên đến eo thon, hai chân dài tròn xếp trước người, liếc nhìn có thể nhìn thấy phần thân dưới của cô. 

Nói khỏa thân có lẽ cũng không đúng, bởi vì cặp mông căng mọng và đầy đặn, giữa ngọc đào và môi âm hộ mềm mại như con nghêu được nhét một chuỗi ngọc trai trắng. Cô đeo một sợi dây chuyền vàng mỏng từ vị trí mông và eo thấp, đồng thời những viên ngọc trai được xỏ vào đùi từ chiếc bụng phẳng và trắng nõn. 

hổ trắng——

Anh nhận thấy phần thân dưới của cô có màu trắng tinh khiết và không có cỏ. Cô ấy thực sự là một con hổ trắng tự nhiên. 

Toàn bộ âm đạo sạch sẽ và ẩm ướt, với những hạt ngọc trai trong suốt và đôi môi trắng như tuyết không một chút màu sắc. Họ bổ sung cho nhau và phù hợp một cách hoàn hảo. Hầu như không thể phân biệt được bên nào trắng hơn và trong hơn.

Môi âm hộ mỏng và mịn có thể là do bị ép, ma sát lâu ngày nhưng giữa thịt môi như tuyết lại có một chút ửng hồng nhẹ. Có thể thấy lờ mờ hai làn môi mỏng hồng trong khe mật. Toàn bộ âm đạo ẩm ướt khiến từng viên ngọc trở nên mịn màng, sáng bóng. 

Anh nhìn nó một cách thèm thuồng, gần như bị mê hoặc hoàn toàn. Trong lúc bối rối, anh cũng ngửi thấy một mùi thơm đậm đà, ngọt ngào và nồng nàn. Anh không thể diễn tả được mùi này. 

Nó sảng khoái với một chút vị ngọt say, như thể mật hoa pha lẫn một chút mùi tanh, và những quả chín nứt nẻ, thoang thoảng một mùi vô cùng phức tạp và hấp dẫn. 

Ngửi xong tôi thấy choáng váng, cặc tôi hưng phấn đến mức cứng như thể nổ tung. 

Trên đời sao có thể có một người phụ nữ hoàn hảo như vậy? 

Ngay khi anh đang định tham lam nhìn kỹ hơn thì một con cặc cong, dày và nóng bỏng đột nhiên xuất hiện từ trên cao. Khi cơ thể người đàn ông cúi xuống, rãnh sâu và vương miện được nâng lên, đầu nấm đỏ gần bằng quả trứng nhắm vào lỗ mật ong. 

Với một cái búng tay nhẹ nhàng từ bên cạnh, chuỗi hạt được đẩy ra khỏi môi âm hộ mềm mại. Đôi môi mềm mại dày đặc hơi hé mở, hai cái môi hoa nhỏ hai bên trái phải hơi hé mở. Màu sắc rất tinh tế và hồng hào, và cực kỳ tươi sáng. 

Mặt trong của môi lớn được chia cắt bởi hốc đào khi nó đóng lại. Mặt trong rõ ràng là màu hồng đào nhạt khác với môi ngoài. Nó trở nên lộng lẫy hơn sau khi được đổ đầy máu, và nó mỏng manh như một quả bom. 

Dù là môi lớn mịn màng và đầy đặn hay môi bé giống như con trai, phần thịt mềm mại hơi run rẩy trong lỗ hoa đều lấp lánh những vệt nước trong như pha lê, giữa môi lớn có vài sợi bạc. 

Đôi môi hơi hé mở, dưới khe mật ong vẫn còn một vệt trắng nhạt, dâm đãng và quyến rũ không thể tả được. 

Quy đầu lớn trải dài, bao trùm khung cảnh tuyệt đẹp. Anh xoa xoa quy đầu giữa môi vài lần, đột nhiên một chất lỏng màu trắng đục đột nhiên chảy ra từ khóe môi dưới. 

Hậu môn màu hồng hơi co lại khiến chất lỏng màu trắng loãng đọng lại trên hậu môn trong giây lát——

Con gà trống dường như đã tìm được cơ hội thích hợp, nó xoa dịu nó, quy đầu chìm sâu. Anh chỉ nghe thấy âm thanh khoang hẹp chứa đầy nước trái cây bị kéo căng mở ra, đôi môi nghêu mềm mại bị ép mở ra, con cặc dày đặc đột nhiên chìm vào! 

Đùi cô chạm vào cặp mông tròn trịa, mông cô gợn sóng, một giọt nước mắt trào ra từ lỗ đít nhỏ nhắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210

Người phục vụ quay người sang một bên, chúi đầu vào khoảng trống bên dưới, thở hổn hển một cách thèm khát và liên tục vuốt ve con gà trống dưới háng trong tư thế kỳ lạ. 

Lúc này, anh không còn quan tâm đến việc liệu âm thanh mình tạo ra có được nam nữ nghe thấy hay không. 

Bởi vì vào lúc này, toàn bộ không gian phòng tắm tràn ngập âm thanh va chạm mông dữ dội, giòn và đục, cặp mông tuyết mỏng và đầy đặn, như chứa đầy thạch hoa béo ngậy, gợn sóng không ngừng trong quá trình va chạm, hết đợt này đến đợt khác, cuồn cuộn sóng. 

Lỗ mật cực kỳ ẩm ướt, khi ra vào phát ra tiếng nước ùng ục đặc sệt và béo ngậy. Con cặc lớn được cọ xát từ trong ra ngoài bằng môi và thịt nghêu, mật hoa xạ hương tươi đặc sệt được hút ra ngoài. Tiếng nước róc rách hòa lẫn với âm thanh của xác thịt, thêm chút dục vọng và ẩm ướt. 

"À, à... ugh... ahhh... ừm... ahhh!"

Càng to hơn nữa là những tiếng rên rỉ như đang khóc, tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ gấp gáp như đang thổn thức. 

Đột nhiên tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, con cặc to lớn đang không ngừng ra vào nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp trắng như sữa. 

Cặp mông trắng như tuyết khẽ co giật, cái lỗ đít nhỏ có hoa văn màu anh đào nhạt không khỏi co lại, hai cánh hoa mịn màng đầy đặn, môi lớn mềm mại mịn màng quấn quanh con cặc lớn rồi co lại như vài lần. Một dòng tinh dịch đặc hơn, trắng hơn và thơm hơn chảy ra từ xung quanh cái lỗ đã được lấp đầy. 

Người đàn ông cũng ngừng run rẩy, con cặc cắm sâu vào âm đạo không ngừng co rút lại như đang bú, phát ra một tiếng rên rỉ như thở dài, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

Thoạt nhìn, "Jigu" gần giống như một con rồng khổng lồ màu đỏ và giận dữ được rút ra từ vết nứt trên mông Tuyết Nị. 

Khi nó được kéo ra, cái vỏ mềm mại đầy đặn và lồi lõm kẹp giữa hai mông phồng lên và mở ra từng chút một, như không muốn rời đi. Miếng thịt mềm bên trong dính chặt vào con cặc to lớn, nở rộ như một bông hoa. 

Chiếc chày thịt đung đưa nhẹ nhàng trong không trung, chiếc chày thịt được bao phủ bởi những dải cùi trắng. 

Lúc đầu lỗ mật vẫn mở, môi lớn hóa ra lại càng mỏng manh và căng mọng thịt đào. Lối vào hố hoa hẹp giống như một nụ hoa nở rộ, với những lớp thịt mềm mại, nước trắng trộn lẫn với lớp thịt mềm mại, xếp nếp như tảo tươi. 

Môi âm hộ mở rộng, lỗ đóng mở giống như miệng cá, phun ra chất lỏng màu trắng và phủ màu nước lên. 

Toàn bộ âm đạo có một cảm giác dâm đãng khó tả, nhưng không lâu sau khi con cặc lớn được rút ra, toàn bộ môi âm hộ bắt đầu vặn vẹo mở ra, bắt đầu tự đóng lại từng chút một. Hai môi âm hộ đầy đặn trông đặc biệt phồng lên và đầy đặn. 

Nó giống như một quả đào màu hồng và trắng hơi nứt được kẹp giữa hai đùi, với bề mặt trũng màu hồng, giòn và ẩm ở phần lõm của quả đào. 

Cái lỗ đã trở nên gần như vô hình. Nếu như hai môi thịt còn chưa ướt trơn trơn trượt, còn có một tia chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở ở lỗ thì gần như không thể nói là vừa bị đụ. 

Florence ôm hai mắt cá chân và ống chân mảnh khảnh của Tuyết Đường trong tay, nghiêng người về phía trước hôn lên đôi chân tuyết mảnh mai và mịn màng, sau đó cắn kéo đôi tất, thỉnh thoảng vùi mình vào giữa bắp chân duyên dáng mà ngửi, liên tục cảm nhận được đôi chân quyến rũ của Tuyết Đường và mùi thơm ẩm ướt của làn da. 

Anh cởi đôi giày cao gót trên đôi chân mang tất của mình, sau đó uốn cong đôi chân xinh đẹp của Tuyết Đường, nhẹ nhàng cắn và mút những ngón chân thanh tú được bọc trong chiếc tất đen, rồi kéo chiếc tất xuống từng chút một từ ngón chân cái hơi nhô lên như một chồi non. 

Sau khi kéo đôi tất ra khỏi đôi chân non nớt của cô, chiếc tất dính đầy vết bẩn tục tĩu được đặt thản nhiên trên vách ngăn gần đó. 

Sau đó hắn cúi đầu dùng hai bàn chân nhỏ nhắn đỏ hồng như mông em bé che mặt. Vừa dùng má cảm nhận sự mềm mại của màng tằm ngâm nước cùng mùi thơm tinh tế tao nhã của mồ hôi, hắn vừa lè lưỡi khám phá bí mật giữa các ngón chân, mút từng ngón chân thanh tú màu hồng như ngọc trai. 

"Ừ ~ ừ ~"

Tuyết Đường khe khẽ thở dốc, đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại, nhìn đôi bàn chân trắng như pha lê của mình bị Florence hút và đùa giỡn, cảm giác tê dại kỳ lạ từ giữa ngón chân và lòng bàn chân khiến toàn thân cô cảm thấy nóng bừng và run rẩy. 

Đột nhiên anh định thần lại thì phát hiện hai tay mình đang duỗi ra giữa hai chân xoa xoa hai bờ môi mềm mại. 

Tay còn lại che lấy bộ ngực đầy đặn, dùng đầu ngón tay nhặt lên núm vú sưng đỏ rồi không ngừng nhào nặn. 

Toàn thân tê dại kỳ lạ, không thể giải thích được, tiếng thở hổn hển ngọt ngào và béo ngậy đọng lại trong tai dường như không phải đến từ chính mình. 

Nghe có vẻ vô cùng dâm đãng và xa lạ...

Những ngày này, dưới Florence, cô cảm thấy một cái tôi khác, một cái tôi đầy dục vọng khác, đã thức tỉnh trong cơ thể cô. 

Cứ như thể cô đang đánh mất chính mình, nhưng thực ra cô biết rất rõ rằng đó chính là một cô gái khác. 

Cái tôi khác mà cô luôn sợ hãi chính là cái tôi mà khi còn là một cô gái trẻ, cô không khỏi cẩn thận mân mê môi âm hộ mỏng manh của mình, thậm chí có khi vào nửa đêm, thủ dâm bằng hai tay giữa hai chân cho đến khi kiệt sức ngủ thiếp đi. 

Là bản thân ngồi xổm xuống đi vệ sinh, môi âm hộ hơi hé mở, không khí có chút khó chịu, cô không khỏi xoa xoa hạt đậu nhỏ của mình. 

Cô đã kìm nén cái tôi khác của mình, nhưng dưới sự hướng dẫn của chú cô, cái tôi đó dần dần nổi lên. 

Có lúc cô rất bối rối, cưỡi lên người chú, lắc hông, khóc lóc rên rỉ một cách vị tha, run rẩy cực khoái hết lần này đến lần khác, nhưng cô không thể dừng lại, cho đến khi kiệt sức đến mức ngủ quên với tinh dịch đặc quánh...

Tuyết Đường không biết rằng cơ thể Trí Âm sinh ra đã có Nguyên Âm dồi dào, ham muốn tình dục sớm phát triển và có bản năng tình dục thuần khiết nhất. 

Cũng giống như “Nàng thơ” đại diện cho vẻ đẹp, sự gợi cảm và cởi mở. 

Điều này không khác gì chị gái La Vũ Đường của anh. 

Nhưng tính cách của cô ấy trong sáng, ngây thơ và tốt bụng, cô ấy vẫn giữ được sự ngây thơ chân thành và đẹp đẽ nhất trong lòng. 

Trái tim cô tràn đầy đến mức cô sẽ không bao giờ yêu ai ngoại trừ "kẻ đại ác" đã xâm chiếm trái tim cô từ khi còn nhỏ. 

Nhưng có lẽ cô đã quên rằng chính vì sớm có bản năng phụ nữ khó cưỡng nên cô đã gọi người yêu “ngớ ngẩn” của mình bằng những cái tên bẽn lẽn và bực bội như “đại ngốc” và “kẻ xấu lớn”. 

Tất nhiên, cô không biết rằng vẻ đẹp và sự ngây thơ mà cô chỉ muốn để lại cho người mình yêu đã được chia sẻ với nhiều người đàn ông bụng phệ thông qua trao đổi lợi ích. 

※※

Chiếc lưỡi của Florence men theo đường cong duyên dáng của vòm Tuyết Đường, liếm từ gót chân hồng hào đến những ngón chân như ngọc. 

Đầu lưỡi theo một đường cong cong, ngón chân cái như ngọc rời khỏi lòng bàn chân thanh tú. 

Anh kéo cơ thể mảnh dẻ của Tuyết Đường lên, thay đổi tư thế của cô, để hai cánh tay ngọc như rễ sen tuyết đỡ lấy bức tường. Vòng eo thon thả của cô ấy uốn cong, bả vai trắng nõn hơi nhún lên, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi hếch lên do vòng eo thon gọn của cô ấy làm nổi bật. 

Chiếc váy trên người Tuyết Đường đã bạc màu từ hai đầu đến giữa, bó lại quanh eo cô. 

Tấm lưng mềm mại tuyệt đẹp và bờ vai thơm ngát có thể nhìn thoáng qua, thậm chí từ phía sau cũng có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết sắc nét và run rẩy của Xuetang. Bộ ngực mềm mại xuất hiện theo hình bán nguyệt hoàn hảo từ phía sau. 

Bộ ngực tròn trịa như quả dưa vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo của hai bầu ngực căng mọng và hơi hếch. Núm vú màu đỏ tươi hơi hếch lên. Chúng có kích thước và sự bụ bẫm của một thiếu nữ, đồng thời trẻ trung và tràn đầy sức sống như một cô gái. Chúng đẹp đến mức khiến người ta phải há hốc mồm.

"Ừ~"

Florence nghiêng người về phía trước và véo cô từ phía sau vào bộ ngực to và mịn màng. Vòng eo thon gọn của Tuyết Đường lập tức run lên, cổ hơi hếch lên, mái tóc tết có chút lộn xộn, hơi xòe ra như thác nước. 

Con cặc cong cong trượt đi giữa thung lũng ngọc bích ẩm ướt mấy lần, mài đôi môi mịn màng, thịt mật như sương, thậm chí còn không ngừng xoa viên ngọc nhỏ cứng ngắc trên đỉnh miệng con sò. 

Cảm giác được lỗ mật dần trở nên nhờn bóng, hạt ngao càng hếch lên, hai môi ướt nhẹ nhàng mím lại đáp ứng quy đầu, cặp mông tuyết cũng càng hếch thẳng lên, vô thức vặn vẹo, tựa như đang tích cực truy kích quy đầu. 

Florence mỉm cười. 

Hơi chìm xuống, anh lại nhắm quy đầu lớn vào cái lỗ nhỏ, đôi môi ẩm ướt mềm mại bị quy đầu mở ra, mềm mại dịu dàng hút lấy phía trước quy đầu, trong lỗ có một tia hút, tựa như nóng lòng muốn phát ra lời mời. 

Lúc này, Florence khẽ cau mày. 

…

Đường phố lúc này hỗn loạn, các phương tiện từ cùng một đoàn xe chen chúc nhau. 

Xung quanh có rất nhiều xác chết, nhưng những người còn lại vẫn chiến đấu ác liệt như kẻ thù không đội trời chung. 

Đây được coi là “trung tâm thành phố” của khu công ty, số điện thoại của cảnh sát đã bị bắn tung nhưng vì lý do nào đó mà nhân viên chính thức chưa bao giờ đến, và cuộc đấu súng chỉ được phép diễn ra. 

Tuy nhiên, tiếng súng nhanh chóng bắt đầu thưa thớt vì một "ninja" đeo mặt nạ cầm cặp kiếm Nhật đang giết người. Anh ta làm việc cực kỳ hiệu quả, bởi vì dù có trốn sau xe của Dan, anh ta cũng sẽ bị một con dao sắc chém ra, máu sẽ chảy tự do. 

Chẳng bao lâu sau, chỉ còn lại người cuối cùng của một bên trong cuộc đối đầu. 

Lạc Minh. 

Đó là Hattori Harris, cầm một đôi kiếm đẫm máu, chậm rãi từng bước đi về phía Lạc Minh. 

Và cách đây không lâu. 

Lạc Minh nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, bất giác cau mày. 

Bởi vì hắn cảm thấy có gì đó không ổn nên hắn phát hiện có gì đó không ổn. Lộ trình rõ ràng đã đi qua quận Tuyết Đường nhưng xe lại không dừng lại. 

Anh ta lập tức gọi cho chiếc xe dẫn đầu và hỏi chuyện gì đang xảy ra nhưng không có phản hồi nào cả. 

Lạc Minh cũng có cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Anh liếc nhìn Hattori Harris đang thờ ơ bên cạnh, tim anh chợt thắt lại. Anh lặng lẽ duỗi tay ra sau lưng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Hattori Harris nhìn anh với nụ cười nửa miệng. 

La Minh đột nhiên rút khẩu súng giấu sau lưng ra, nhưng thay vì chĩa vào Hattori Harris, anh ta lại bắn thẳng vào sau đầu người lái xe phía trước. 

Máu phun ra, chiếc xe lập tức mất lái và tông vào lan can bên hông. Lạc Minh nhanh chóng mở cửa lăn ra ngoài. 

Cùng lúc đó, toàn bộ đoàn xe đang hỗn loạn, vì khi cuộc gọi không nhận được phản hồi, La Minh lập tức kích hoạt chip điều khiển mà anh cài trên người nhân viên an ninh và nổ súng vào những người trong đoàn xe không nhận được chỉ thị. 

Tuy nhiên, dù La Minh đã phản ứng nhanh chóng nhưng Hattori Harris, thế lực “mạnh nhất” đã ra tay và tình hình nhanh chóng lắng xuống. 

Răng Lạc Minh đánh lập cập khi giơ súng lên, bởi vì hắn biết đối với người bình thường, một khẩu súng lục có uy lực cực lớn cũng không đáng sợ hơn một khẩu súng phun nước đồ chơi lên cấp 3 "Mức độ nguy hiểm" tăng cường phi phàm như Hattori Harris. 

"Tại sao ngươi phản bội ta? Ai cho ngươi lợi ích?"

Hattori Harris nhếch lên khóe miệng có chút giễu cợt, "Ngươi và con trai ngươi vẫn ngu ngốc như ngày nào."

“Nhưng ở địa ngục cậu sẽ sớm biết thôi.”

“Với bố cậu.”

Hattori Harris giơ dao lên chuẩn bị chặt đầu. Đột nhiên, một chiếc xe sang trọng dừng lại trước mặt anh. 

Một ông lão dáng người khom lưng, nếp nhăn trên khuôn mặt sâu như vỏ cây bước xuống. 

Anh ta liếc nhìn Hattori Harris, điều này ngay lập tức khiến ninja cứng người như thể đang bị một con thú hoang nhìn chằm chằm. 

Lão nô lại hướng ánh mắt về phía Lạc Minh đang sợ hãi, trong mắt hiện lên một tia sáng ngời. 

Anh không ngờ khi đi ngang qua đây lại gặp phải một người có vóc dáng khá đặc biệt. Thể chất của người này ít nhất là thể chất "Yuantong".

Đây cũng là một trong những thể chất có “năng lượng dương”. Mặc dù kém xa so với thể chất bát dương, nhưng thể chất Yuantong cũng tương đối hiếm và thuộc loại tài năng phi thường. Cả gà trống và vóc dáng đều tốt hơn người thường rất nhiều.

Đó là một hạt giống tốt để trồng trọt. Nếu tu luyện từ nhỏ, có thể không kém Bát Dương Thể bao nhiêu. 

Bất quá người này mất đi thân thể quá sớm, giới hạn trên cũng không còn cao nữa, nhưng thể chất này vẫn có thể dùng làm vật dự phòng để chiếm đoạt thi thể. 

Vừa nghĩ đến đây, lão nô liền bước tới, sờ nhẹ vào gáy Lạc Minh để hắn ngủ say, sau đó thông báo cho người nhà Tưởng gia đang đi theo để mang hắn đi. 

Và anh liếc nhìn Hattori Harris. Với kỹ thuật sốc được thực hiện bởi tu luyện linh hồn của mình, ninja Nhật Bản này có lẽ sẽ không thể di chuyển trong ít nhất một ngày. 

Ngay sau đó, lão nô tránh né, trực tiếp biến mất tại chỗ. 

…

Florence cau mày. 

Như nhận ra điều gì đó, anh đột nhiên rút ra, con cặc đang áp vào môi Tuyết Đường bị tách ra khỏi âm hộ cô bằng một sợi chỉ dài màu bạc. 

"Hôm nay thế thôi."

Tuyết Đường cắn chặt đôi môi anh đào của mình, trong đôi mắt đẹp tràn đầy nước dục vọng hiện lên một tia bối rối và kinh ngạc. 

Florence không nói gì và bỏ đi. Những người đã “chết” nhiều lần đương nhiên sẽ thận trọng hơn với cuộc sống của mình. 

Tuyết Đường cúi đầu xỏ đôi giày cao gót vào. Mái tóc đen dày của cô xõa xuống, che đi bộ ngực trắng ngần. Hai bắp đùi của cô ấy chụm vào nhau và bắp chân cô ấy xòe ra hai bên, tạo thành hình dáng ngón chân chim bồ câu đầy quyến rũ. 

Chỉ một động tác đơn giản như vậy đã cọ xát vào môi âm hộ nhạy cảm, Tuyết Đường "ừ" một tiếng, hai chân run rẩy sắp ngã.

Tuyết Đường cắn chặt môi, hơi thở rối loạn, thở hổn hển. 

Bụng dưới của anh như có lửa nóng, giữa hai chân tê dại như kiến ​​bò. Anh không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa đùi, cảm giác ẩm ướt và nhờn bóng thấm ướt môi âm hộ của anh, thậm chí còn chảy vào đùi trong.

Âm thể quá nhạy cảm, vừa mới bị kích động dục vọng cũng không nhanh chóng biến mất. 

Cô không khỏi duỗi tay ra giữa hai chân. Vừa chạm vào cuống, cô ấy đã phát ra một tiếng "ừ". Chân cô yếu đến nỗi cô không thể đứng vững được. Cô ngồi xổm trên mặt đất. Bàn tay nhỏ bé của cô đưa vào giữa môi bông hoa trông giống như những cánh hoa lan chín và bắt đầu xoa xoa. 

"Ừm, woo... woo~"

Người phục vụ bên cạnh đang thắc mắc về việc "trận chiến" đột ngột kết thúc, bên tai anh ta nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Sau đó, hai chân ngọc trước mặt tôi cúi xuống, ngồi xổm xuống. Cặp mông tròn trịa mịn màng lại hiện ra. 

Giữa hai cái mông trắng như tuyết như cánh hoa đào, môi âm hộ đầy đặn, sưng tấy, da thịt mềm mại mịn màng. Chúng bị véo như ngón chân lạc đà nhưng lại phát ra màu đỏ nhạt, ẩm ướt và bóng loáng. 

Một chiếc lông mèo mảnh khảnh bao phủ giữa chân, hai ngón tay mềm mại như măng tre cọ vào môi âm hộ. Đốt ngón tay thứ hai nhéo vào chiếc cuống mềm mại và xoa nhẹ. Đốt ngón tay đầu tiên cong lại và chìm vào lỗ mềm. Một âm thanh ùng ục của bùn phát ra trong quá trình đào và khuấy. 

Chất lỏng tình yêu nhỏ giọt gần như một sợi tơ, để lại những giọt nước pha lê trên mặt đất.

Tiếng kêu ngọt ngào của mỹ nhân giống như đang than thở, đôi môi ngọt ngào của cô đột nhiên mấp máy vài lần, động tác đào của ngón tay ngọc đột nhiên dừng lại, mông cô hơi nâng lên run rẩy, lỗ đít siết chặt, một dòng nước phun ra từ lỗ mật. 

…

Sau đó người đẹp cũng rời đi. 

Người phục vụ mở cửa và bước sang ngăn tiếp theo. Trên mặt đất có một vũng nước trong như pha lê, tựa hồ có chút ấm áp, làm bay đi mùi xạ hương thoang thoảng và mùi hương quyến rũ của thác nước thơm ngát. 

Người phục vụ hít một hơi thật sâu như muốn ghi nhớ hương vị đó thật sâu trong lòng. 

Rồi anh nhìn thấy những chiếc tất mỏng treo trên vách ngăn. Dường như chúng đã bị ố màu và không thể mặc được nữa nên bị bỏ lại đây. 

Anh cầm đôi tất lụa có chút hơi ẩm vào tay rồi hít một hơi thật sâu, đặc biệt là ở ngón chân. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng, thoang thoảng mùi mồ hôi ngọt ngào, gần như quyến rũ. 

Sau đó, anh ta ngồi trên bồn cầu và quấn con cặc cực kỳ cứng và nóng bằng tấm lụa đen mỏng như không có gì nhưng hơi mịn và mượt. Anh tưởng tượng vừa rồi mình là “anh hùng”, gầm gừ và vuốt ve con cặc của mình một cách nhanh chóng. 

"Chậc!"

Hình ảnh tôi vừa nhìn thấy xen lẫn hư ảo, như thể chiếc tất quấn quanh con gà trống là cái lồn hổ trắng mịn màng, thanh tú như quả đào. 

"À!"

Niềm vui chưa từng có bùng nổ. Cổ của người phục vụ bị kéo căng, và cặc của anh ta gần như xuyên qua chiếc tất. Mắt ngựa đẩy lớp lụa mềm mại ở ngón chân ra, tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào. 

Những đốm tinh dịch đục làm ướt tất và nhỏ xuống ngón chân, như thể tượng trưng cho sự thuần khiết bị hoen ố…


──────────────────────────────────────────────────
Toàn Chức Pháp Sư Chapter 211

Khi nô lệ cũ xuất hiện trong nhà hàng. 

Mọi người đều tỏ ra ngạc nhiên, bởi vì ông già trông có vẻ tàn tạ và gầy gò, giống như trạng thái thực vật nằm liệt giường nhiều năm, dù thế nào đi nữa cũng không nên xuất hiện trong dịp này. 

Nhưng khi một thân hình mảnh khảnh khác xuất hiện, ánh mắt của mọi người đều bị hút chặt như đinh, không có ngoại lệ. 

Tuyết Đường vừa mới từ nhà vệ sinh đi ra, trong đôi mắt xinh đẹp dường như có một tia sương mù, đôi gò má xinh đẹp ửng hồng nhàn nhạt, làn da càng trong suốt mềm mại, lại càng tươi sáng xinh đẹp. 

Bộ ngực to tròn, đầy đặn như con ong, gần như không bị váy áo kiềm chế, có vẻ hơi yếu ớt. Nhiều bóng nhờn lộ ra, ở giữa là một khe núi màu hồng đậm, được ép bởi một lớp mồ hôi ẩm ướt lấp lánh. 

Trên mép váy còn thoang thoảng dấu vết hoa anh đào quyến rũ, dịu dàng như màng tằm. 

Một đôi chân dài trần trụi, thẳng tắp, thon dài, trắng như tuyết với tỷ lệ cân đối, bàn chân ngọc trắng với đôi giày cao gót gợi cảm với phần trên rỗng, gần như toàn bộ mu bàn chân tròn và hơi sưng lên, giống như bạch ngọc béo như thịt cừu. 

Đôi chân trần dài miên man hút mắt.

Mặc dù tư thế chuyển động của cô ấy có chút kỳ lạ, như thể cô ấy hơi nâng hông lên, cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa khi bước đi, và bắt chéo chân theo từng bước nhỏ, khiến cô ấy càng thêm duyên dáng và duyên dáng, đẹp như một bức tranh. 

Đôi mắt của Lão Nô Cổ Kinh Vũ Bà cũng hơi sáng lên, lóe lên một chút tham lam tiềm ẩn, sau đó anh cúi đầu đi về phía cô. 

Tuyết Đường nhìn ông lão với vẻ nghi ngờ. Cô cũng có chút ngạc nhiên. Không phải vì anh ta trông giống như một người sống thực vật đang đi bộ. Cô đã từng đến trang viên Yingluo. 

Tôi nhận ra anh ấy khi xuất hiện bên cạnh dì Yingji.

“Cô Tuyết Đường,” lão nô nói, “Chủ nhân mời cô đến thăm Anh Lạc trang viên.”

"Dì Yingji?"

Tuyết Đường khẽ cau mày. Lúc này cô chỉ muốn quay về tắm trước rồi thay bộ quần áo này ra… đặc biệt là “quần lót” bên dưới. 

Dường như nhìn ra Tuyết Đường không muốn đi, lão nô cúi đầu cung kính nói: “Ngọc Đường tiểu thư cũng ở nơi đó chờ ngươi.”

"Ngọc Đường, cô ấy ở chỗ dì Anh Cơ phải không?"

Tuyết Đường có chút kinh ngạc. Đã lâu rồi Yutang không quay lại. Cha anh La Thiếu Lương và mẹ La Thanh Anh rất lo lắng cho cô. Nếu Ngọc Đường không liên lạc với gia đình cô thì họ đã đi tìm người từ lâu rồi. 

Nhưng không ngờ cô ấy lại ở chỗ dì Anh Cơ. 

Tuyết Đường cắn nhẹ môi, quyết định đi xem xem. Suy cho cùng, đây là em gái duy nhất của cô và cô không thể bỏ mặc cô được. 

※※

Khi xe chạy đi, Tuyết Đường nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, cố gắng phân tán sự chú ý nhưng vô ích. 

Có lúc cô khẽ cau mày, mặt đỏ bừng, có lúc cô hơi bắt chéo chân, thở ra một chút rối loạn. 

May mắn thay, lão nô bên cạnh dường như bất động như thực vật, như không nghe thấy gì, điều này khiến Tuyết Đường hơi ngượng ngùng. 

"Tiểu thư, Anh Lạc trang viên đã tới."

Tuyết Đường tỉnh táo lại sau khi được giọng nói điềm tĩnh của lão nô nhắc nhở, cô đã tiến vào trang viên Anh Lạc. 

Nhưng chiếc xe không dừng lại mà đi vòng tròn cho đến khi đến một phòng tắm hammam riêng có mái vòm. 

"Sư phụ và cô Ngọc Đường đang đợi ngài ở bên trong." Lão nô nói xong liền đứng sang một bên. 

Tuyết Đường vuốt một lọn tóc bên tai cô. Mặc dù cô đã từng đến Trang viên Anh Lạc trước đây nhưng đây là lần đầu tiên cô đến đây. Cô bình tĩnh lại và đi về phía phòng tắm. 

Vừa bước vào cửa, Tuyết Đường liền nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, tựa như có một nàng tiên cá trần trụi mềm mại đang di chuyển thân thể uyển chuyển trong ao lớn. 

Phòng tắm kiểu Thổ Nhĩ Kỳ này rất rộng, tràn ngập hơi nước và sương mù, được trang trí bằng gạch khảm màu xanh lam. Mặt trước có một bức tranh khảm "Tắm trinh nữ", ẩn giấu trong hơi nước nhẹ nhàng, mang theo một tia cám dỗ khó hiểu. 

Bên bờ hồ bơi lớn chỉ có một thân hình trần truồng trắng như tuyết với những đường cong lồi lõm. 

Mái tóc đen như thác nước được búi thành chùm dọc theo vai, làm nổi bật khuôn mặt nhỏ xinh, chiếc cổ thon như thiên nga và đôi vai tròn và gầy. 

Cặp vú nhọn trên ngực khẽ nảy lên giữa những hơi thở. Phần trên của ngực kéo dài từ xương đòn trở xuống ngoại trừ đường cong lồi. Đường viền phía dưới chỉ đầy đặn hơn một chút và núm vú màu đỏ tươi hơi nghiêng lên trên. 

Bầu ngực hai bên sưng tấy như quả dưa. Các đường nét đầy đặn hơi mở rộng sang hai bên. Chúng giòn và đầy đặn, và có vẻ khá lớn. Vừa giữ nguyên những giọt nước căng mọng, đôi núm vú run rẩy hướng lên trên, đầy sự đàn hồi đáng tự hào của tuổi trẻ. 

Tuy không quá lớn nhưng hình dáng lại là hình giọt nước vô cùng hoàn hảo, không chỉ mang đến sự cương cứng, vẻ đẹp của người con gái mà còn cho thấy tiềm năng phát triển hơn nữa trong tương lai. 

Đó là Yutang. 

Tuy nhiên, Tuyết Đường không thấy ai khác ngoài cô, vậy ai ở trong hồ bơi? 

Cô đến gần hơn và nhìn thấy qua làn hơi nước một người đàn ông khỏa thân ở phía bên kia hồ bơi đang ôm tay trên mép hồ bơi. Phần thân dưới của anh ngâm trong nước, để lộ những cơ bắp săn chắc và tự nhiên của phần thân trên. 

Anh ta ngẩng cổ lên không nhìn rõ mặt, nhưng dường như đang há miệng thở dốc một cách mãn nguyện, hơi thở dường như tản ra một tia nhiệt lượng. 

Trong ao trước mặt người đàn ông có một gợn sóng nhẹ nhàng - trong nước có hơi nước nhẹ, có một bóng người trắng như tuyết tinh xảo chạm nổi, mái tóc đen dày như mực khẽ bồng bềnh. 

Sau khi ngâm trong nước, mái tóc càng đen và sáng hơn, bồng bềnh như một bông sen đen bồng bềnh trong nước, đẹp đến mức hư ảo. 

Tại sao một người đàn ông lại xuất hiện ở đây? 

Tuyết Đường kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, chỉ thấy bông sen đen trong nước dường như vẫn còn hơi gợn sóng, ngay tại phần dưới cơ thể của người đàn ông. 

Có thể nào...

Tuyết Đường vô thức che miệng lại, nhưng không biết vì sao hai chân lại có chút ấm áp. Đôi chân của cô yếu đến mức cô không thể đi lại dù có muốn đi nữa. 

Người đàn ông rên rỉ và cúi đầu xuống, đúng lúc nhìn thấy cô. 

Sau đó hắn tỏ ra rất hưng phấn, vô thức nhảy lên, nhưng hiển nhiên trong chốc lát hắn đã quên mất nước——

Trong tiếng nước bắn tung tóe. 

Một thân hình đầy đặn và sáng bóng nổi lên từ mặt nước. Làn da mịn màng đến nỗi ngay cả những giọt nước cũng không thể giữ được. Dọc theo vòng eo bầu tròn sâu, cặp mông đầy đặn như trái đào, trượt xuống như những quả bóng lăn. 

Dù là cặp mông căng mọng như tuyết, thân hình vô cùng gợi cảm, bộ ngực căng tròn như quả chuông hay phong cách trưởng thành và gần như ướt át thấm đẫm khắp cơ thể, đó đều không phải là những thứ mà các cô gái, hay thậm chí là thiếu nữ có thể sở hữu. 

Mái tóc như thác nước của cô mềm mại như lụa ướt nước, xòe ra trên tấm lưng trắng nõn hồng hào, để lộ khuôn mặt trắng nõn và thanh tú. 

Đó thực sự là dì Yingji! 

Điều khiến Xuetang càng ngạc nhiên hơn là dưới chiếc mũi nhỏ và thẳng của dì Yingji có một con cặc to bất thường. Môi cô tròn và sáng như cánh hoa. Góc mở và đóng cực kỳ lớn, thậm chí khóe môi cô cũng hơi trong suốt. 

Con cặc bị cắm chặt đến nỗi gốc con gà gần như chìm vào đôi môi đỏ mọng, bìu nhỏ giọt trên cằm đầy tuyết. 

Và dưới chiếc cổ tuyết trắng như thiên nga của dì Yingji có những chỗ nhô ra rõ ràng - dì Yingji thực sự đã cho một người đàn ông thổi kèn thật sâu trong nước? 

Hướng An Bình rên rỉ như thở dài: "Mẹ đỡ đầu, cảm ơn mẹ, thật thoải mái."

Giang Anh Cơ trợn tròn đôi mắt đẹp và hơi tái nhợt, giống như Anping. Cô ấy chỉ nôn mửa và nhảy ra khỏi nước. Con cặc của người đàn ông to đến mức nó ép vào phần trên cổ họng của cô và bịt kín đường thở của cô. Cô gần như cảm thấy mình sắp nghẹt thở. 

"Mẹ đỡ đầu, ra trước đi, Tuyết Đường tới rồi!"

Hướng An Bình vẫn chăm chú nhìn Tuyết Đường, vẻ chiếm hữu trong mắt gần như biến thành hiện thực, bay ra ngoài. 

Giang Anh Cơ ấn vào đùi Hương An Bình và lùi lại một chút. Con cặc to lớn và hung dữ co giật từ đôi môi đỏ mọng tươi tắn, như thể đang có một cú sốc thầm lặng. 

Trong mắt Tuyết Đường, con cặc màu đỏ sẫm, to gần bằng cánh tay, từ từ được rút ra khỏi miệng dì Anh Cơ. Từ một, hai inch đầu tiên cho đến gần giống như một chùm tia khổng lồ bay ngang qua môi cô, trông cực kỳ choáng váng. 

Tuyết Đường cảm thấy tim mình đập thình thịch, nửa thân dưới lại đột nhiên ướt đẫm. Cảm giác trơn trượt như dầu lan từ hai lớp vỏ mềm mại đến tận chân cô. Cảm giác tê dại gần như khiến chân cô yếu ớt đến mức không thể đứng vững. 

Trong khi anh đang chìm đắm trong suy nghĩ, âm thanh của đôi chân trần giống như mèo giẫm xuống đất từ ​​bên cạnh vang lên. 

"A...!"

Khi cô nhận ra điều đó, một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo đã duỗi ra từ ngực cô. Những đầu ngón tay ẩm ướt và mịn màng như lụa. Sau đó ngực cô mềm nhũn, quần áo tuột khỏi vai, bộ ngực ngọc tròn trịa run rẩy nhảy ra ngoài, chạm vào không khí thông thoáng. 

Làn da mịn màng như sữa đông, quầng vú anh đào nhợt nhạt hơi phồng lên như mép cốc, bỗng bị bất ngờ tấn công, chợt sinh ra một tia run rẩy quyến rũ. 

Như thể vang vọng sự dịu dàng, núm vú càng trở nên cứng hơn và cương cứng bằng mắt thường. Chúng có màu đỏ tươi như hồng ngọc nhưng lại mỏng manh như màng tằm. 

"Chị ơi, chị chỉ nhìn thôi đã muốn rồi à?" Cơ thể trần trụi của Ngọc Đường áp vào người Tuyết Đường, bộ ngực nhọn của cô bị ép vào núm vú của Tuyết Đường từ một bên. Một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nắm lấy núm vú đỏ mọng mềm mại của Tuyết Đường, nhẹ nhàng xoa bóp, khóe miệng cô nở nụ cười. 

"A, ừm~ Ngọc Đường, đừng..."

Tuyết Đường Mai lưng căng cứng, bộ ngực trắng nõn run rẩy, giống như hai con thỏ ngọc sống động. 

Nhưng Ngọc Đường không những không buông ra mà còn nhấc tay còn lại của cô từ dưới váy lên. Tuyết Đường nói: "A!" Ngẩng cái cổ trắng ngần lên, mái tóc dày khẽ đung đưa sau lưng. 

Chân cô vô thức muốn siết chặt lại, nhưng vô ích; mông cô đầy đặn và tròn trĩnh như hình trái đào, đôi chân tròn và thẳng, giữa hai chân có một hình tam giác ngược hẹp đầy quyến rũ. 

Cú véo đột ngột không những không ngăn được bàn tay nhỏ bé của Ngọc Đường mà bởi vì giữa hai chân rất trơn tru, bàn tay nhỏ bé của Ngọc Đường liền thẳng tới giữa chân cô mà không gặp chút trở ngại nào. 

"A~ chị ơi, chị..."

Yutang hơi ngạc nhiên khi cô chạm vào môi âm hộ của mình. Không có rào cản. Đầu ngón tay của cô có cảm giác thịt và mềm mại, đùi trong và môi trên mát lạnh như dầu. 

Và——

Ngọc Đường rút tay ra, ngồi xổm xuống, nhìn ngón tay ướt át, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó hiểu, sau đó dùng tay hơi tách đôi chân run rẩy trắng nõn của em gái mình ra. 

Ngọc Đường cúi đầu nhìn Tuyết Đường, vẻ mặt mỉa mai, giả vờ kinh ngạc:

"Này chị, chị định mặc cái này đi ra ngoài à?"

"Không...đó là..."

Ngực Tuyết Đường phập phồng, cô cảm thấy xấu hổ. Cô muốn giải thích nhưng vừa nói vừa không nói nên lời. Cô ấy thực sự không thể nói cho cô ấy biết lý do mặc "quần lót" như vậy và đi ra ngoài phải không? 

Ngọc Đường đưa tay đẩy hạt dầu ra.

"Vâng!" Cảm giác nhạy cảm như bị điện giật khiến chân Tuyết Đường lại run rẩy. Ngọc Đường ngồi xổm trên mặt đất, chân trần đặt trên mặt đất, ngón chân ngọc hơi nâng lên, cặp mông thanh tú hơi nâng lên, nâng thân trên cong lên nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ non nớt của Tuyết Đường. 

Miếng thịt mật ong mềm mại, màu đỏ hồng đột nhiên xuất hiện, cái lỗ chật hẹp ngay cả khi tiếp xúc với không khí cũng hơi run lên. 

Đột nhiên, một dòng chất lỏng kéo bong bóng đột nhiên rơi xuống——

Ngọc Đường nói: “Chị, chị không thể nói cho em biết là chị đã ướt như thế này sau khi nhìn em một lúc sao?”

Giọng của Yutang hẹp lại, như thể cô ấy có ý gì đó. Tuyết Đường nghiến chặt hàm răng bạc, một vệt hồng hiện lên trên làn da trắng nõn như sương của cô. 

Trong hồ bơi, Khương Anh Cơ đang chậm rãi vuốt ve dương vật nóng bỏng nhìn cảnh tượng này, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia bối rối, không biết trong lòng cô đang nghĩ gì. 

Tuyết Đường gần như cầu xin: “Ngọc Đường, anh bảo tôi làm gì?”

"Cởi quần áo xong hãy nói chuyện. Không phải cậu cũng phải đi tắm trước để... rửa sạch dấu vết người khác để lại sao?" Ngọc Đường hạ giọng ở nửa sau câu nói, khiến Tuyết Đường càng thêm xấu hổ. 

Tuyết Đường liếc mắt nhìn Hướng An Bình trong hồ bơi, lại không đành lòng cởi quần áo. 

Ngọc Đường đi vòng ra phía sau cô, dùng cặp ngực nhọn ấn vào lưng em gái, nhẹ giọng nói: “Em còn đi bộ về được không?”

Ngọc Đường tiến về phía trước, đẩy cô về phía trước. Tuyết Đường vốn đã yếu ớt, dễ dàng bị Ngọc Đường đẩy đến mép bồn tắm. 

Giang Anh Cơ nhìn Xuetang trước mặt, nửa người ướt át trong sương mù, càng ngày càng xinh đẹp và lồi lõm, dáng người duyên dáng quyến rũ, cùng hai bộ ngực căng mọng mềm mại như tuyết. Cô chợt cảm thấy cảnh tượng trước mắt có một cảm giác kỳ lạ và không chân thực. 

Bạn đang làm gì thế? 

Ánh mắt cô chợt có chút mơ hồ, bàn tay cầm chiếc chày khổng lồ bất giác dừng lại. 

"Mẹ đỡ đầu, con trai con ở đây khó chịu quá, sắp khỏi rồi ~ Xin hãy cho con thở thêm một hơi nữa~"

Hướng An Bình một lần nữa chỉ dương vật dài và dày của mình vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Giang Anh Cơ, một mùi hương nam tính tanh và béo ngậy xộc vào mặt anh, mang theo một chút mùi nhờn như phong lan hấp. 

Con cặc nóng bỏng hơi lau khô nước bọt Xiangjin còn sót lại trên đó, trộn lẫn với mùi nam tính nồng nặc, có một cảm giác dâm đãng khó tả. 

Trong mắt Giang Anh Cơ có chút trong sáng, nàng lại một lần nữa bị dục vọng bao phủ. Cô vô tình vươn chiếc cổ trắng ngần của mình ra, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên đôi quy đầu to lớn và nóng bỏng. 

Hai đôi môi mềm mại dính dính như cánh hoa anh đào dán vào mắt, theo cổ tuyết cử động, chúng từng chút một mở ra tròn trịa - ngay trước mặt Tuyết Đường, cuống dày từ từ đưa vào cái miệng nhỏ, đôi môi mềm mại nhếch lên, một bên gà trống nối liền với lúm đồng tiền ngọc bích xinh đẹp, thành thục và quyến rũ đến kinh ngạc. 

Phía bên kia được bao phủ bởi lớp lông mu như lông xù và cơ bụng săn chắc, nam tính của người đàn ông. 

"Ừm, chậc... ờ, ừ..."

Hướng An Bình như một kẻ kiêu ngạo đâm vào đôi môi đỏ mọng của Giang Anh Cơ, cố ý cho Tuyết Đường xem. 

Tuyết Đường Lan Hy lại hơi bối rối. Trong thâm tâm dì Yingji, người luôn duyên dáng, tao nhã, chín chắn và trí thức, có đôi môi đỏ mọng khi mím lại cực kỳ tao nhã, nhưng lại liên tục bị con cặc dày đẩy vào. 

Đôi môi của dì Yingji mấp máy và mút thật chặt, như thể đang kìm lại con cặc. 

Khi đôi môi hếch tách ra khỏi trục cọ xát, chất lỏng trở nên dính hơn dưới sự khuấy động liên tục của vòi nóng sẽ kéo ra những sợi bạc như chất lỏng đường. 

Ngay cả khi rút ra, nó trải dài từ môi đến giữa cơ thể, đầy dục vọng và quyến rũ. 

Đột nhiên, Hướng An Bình ôm lấy dương vật của Giang Anh Cơ, đẩy hông anh về phía trước, như thể đâm vào một loại trái cây mọng nước. Anh ta phát ra một âm thanh "rùng rợn", toàn bộ con gà trống khổng lồ giống như một con rồng khổng lồ chui vào một cái lỗ, và nó ngay lập tức chìm vào cái miệng nhỏ của Giang Anh Cơ. 

"Ờ~ha..."

Hướng An Bình an ủi nhẹ nhàng rên rỉ: "Mẹ đỡ đầu, dì Anh Cơ, di chuyển nhanh đi, thoải mái quá, con muốn xuất, con muốn xuất!"

Giang Anh Cơ liếc nhìn Xuetang với đôi mắt ngấn nước, hiện lên một chút xấu hổ và xấu hổ, rồi lại nhìn lên Hương An Bình, người có khuôn mặt đầy háo hức. Suy cho cùng, cô không thể sánh được với bản năng làm mẹ tràn đầy. 

An Bình không thể tự mình cương cứng nên chỉ có thể ngậm nó bằng miệng để làm nó to hơn. Nếu anh rời khỏi miệng, nó sẽ sớm dịu lại. 

Sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể được hút và xuất tinh. Nếu có thể xuất tinh thêm vài lần nữa, có lẽ hắn cũng không cần Tuyết Đường cùng xuất tinh. 

Nhưng cho đến nay, lần đầu tiên chỉ có cô và Ngọc Đường hút được...

“Nhờ vậy mà” cô đã thành thạo việc quan hệ tình dục bằng miệng, điều mà ban đầu cô không giỏi… Ngay cả người chồng yêu quý nhất của cô cũng không thường xuyên thử điều này. 

Bây giờ tôi thậm chí đã thử quan hệ tình dục bằng miệng dưới nước...

Giang Anh Cơ đẩy một sợi tóc đen ướt ra khỏi tai dính vào mặt cô, nhìn Hướng An Bình với một chút oán giận trong mắt. Chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của cô nhấp nhô và trượt lên trượt xuống, nuốt chửng con rồng giận dữ màu đỏ và hung dữ. 

"Tí, tsk..."

Hướng An Bình rên rỉ như thở dài, không ngừng khen ngợi Giang Anh Cơ, nhưng hắn lại bước một chân lên khỏi mặt nước, giẫm lên mép ao, cúi người xuống, đũng quần úp xuống. 

Giang Anh Cơ đang bú cặc chỉ có thể nghiêng chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của mình lên trên, hàm dưới sắc bén gần như tạo thành một đường thẳng với cổ tuyết. 

Dù cố ý hay vô tình thì góc độ này vẫn hướng về Tuyết Đường. 

Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, bối rối nhìn cảnh tượng này: Cái cổ thon dài của dì Yingji ngửa lên trên, có thể nhìn thấy chiếc cằm duyên dáng của cô, sau đó là đôi môi đỏ mọng quấn lấy con cặc to lớn. 

Hướng An Bình chủ động tiến sâu vào, tuyết cổ bỗng nhiên phình ra, đạt đến một vị trí không thể tưởng tượng được. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại hàng chục lần, Giang Anh Cơ không chịu nổi sức lực đột nhiên lùi lại, con cặc to đầy nước bọt sáng bóng xiên ra khỏi đôi môi đỏ mọng. 

Một số sợi chất lỏng màu bạc lần lượt được gắn vào quy đầu và thân dương vật. Chúng cách cái miệng nhỏ gần mười centimet trước khi uốn cong, gãy dưới trọng lực và chìm xuống nước, cho thấy chúng dày và béo đến mức nào. 

Nhưng con cặc lớn của Hướng An Bình vẫn cương cứng, căng mọng, đầy sức lực. 

Anh giả vờ xin lỗi: “Xin lỗi mẹ đỡ đầu, con vẫn chưa xuất tinh.” Lúc đó trông anh ta có vẻ lo lắng và đáng thương. 

Sau khi Giang Anh Cơ che miệng ho vài tiếng, cô ôm lấy con cặc to ướt của mình và nhẹ nhàng an ủi anh. 

"Tuyết Đường, tới giúp hắn..." Khương Anh Cơ không có nhìn vào mắt Tuyết Đường, mặc dù vừa rồi nàng không có thời gian quan tâm, nhưng nỗi xấu hổ của thân phận trưởng lão lại xâm chiếm nàng. 

Lúc này, chân Tuyết Đường thực sự yếu đến mức đứng không vững. Ham muốn không được thỏa mãn được khơi dậy trong nhà hàng đã phát triển từ hơi nóng mờ nhạt ở bụng dưới của cô thành ngọn lửa thiêu đốt, nhanh chóng thiêu đốt khắp cơ thể cô. 

Nghe dì Anh Cơ nói, Tuyết Đường do dự một chút, ánh mắt vô tình bị con cặc to lớn thu hút...

Cô đỡ Trì Nguyên cúi xuống, móc đôi giày cao gót của mình ra. Chiếc váy ướt nhẹp, gần như không che nổi cơ thể cô, nhẹ nhàng rơi xuống đất...

Một chuỗi ngọc trai lấp lánh được lấy ra từ âm đạo đầy đặn của một quả đào non và được giữ bằng những sợi chỉ bạc. Chỉ là loại kích thích này đã khiến Tuyết Đường hoa mắt, má choáng váng, thở hổn hển...

Khi Tuyết Đường bước vào bồn tắm, phía sau dường như truyền đến một câu nói yếu ớt:

"Chị, chị... có xứng đáng với anh trai chị không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 Làm chung một chồng (1)

Tuyết Đường cởi giày cao gót, lộ ra thân hình uyển chuyển như bạch ngọc béo ngậy. Cô khẽ che ngực lại, siết chặt hai bầu ngực mềm mại giữa hai cánh tay ngọc trong suốt như pha lê. 

Bước xuống nước bằng đôi chân thon thả, cô nhẹ nhàng lội xuống nước. Dưới làn hơi nước nhẹ, lớp da tuyết trong như pha lê giống như màu đỏ anh đào nhàn nhạt hòa vào lớp tuyết đầu mùa, mỏng manh như sứ nhưng lại có màu sắc sống động và hương thơm khó tả. 

Một mái tóc đen dày đổ xuống trên cơ thể màu xám tuyết tinh tế và nhấp nhô. Thân hình cực kỳ đen tối làm nổi bật cơ thể trần trụi cực kỳ trắng nõn, càng thuần khiết và đẹp đẽ không thể tả. 

Hướng An Bình chăm chú nhìn Tuyết Đường. Mặc dù từ nhỏ hắn đã chơi đùa với phụ nữ vì sự giàu có và quyền lực của gia đình, nhưng hắn bẩm sinh có năng lực đánh giá cao phụ nữ và đôi mắt của hắn cực kỳ phê phán. 

Mặc dù những người phụ nữ anh thường gặp trong quán bar và tiệc tùng đều ăn mặc lộng lẫy, nhưng anh thậm chí không cần phải cởi quần áo của họ cũng biết họ đang mặc thứ gì dưới lớp kem nền và quần áo. 

Trong mắt anh, phụ nữ sinh ra đã có hai vẻ ngoài. Một chủ yếu là về diện mạo của khuôn mặt, được tôn lên nhờ trang điểm và trang phục. 

Đây là "vẻ đẹp" thông thường. 

Một diện mạo khác là cơ thể trần trụi dưới lớp quần áo. 

Eo, hông, ngực và quan trọng nhất là mông, mỗi phụ nữ đều khác nhau. Một số vô cùng quyến rũ, một số lại nhàm chán, giống như vô số kho báu đang chờ được khám phá. 

Đặc biệt vùng mông và ngực được mệnh danh là khuôn mặt thứ hai của phụ nữ. 

Đương nhiên, cũng có sự khác biệt giữa cái đẹp và cái xấu. Mặc dù có một số người bề ngoài trông rất xinh đẹp nhưng khi cởi quần áo ra thì lại khiến người ta mất hứng. 

Và mặc dù một số phụ nữ không xinh đẹp ở bên ngoài nhưng bên trong họ lại vô cùng quyến rũ. 

Nhưng những người làm được cả hai việc cùng một lúc thực sự rất hiếm. 

Vì vậy, mỗi khi tìm được, Hướng An Bình sẽ dùng mọi thủ đoạn, kể cả tấn công tiền bạc, đánh thuốc mê, hãm hiếp...

Cho đến nay, anh đã chinh phục được vô số cô gái ngây thơ và thiếu nữ nhút nhát, thậm chí còn để lại bức tường ảnh với cảnh kem. 

Đáng tiếc lúc đó anh chưa từng gặp được mẫu người hoàn hảo cả về ngoại hình lẫn “nội tâm”. 

---Cho đến khi anh gặp Tuyết Đường trong một bữa tiệc. 

Cô ấy đang mỉm cười duyên dáng, chiếc váy dạ hội bằng lụa nhẹ hở lưng khoe ra vóc dáng vô cùng duyên dáng. Từng đường cong tựa như Chúa đã nín thở và cẩn thận chạm khắc. Không có chỗ cho sai sót, và nó hoàn hảo đến mức khiến trái tim bạn rung động. 

Dù có nhìn kỹ cũng không thể tìm thấy dấu vết trang điểm nào trên làn da của cô ấy lại sạch sẽ và thanh tú như màu ngà. Nhiều nhất chỉ là một chút son dưỡng trên đôi môi ngọc trai của cô ấy. Ngay cả hàng mi dài quyến rũ của cô ấy cũng tự nhiên và không hề trang điểm. 

Nhưng không có sai sót nào cả. 

Mà thân thể phía dưới váy hở lưng giống như một khối ngọc hoàn mỹ, được chạm khắc tỉ mỉ, từng tấc da thịt đều tinh xảo, mịn màng và độc nhất vô nhị...

Hướng An Bình trợn tròn mắt, sửng sốt. Tuy rằng hắn không thể nhìn thấy hết thảy dưới bộ váy, nhưng theo bản năng, hắn có trực giác, cho dù cởi bỏ thân thể ngọc như trời tạc ra cũng không có một chút sơ hở nào. 

Anh đã mơ thấy cơ thể của Tuyết Đường vô số lần, cho đến bây giờ cảnh tượng trong giấc mơ cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt anh. 

Nhưng anh thấy thật khó để diễn tả bằng lời. 

Dường như chỉ có thân hình trắng như tuyết mới thể hiện hết vẻ đẹp của Tuyết Đường. Từng đường nét giống như một kiệt tác kỳ diệu, một sự sáng tạo đáng kinh ngạc, rực rỡ như hoa dâm bụt và duyên dáng. 

Nó không liên quan gì đến sự thuần khiết hay quyến rũ, nó đơn giản là cơ thể phụ nữ hoàn hảo nhất, với vẻ đẹp đáng kinh ngạc như ngọc trai. 

Giống như khi tôi nhìn thấy Nữ hoàng Ma Thành và Ngọc Đường mấy lần, nhưng vẻ đẹp của mỗi người đều khác nhau, nên cú sốc khi nhìn thấy thân hình trần trụi của Tuyết Đường đương nhiên không hề giảm bớt. 

Hướng An Bình hít một hơi thật sâu, nhìn ba thân thể hoàn mỹ đồng thời xuất hiện trước mắt, giống như mỡ cừu lúc mới ngưng tụ, trắng như ngọc không tì vết. 

Vẻ đẹp của ba người phụ nữ bổ sung cho nhau khiến người ta có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật, Giang Anh Cơ, đang ngâm mình theo đường chéo trong nước. Những đường cong trên cơ thể nửa chìm nửa nổi của cô đầy đặn và lồi lõm, trưởng thành và xinh đẹp. Nước hồ nhấn chìm vòng eo thon và đôi chân thon không kém gì thiếu nữ của cô, nhưng đường cong như trái đào và cặp mông tròn trịa của cô chỉ lộ ra trong nước. 

Trên ngực là hai quả dừa tuyết khổng lồ đầy đặn như được bóc vỏ và chứa đầy nước ngọt. Chúng không tròn hoàn toàn mà dài và phồng lên như những chiếc chuông, như chứa đầy sữa. Các bộ phận đầy đủ nằm chồng lên nhau, hơi lệch về bên trái và bên phải. 

Thoạt nhìn, đôi mắt đầy tuyết, to đến mức người ta phải tập trung toàn bộ sự chú ý. 

Tuy nhiên, chính lượng sữa quá căng đã khiến bộ ngực khủng nổi lên trong nước. Sau khi loại bỏ ảnh hưởng của trọng lực, lượng sữa đáng tự hào được hiển thị trực quan hơn. 

Nhưng nó không có vẻ gì là khó chịu chút nào, hay nói cách khác, chỉ có số lượng bộ ngực ấn tượng như vậy mới có thể tôn lên vẻ đẹp trưởng thành và đầy đặn của cô một cách hoàn hảo, khiến người ta chỉ muốn chôn ngực mà chết. 

Hướng An Bình thở dốc, tưởng tượng cảnh dương vật xuyên qua ngực và sóng biển cuồn cuộn. 

Con cặc vừa ra khỏi miệng anh đã hơi co lại. Anh tràn ngập ham muốn và nghẹt thở. Anh nhìn Giang Anh Cơ cầu xin và thấp giọng yêu cầu cô để anh thổi cô lần nữa. 

Giang Anh Cơ duyên dáng và thanh lịch, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô ấy lặng lẽ đỏ bừng. Lúc này, có hai đôi mắt sáng đang nhìn chằm chằm vào cô ở khoảng cách gần; đặc biệt một trong số họ là con dâu được bổ nhiệm. Càng đến gần, cô càng cảm thấy khó chịu và có một cảm giác xấu hổ khó tả.

Đột nhiên nghe được Hướng An Bình cầu xin lần nữa, nàng đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng lại tựa như thở phào nhẹ nhõm. Cô nhặt vật to lớn của Hướng An Bình lên, cố ý quay lưng về phía hai cô gái, đầu cô từ từ chìm xuống...

"À~"

Hướng An Bình nhẹ nhàng thở dài, vừa "khuyến khích" mẹ đỡ đầu, vừa nhìn Tuyết Đường cùng Ngọc Đường. 

Ngọc Đường theo chị gái vào trong hồ bơi, ngồi ở mép hồ bơi. Cô vốn đang khoanh chân ngâm mình trong nước, nhưng khi nhìn thấy dì Yingji lại “bận rộn”, lúm đồng tiền của cô đầy mỹ lệ, đôi chân thon dài trắng nõn thanh tú đã vô tình xòe ra một chút. 

Khi khung cảnh tuyệt đẹp của trung tâm chân được tiết lộ, nó ngay lập tức mang lại cho người ta ấn tượng về một con bướm đang chui ra khỏi nhộng của nó. 

Có hai đôi môi hoa mỏng manh hồng hào tươi tắn như cánh bướm non. 

Màu hồng dịu dàng như hoa anh đào mùa xuân, với những nếp gấp tinh tế như rong biển mới thu hoạch, tỏa sáng trong nước ướt, rồi tỏa ra bởi phần thân dưới mịn màng và không có lông như ngọc trắng, với cảm giác quyến rũ và tội lỗi trong sự dịu dàng của nó. 

Ngọc Đường khẽ thở dốc, một tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực ngọc nhọn, tay kia dang ra giữa hai chân, ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng trêu chọc đôi môi hồng quyến rũ...

Tiếng thở hổn hển của Yutang và âm thanh "xèo xèo" kéo dài khi ngậm chặt con cặc hòa quyện vào nhau trong làn hơi nước mơ hồ. 

Tuyết Đường không khỏi đỏ mặt. Cô ôm bộ ngực ngọc bích đầy đặn của mình bằng một tay. Đôi chân tròn và thon thả của cô chìm một nửa trong nước. Những đường cong mảnh khảnh và duyên dáng kéo dài lên trên, một đường cong tuyệt đẹp như quả đào chín phồng lên ở một bên mông của cô. 

Đôi chân mịn màng và khỏe mạnh, cơ bắp thon gọn và thon thả. Nhìn vòng mông tròn trịa, hai đùi hơi nghiêng vào trong nhưng vẫn có một khoảng hở dài và hẹp ở giữa. 

Từ khe hở giữa hai chân nhìn lên có thể thấy âm hộ đầy đặn kẹp giữa hai chân như một quả đào non. Nó mỏng manh và mịn màng, nhưng khác với cô gái trẻ, những đường nét đầy đặn và đầy đặn hơn. 

Toàn bộ âm đạo hơi lồi ra ngoài, giống như một con nghêu mềm, thịt ép vào gốc chân, tạo thành hai đường chéo hướng lên trên, một bên trái và một bên phải. 

Phần giữa của chân được uốn cong thành hình chữ “Y” hoàn hảo. Khe hình quả đào được kẹp giữa phần đầy đặn nhất của hình chữ “Y”. Môi âm hộ hơi nhô lên, dày và đầy đặn hơn so với xương mu. 

Cùng với những đường cong duyên dáng của mông và chân mịn màng như ngọc, chúng trẻ trung, thanh tú, duyên dáng và trưởng thành, cảm giác đa tình của một cô gái và một thiếu nữ không thể phân biệt được, hòa quyện vào nhau mà không chút dè dặt. 

Cô nhìn dì Yingji quỳ dưới nước, để lộ tấm lưng xinh đẹp và bờ vai thơm. Phần eo hẹp nhất của cô chìm trong nước, nhưng phần lớn cặp mông đầy đặn lại lộ ra khỏi mặt nước, giống như hai cánh hoa đào chín treo không chìm, béo và bụ bẫm lạ thường. 

Cô ngậm một con cặc lớn trong miệng, mái tóc dài đen như lụa rải rác trong nước gợn sóng qua lại theo chuyển động lên xuống của đầu.

Đùi trong của Tuyết Đường lấp lánh nước trong suốt, lan rộng đến tận đùi trong của cô. Đầu gối của cô ấy khép lại và thỉnh thoảng chúng được cọ xát nhẹ nhàng với nhau. Lúm đồng tiền xinh xắn của cô ấy hồng hào và cô ấy đang thở ra một hơi thở quyến rũ. 

Vô tình, bàn tay ban đầu che phần thân dưới của cô đã cọ xát hai ngón tay vào giữa hai chân của cô. Môi âm hộ mềm mại của cô khẽ nhúc nhích, những ngón tay như ngọc bích trở nên sáng bóng. 

Đột nhiên, sau lưng lại có cảm giác mềm mại, Tuyết Đường "A", đôi chân xinh đẹp vốn đã không vững của cô lảo đảo, thân thể mảnh dẻ thanh tú bỗng nhiên khuỵu xuống trong nước. 

Vừa rồi trong hồ bơi có một vệt sương nước bốc lên, Tuyết Đường kinh ngạc nên cũng không đặc biệt chú ý tới bộ dáng của người đàn ông này. 

Đến bây giờ cô mới phát hiện ra người đàn ông này trông quen quen. Anh ta dường như được gọi là Hương An Bình. Anh đã dùng mọi thủ đoạn để theo đuổi cô từ hơn một năm trước, khiến cô cảm thấy vô cùng chán ghét. 

Tôi chưa bao giờ nói chuyện với anh ấy trước đây, cho đến gần đây anh ấy đột nhiên không xuất hiện nữa...

Không ngờ khi gặp lại người đàn ông này, hắn lại có thể khiến dì Anh Cơ bằng lòng cho mình quan hệ tình dục bằng miệng? 

Hướng An Bình nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tuyết Đường vừa kinh ngạc vừa chán ghét, biết rằng cô đã nhận ra anh. Anh còn tưởng rằng bây giờ cô đang khỏa thân trước mặt anh, nhìn con cặc to lớn mà anh tự hào. 

Lòng cô bỗng thấy kích thích và sảng khoái như một đêm uống nước đá trong ngày nắng nóng. Con cặc của cô giãn ra một chút mà cô không nhận ra. Trong lúc hưng phấn, cô cố tình lắc hông từ từ, rồi đẩy về phía trước từng chút một, để cô có thể nhìn rõ hơn. 

Tuyết Đường nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô, trước mắt cô là cảnh tượng dì Anh Cơ ngậm một con gà trống trong miệng. 

Con cặc dày đến mức đôi môi đỏ mọng thanh nhã của dì Yingji mở rộng và bám chặt vào con cặc, bởi vì phần thịt mềm sau môi hơi nhếch lên khiến đôi môi có vẻ ẩm ướt và căng mọng hơn, còn đôi má thơm tho dường như thon dài ra ngoài. 

Nhưng phần sau má lại bị nhét đầy khiến khuôn mặt xinh đẹp có chút buồn cười và dâm đãng. Mỗi khi môi dính đầy nước bọt trên gà, nó giống như chải cho gà một lớp chất lỏng ướt.

Giang Anh Cơ hơi nheo mắt lại, với vẻ mặt lơ đãng kỳ lạ. Cô không thể nói rằng mình đang tận hưởng, nhưng điều đó khiến mọi người cảm thấy cô bị mê hoặc. 

Và từ khóe mắt, anh liếc nhìn một khuôn mặt xinh đẹp khác đột nhiên xuất hiện. Khi hắn nhận ra Tuyết Đường đang nhìn mình, hắn tựa hồ đột nhiên sửng sốt. 

Như lo lắng bí mật bị phát hiện, hắn nhanh chóng ngả người ra sau, nhổ ra con cặc ướt át của mình rồi hơi quay đầu lại. 

Tuyết Đường miệng nhỏ hé mở, nhưng chưa kịp nói gì thì eo cô chợt căng lên, phát ra một tiếng rên khe khẽ, cái mông to trắng như tuyết hếch lên co giật mấy cái. 

"Yutang...bạn...ừm~"

Tuyết Đường cắn môi quay người lại, chỉ thấy em gái Ngọc Đường đứng sau lưng cô, một tay duỗi ra dưới mông, đang nghịch nghịch thứ gì đó một cách thích thú. 

Cô cảm thấy những hạt ngao ở đầu khe hở của mình đang run rẩy và đau nhức, cảm giác muốn đi tiểu đột ngột xuất hiện trong cơ thể. Cô không khỏi hét lên "ah" và thở hổn hển liên tục. 

"Hee...là chị tôi không thành thật." Ngọc Đường nheo mắt nhìn em gái mình, cúi người về phía trước, mông nâng lên và thân người hướng về phía trước. Bộ ngực ngọc nhọn của cô gần như áp vào lưng Tuyết Đường, nhưng núm vú mềm mại vẫn cách tấm lưng xinh đẹp của cô một sợi tóc. 

Anh dùng một tay kéo tay trái của Tuyết Đường ra, nhưng tay phải vẫn duỗi thẳng giữa háng Tuyết Đường, thể hiện sự linh hoạt tuyệt vời của cô gái. 

Tuy nhiên, tôi thấy nước trên ngón trỏ và ngón giữa của Tuyết Đường mềm mại mềm mại nhưng khác hẳn với nước trong. Giữa hai ngón tay có một vệt màu trắng đục mờ nhạt. 

Nó tỏa ra một mùi thơm chua chua và quyến rũ. 

"Anh An Bình, anh có muốn thử không? Đây là của em gái em..." Giọng nói Ngọc Đường mang theo một tia cám dỗ khó hiểu. 

Hướng An Bình hai mắt sáng lên, vội vàng nghiêng người tới. Tuyết Đường kêu lên một tiếng, muốn rút ngón tay lại như bị điện giật, nhưng tốc độ không nhanh bằng Hướng An Bình. 

Giống như một con gấu hung ác đang hút mật, hắn cắn một miếng hai ngón tay còn xanh của Tuyết Đường, ngậm trong miệng như muốn bảo vệ thức ăn. Hai má anh lập tức hóp xuống, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Cho dù đã hút sạch mật ong, nhưng chiếc lưỡi của hắn vẫn vặn vẹo cuộn tròn quanh ngón tay Tuyết Đường như một sinh vật sống, phải rất lâu sau hắn mới miễn cưỡng rút ra. 

"Đây chính là mùi vị của đại tiểu thư La gia sao?"

Hướng An Bình mím môi, không khỏi thưởng thức dư vị. Mùi xạ hương nhẹ nhàng pha chút ngọt ngào dường như vẫn còn đọng lại trong miệng anh. 

Anh cảm thấy một luồng hơi ấm kỳ lạ dần dần xâm nhập vào cơ thể mình, phản ứng của cơ thể gần như ngay lập tức. Tuy nhiên, anh nhìn thấy thứ to lớn đó đang đứng thẳng, quy đầu màu đỏ, nổi gân xanh và hơi nhảy lên trên. 

Điều này không có nghĩa là Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật và Yutang đều vô dụng. Trên thực tế, chúng gần như giống nhau, điều này vô cùng đáng nhớ. 

Trước đó hắn đã trườn xuống háng hai người phụ nữ, nán lại ở đó như ong và bướm không biết bao lâu. 

Giang Anh Cơ đầy đặn và bụ bẫm, với một âm hộ mềm mại có thể bị lưỡi nắm bắt, Vũ Đường thanh tú nở rộ như một con bướm, và hai đôi môi giòn ngọt ngào ...

Nhưng Tuyết Đường bổ sung tựa hồ bù đắp cái gì, trong cơ thể phản ứng hẳn là cực kỳ mạnh mẽ. 

Con cặc vốn đã rất to của anh giờ lại càng sưng to hơn. Anh ta quay lại và đối mặt với Xuetang, với con cặc của anh ta chỉ cách mặt Xuetang vài inch. 

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tuyết Đường hiện lên một tia bối rối và bối rối, cô cảm thấy từ dương vật của mình tỏa ra mùi khô khác thường. Khi cô ngửi vào mũi, cô có cảm giác như có vài sợi gân nhạy cảm trong cơ thể bị chạm vào, toàn thân cô chợt mềm nhũn ra. 

Chỉ có nhu cầu đi tiểu cấp thiết ở phần dưới cơ thể ngày càng rõ ràng hơn...

Khi tỉnh lại, cô phát hiện mình đang thè lưỡi liếm cẩn thận cái quy đầu mịn màng và căng mọng màu đỏ tím như quả trứng. 

Trong âm hộ có một cảm giác mềm mại và mịn màng, khoái cảm mãnh liệt khiến bạn muốn thút thít——

Đó là chính cô, từ phía dưới vươn tay ra, che đi gò má cực kỳ mềm mại và thanh tú ở giữa chân, dùng hai ngón tay thon dài trong suốt như pha lê xòe ra hai môi âm hộ ẩm ướt. 

Trong miếng thịt mềm dẻo có thể bị bẻ gãy khi thổi, anh không ngừng gắp, nhào, vẩy và lật. Trong âm hộ màu hồng và đỏ tươi, ngón tay của Bạch Thành Thành không ngừng khuấy động lớp mỡ mềm mại như thối rữa, mang đến những cơn khoái cảm run rẩy. 

Âm hộ vốn đã cực kỳ ẩm ướt và nhờn, ngón tay cọ xát những sợi bạc, phát ra âm thanh "ríu rít" đặc biệt dâm đãng.

Cô vừa mới tỉnh lại, nhưng cơ thể dường như vẫn chưa tỉnh táo lại, ngón tay vẫn đang cọ xát giữa hai môi âm hộ. Hai bên, bốn con mắt của dì Anh Cơ và chị Ngọc Đường đang nhìn cô bằng ánh mắt vô cùng phức tạp, dường như đan xen nhiều cảm xúc khác nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường trong nháy mắt nóng như hơi nước, cô rụt tay lại như bị điện giật. Lúc đó, âm hộ của cô hơi cong lên, mông cô run rẩy, cô có cảm giác như đang đuổi theo mình. 

Đồng thời, anh ngửa đầu ra sau và để đầu lưỡi di chuyển ra khỏi quy đầu trước mặt với một tiếng kêu khe khẽ. 

Nhưng cô liếc nhìn đôi mắt ngấn nước của mình, trong tầm nhìn ngoại vi của cô là một sợi chất lỏng lung linh đang nhanh chóng rơi ra khỏi mắt quy đầu. Sợi dây dài uốn cong và rơi xuống nhưng không đứt trong một thời gian. 

Nó kéo dài từ mắt ngựa đến nơi nó nhìn thấy, đầu kia chắc chắn sẽ nối với đầu lưỡi của nó mà không có gì đáng ngạc nhiên. 

Đột nhiên nhận ra điều này, Tuyết Đường cảm thấy dường như có một chút hơi thở giòn tan và vị chát trong miệng và khoang mũi của cô, đó là do chất dịch tuyến cực kỳ đậm đà, tanh và khô để lại. 

Dường như trên môi còn lưu lại một chút nhiệt, độ cứng, độ nóng...

Anh nhận ra mình không chỉ lè lưỡi liếm quy đầu như anh nghĩ, mà… anh vô thức bị mê hoặc và đưa con cặc của đối phương vào miệng. 

Và khi tôi đưa con cặc vào miệng và bú nó, tôi không thể không thủ dâm...

Cảnh tượng như vậy khiến Tuyết Đường như cứng đờ, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, nhất là khi mọi thứ đang nằm dưới tầm nhìn của dì Anh Cơ và Ngọc Đường. 

Cô ấy ngay lập tức thất bại. Cô xấu hổ đến mức muốn biến mất ngay tại chỗ. Cô đột nhiên mất đi năng lực, ngơ ngác đứng đó, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một vệt nước mắt mơ hồ. 

Tuyết Đường không biết rằng cơ thể bát dương là cơ thể mạnh mẽ nhất trong số các cơ thể có chữ “dương” trong đó. Ít nhất về mặt sức hấp dẫn nam giới về mặt thể chất, nó còn lớn hơn cơ thể thuần dương. 

Nhìn Tuyết Đường động tác dừng lại, vẻ mặt có chút đờ đẫn, nhìn bản thân thật đáng thương, cơ hồ khiến tôi cảm thấy thương hại hắn. Hướng An Bình càng hưng phấn hơn, lập tức không chút do dự mà hướng môi mình lại hướng về phía Tuyết Đường. 

Có lẽ vì quá ngạc nhiên mà cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Đường không khép lại hoàn toàn mà hơi hé ra, quyến rũ và thanh tú như cánh hoa ướt sương. Ngay cả chiếc lưỡi nhỏ như nụ hồng cũng lù lù, run rẩy với ánh sáng nhàn nhạt như nước. 

Quy đầu to lớn đột nhiên áp vào hai đôi môi mềm mại, nhẹ nhàng xông vào cánh cửa màu hồng. 

"Ồ..."

Tuyết Đường chỉ kịp phản ứng khi cái quy đầu khổng lồ đang nâng đỡ đôi môi của anh đột nhiên lao vào đỉnh đầu và ấn vào chiếc lưỡi nhỏ. 

Cô vô thức chống cự, đưa tay định đẩy, nhưng Hướng An Bình lại lao tới càng nhanh hơn. 

Trong khoảnh khắc, đỉnh quy đầu trải dài ngang qua đôi môi đỏ mọng thanh tú, khóe môi hé mở, toàn bộ quy đầu to hơn quả trứng đều được đưa vào hoàn toàn. 

Tuyết Đường bối rối chớp chớp đôi lông mi dài, đôi mắt đẹp ngấn nước, tựa như có chút kinh ngạc, bàn tay vừa đặt lên đùi Hướng An Bình lại như thế dừng lại. 

Khi đó, cuộc xâm lược An Bình vẫn chưa dừng lại. Anh khẽ siết chặt eo mình trong khoái cảm, dương vật dày và dài không ngừng xâm nhập. Quy đầu to và phình ra hoàn toàn lấp đầy miệng, khiến chiếc lưỡi nhỏ bị ép xuống phía dưới không còn chỗ để cử động. 

Mùi hương nam tính nồng nàn, nóng bỏng khác thường ập vào khiến cô có cảm giác tê buốt ở môi và răng, nước bọt tiết ra gần như không thể kiểm soát. 

Như muốn dập tắt ngọn lửa nóng rực. 

Hướng An Bình thở ra một hơi dài, nhìn khuôn mặt nhỏ xinh hơi hếch của Tuyết Đường phía dưới, đặc biệt là đôi môi hồng nhuận mềm mại đang căng ra trên người Sở. 

Đó là đôi môi đỏ mọng từng nhẹ nhàng mím lại, tượng trưng cho sự sang trọng và dè dặt sẽ xua đuổi người xa ngàn dặm——

Bây giờ nó căng ra đến mức bĩu môi, chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. 

Hướng An Bình tựa hồ muốn khắc sâu cảnh tượng này vào trong lòng, sắc mặt hưng phấn đỏ bừng như vừa uống rượu. 

Anh ta bắt đầu lắc lư và nâng hông lên, và bắt đầu co giật trong cái miệng nhỏ của Tuyết Đường từng chút một. Bởi vì Tuyết Đường không buông ra, phạm vi động tác của hắn không lớn, nhưng tần suất lại tăng lên không có dấu vết. 

Cặp mông dày khỏe khoắn và mạnh mẽ đó tinh tế, nhẹ nhàng và nhanh nhẹn như đôi cánh của con ve sầu… mỗi lúc một sâu hơn một chút. 

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ yếu ớt thoát ra khỏi khoang mũi của Xuetang, và dương vật của anh bắt đầu di chuyển ra vào vài cm. 

Dần dần, một chút ẩm ướt lan ra trên môi và thân dương vật, một vài sợi nước nhỏ xíu được rút ra khi ra vào. 

Hướng An Bình đột nhiên cảm giác được điều gì đó, khóe miệng hiện lên nụ cười, hắn lặng lẽ giảm tốc độ đâm, sau đó hơi lùi về phía sau. 

Tôi thấy gò má ngọc bích của Tuyết Đường rõ ràng dài hơn một chút, đôi môi anh đào hơi hướng ra ngoài một chút - cô ấy đang lén lút mút. 

Không, có lẽ bản thân Tuyết Đường cũng không nhận ra điều đó. Đôi mắt đẹp của cô mờ mịt, lúc cau mày, lúc lại thả lỏng, như thể cô đang đắm chìm trong một thứ gì đó phức tạp khó tả, khó buông bỏ. 

Có lẽ cô ấy nghĩ mình đang bị đẩy lùi. 

Đột nhiên, Hướng An Bình bị mất cảnh giác, đâm sâu về phía trước, nửa trước con cặc to lớn của anh đột nhiên chìm vào đôi môi anh đào của Tuyết Đường. 

"Tử Hổ~"

Trong đôi mắt đẹp mơ hồ của Tuyết Đường hiện lên một tia nước, thân thể mảnh dẻ hơi cứng đờ, nhưng không biết vì sao lại không buông ra chút nào. Thay vào đó, cô hất ngược phần tóc rơi ra khỏi tai do va chạm. 

Hương An Bình bắt đầu bơm ở các độ sâu khác nhau, cố tình giảm tốc độ mỗi lần, tận hưởng khung cảnh đầy dục vọng khi đôi môi xinh đẹp của Xuetang hấp thụ trên con cặc, hơi dài ra. 

Nước bọt pha lê chảy ra từ môi, con gà nhuộm một màu sáng bóng mịn màng. 

Giang Anh Cơ mặt đỏ bừng, hô hấp có chút không đều. 

Một loại ham muốn nào đó đã phá vỡ sự bối rối, ngượng ngùng của “mẹ chồng, con dâu” cùng làm việc với chồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hướng về phía gốc con gà trống, đôi môi đỏ mọng thanh tú hôn lên đó, như thể một thiếu nữ duyên dáng và thanh nhã đang ăn một lõi ngô lớn. 

Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Yutang cũng tiến lại gần cô, nhưng không giống như dì Yingji, cô đi thẳng vào miệng em gái và bắt đầu "nắm lấy" quy đầu. 

Hướng An Bình cảm giác như kiến ​​đang bò trên cặc mình, như thể mọi bộ phận đều được bao phủ bởi cái miệng mịn màng, mềm mại, ẩm ướt và béo ngậy, nhưng khoái cảm thậm chí chỉ là thứ yếu. 

Dù chênh lệch về tuổi tác, vóc dáng nhưng ba người đẹp đều trưởng thành, trẻ trung, quyến rũ, duyên dáng và xinh đẹp như nữ thần. Họ đứng cùng nhau và bú con cặc lớn mà họ cùng nhau tự hào. 

Sự kích thích trong lòng anh càng thêm mãnh liệt, cặc anh sưng tấy đỏ bừng, thậm chí còn có chút tím. 

Niềm khao khát tựa như núi lửa phun trào cuối cùng cũng bùng phát một cách hỗn loạn khi hai cô gái Xue và Yu luân phiên nhau lần thứ ba. Khi hai môi đã gần với quy đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 Làm chung một chồng (2)

Trong sương mù hơi nước. 

Một thân hình gầy gò nhưng cơ bắp đứng trong làn nước sâu đến đầu gối. Anh ôm một đôi chân trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng trong tay, cặp mông tròn trịa và đầy đặn tựa vào phần thân dưới của người đàn ông. 

Tôi nhìn thấy một con cặc dài, cong vút, vô cùng nam tính nhét vào giữa hai cái mông đầy tuyết theo góc hơi hướng lên trên, di chuyển ra vào liên tục như người đóng cọc. 

"À, à... ugh... ahhh!"

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển dường như kèm theo hơi nước bốc lên, mang theo sự cám dỗ ấm áp và cháy bỏng. 

Những âm thanh “pop” và “pop” không ngừng vang lên, xen lẫn với tiếng bị nhét vào đôi ủng chật cứng, đầy bùn, không vừa chân. 

Cặp mông thon gọn, tròn trịa không khỏi có sóng tuyết chảy ra từ ngã ba. Những đường run rẩy trên khắp cặp mông to, thể hiện sự mềm mại đáng kinh ngạc của cặp mông tuyết như phô mai. 

Và chất lỏng màu trắng liên tục bắn ra khi giao hợp là bằng chứng trực quan hơn về điều này. 

"Dì Anh Cơ, mẹ đỡ đầu... bên trong của dì thật chặt mềm mại, tiếng xèo xèo của dì thật tốt... lực kẹp thật mạnh." Hướng An Bình vui sướng ngửa cổ ra sau, sau đó nín thở một lúc, cặc lại nhanh chóng bị đánh. 

Rồi anh gầm gừ dừng lại, vùi con cặc sâu vào lỗ nhỏ của mình, làm nó phồng lên, sôi sục, ẩm ướt và căng mọng, mút liên tục thành háng mềm mại, đầu quy đầu ở điểm sâu nhất, tận hưởng tiếng húp xì xụp của trái tim như trẻ con bú vú. 

Sau đó anh ta duy trì trạng thái này và bắt đầu vặn vẹo mông. Tiếng nước bỗng thay đổi, trở nên ẩm ướt và ngột ngạt vô cùng, liên tục có tiếng xèo xèo. 

Con cặc to liên tục xoáy tròn trong kênh sìp chặt. Mùi cơ thể này đã thấm rất sâu. Cơ thể phồng lên nâng đỡ âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. Vị trí hơi hướng lên trên không phù hợp với góc của âm đạo. Nó hoàn toàn có thể cảm nhận được từng tấc da thịt và vết nứt mỏng manh trên thành thịt. 

Hướng An Bình cũng vui mừng đến mức nhe răng, nheo mắt thở hổn hển. 

"Mẹ đỡ đầu, mấy ngày nay con chưa đụ lồn mẹ. Nó đã chặt hơn rồi à?"

Khương Anh Cơ vùi đầu vào vai An Bình ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt như sắp khóc, hơi đỏ mặt và có chút nước mắt. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp của mình lại và mở ra rồi ngậm miệng trong bối rối, nhưng cô chỉ có thể thở ra thứ gì đó giống như đang khóc hơn. 

Kỳ thực Hướng An Bình đã kiềm chế cơn tức giận này rất lâu rồi. Anh ta đã vô cùng tức giận, và anh ta đã được nuôi dưỡng bởi mật hoa và nước bọt âm thanh thuần khiết của Giang Anh Cơ và Yutang. Tình huống điển hình là khuấy nước sôi và đổ thêm dầu vào lửa. 

Giờ đây, với sự trợ giúp của khí âm thuần khiết của ba người phụ nữ được đổ vào con gà trống, cuối cùng nó đã vượt qua chướng ngại vật, gần giống như một lỗ nhỏ được mở ra trên núi lửa, và năng lượng dương khó chịu trộn lẫn với ham muốn trào ra. 

Miếng thịt viên phồng lên màu đỏ tím, gân nổi cuộn lên như con rồng có sừng. Nó sưng tấy và cứng hơn bình thường. 

Anh ta đột nhiên vặn eo mình lần nữa, người khổng lồ nóng bỏng bám vào hốc háng ẩm ướt và trơn trượt, chặt chẽ và xếp nếp, giống như một con rồng dài phủ đầy chất lỏng lốm đốm màu trắng, anh ta rút ra, sau đó vặn nửa chừng, và hoàn toàn nhét vào lỗ nhỏ với tốc độ rất nhanh. 

"À!" Tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của Giang Anh Cơ, được bao phủ bởi pha lê và vẫn đang đổ mồ hôi từ nước hồ, đột nhiên căng cứng, vai cô khom xuống, cô ngẩng đầu lên với vẻ mặt bối rối và hét lên như sắp khóc. 

Cánh tay ôm lấy cổ Hướng An Bình càng chặt hơn. Chúng đã bị ép chặt vào ngực anh. Chúng gầy như tuyết, nhưng lại đầy đặn và sưng tấy đến mức gần như nén chặt cả bộ ngực, thậm chí tràn ra hai bên và bụng. Bộ ngực to tròn, trắng trẻo càng được ép chặt hơn, gần như không còn khoảng trống. 

Hai thân thể nóng bỏng lại run rẩy cọ xát, An Bình thở ra một hơi dài, mông sau lại bắt đầu cử động, con gà trống chôn sâu trong hang mật bắt đầu thọc vào với tốc độ nhỏ nhưng rất nhanh. 

Tuy động tác không còn lớn như trước nhưng phản ứng của Giang Anh Cơ càng trở nên mãnh liệt, đầy đặn và gợn sóng hơn, vòng eo và hông quyến rũ với những đường nét đầy đặn, đôi chân tròn trắng nõn như tuyết đều căng cứng và run rẩy. 

Vòi cắm quá sâu và phần giữa bông hoa mềm mại đã bị biến dạng. Nó giống như một khối thịt mềm và béo, tiếp xúc chặt chẽ với quy đầu. Lỗ mắt hoa liên tục bị cọ xát khiến nước hoa phun ra, khiến nó càng trơn và dính. 

Mức độ rút lực đẩy của gà rất nhỏ, chỉ một hoặc hai cm, không đủ để tách hoàn toàn quy đầu và tâm dương vật. 

Vì vậy, những đòn tấn công liên tục và nhanh chóng như vậy đã tàn phá Hoa Tân gần như không ngừng nghỉ. 

Giang Anh Cơ khóc có chút khẩn trương, đầu cô không ngừng lắc lư, tóc cô bồng bềnh như sóng, thậm chí còn bắt đầu run rẩy từ bên này sang bên kia không thể chịu nổi. 

Một đôi trắng như ngọc, mảnh mai thanh tú, nàng rõ ràng là một mỹ nữ chín mọng đến chảy mật, nhưng lại có đôi chân mềm mại không thể tả, mềm mại như măng non, thật chặt và thẳng, lòng bàn chân ẩm ướt đỏ bừng cuộn tròn hằn lên những đường trắng mỏng manh. 

"A, wu... đừng An Bình... à... tôi cần đi tiểu, ah ah ah~"

Khi cô nhìn thấy Xuetang đang ngâm mình trong nước với khuôn mặt đỏ bừng, dang rộng đôi chân ngọc ra và nhẹ nhàng xoa dịu Doudou bé nhỏ của Yutang, cô lập tức lắc đầu dữ dội hơn. 

Tất nhiên Hương An Bình rất vui khi thấy điều này. Anh thích đi tiểu lên người nữ hoàng xinh đẹp cao quý, cảm nhận hơi ấm trào ra, âm hộ kẹp chặt lấy cặc, khoái cảm và ham muốn chinh phục cứ co giật, co rút. 

Nhưng hắn cũng không dám quá vội vàng đẩy lui Ma Thành Nữ Vương. Những thây ma lạnh lùng bên ngoài đều cúi xuống dưới chân Nữ hoàng và tuân theo mệnh lệnh của bà. 

Hắn không biết "Pháp thuật" của lão nô sẽ có hiệu quả như thế nào, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút yếu đuối. 

Hướng An Bình tăng cường lực đẩy và đánh Nữ hoàng Ma Thành nhiều lần, cho đến khi một dòng chất lỏng ấm áp rỉ ra từ đường nối âm đạo của cô. Anh đẩy thêm vài lần nữa để giữ nó đi tiểu. 

Anh ta chỉ dừng lại với một tiếng “Này!”, sau đó nghiêng con cặc của mình xoáy nhẹ vào lỗ của Giang Anh Cơ rồi thở hổn hển: “Vậy mẹ đỡ đầu, con sẽ đưa mẹ ra ngoài bể bơi.”

Giang Anh Cơ ôm cổ Hướng An Bình, ngực phập phồng, cô vùi đầu vào vai anh không ngừng thở, không còn sức lực phản kháng. 

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, âm hộ của anh gần như ngay lập tức kẹp chặt lấy anh. 

Hướng An Bình im lặng nhếch mép cười, sau đó ôm Khương Anh Cơ đi đến mép bồn tắm. Khu vực này có chút trơn trượt vì nước nên Hướng An Bình ngồi xổm xuống tư thế ngựa. 

Bởi vì thân thể hơi cúi xuống, mái tóc đen dài mềm mại như sa tanh ướt của Giang Anh Cơ lập tức xõa xuống, nhưng đầu vẫn vùi vào vai anh như một con đà điểu. 

Bởi vì điều này, tôi không nhìn thấy Hướng An Bình cố tình nhường một góc nghiêng cho bên Tuyết Đường, để hắn chỉ có thể nhìn thấy giao lộ. 

Nhưng anh thấy nó mềm mại và đầy đặn, có một con cặc cực dày được quấn giữa hai cánh hoa bơ đỏ hồng. Thịt môi mềm mại như con sò đã hoàn toàn căng ra, biến thành một vòng tròn cực kỳ mịn màng và ẩm ướt. 

Cặp mông béo ngậy và giữa hai đùi ướt át, do góc nghiêng nên những sợi bạc rút ra từ mông và háng của lỗ mật ong kéo chéo xuống trên cặc, dính dính như vụn đường mới luộc và có màu trắng đục. 

Cố ý đưa cho Tuyết Đường xem mấy giây, hắn đối An Bình hít một hơi nhỏ, đột nhiên kéo con cặc dày và cong vào trong lỗ - không khí tựa như đông cứng trong giây lát. 

Bởi vì âm thanh "pop" tiếp theo gần như nghiền nát không khí giữa mông và đùi của Xue. 

"A...!"

Giang Anh Cơ đột nhiên ngẩng đầu lên, toàn thân bụ bẫm run rẩy như co giật, ngón chân co quắp thật chặt, cuối giọng còn có chút nức nở kéo dài. 

Con cặc lớn đột nhiên rút ra lần nữa và đâm sâu vào. Con rồng thịt cong cong đột nhiên chuyển sang màu trắng, rồi biến mất sâu vào âm đạo trong chưa đầy chớp mắt. 

Khi mông và hông gặp nhau, từng chút chất lỏng màu trắng rùng mình và bay đi. Từ cặp mông đầy đặn như kem cho đến đùi của Hương An Bình, chúng luôn dính những sợi bạc dày khi kết hợp với nhau, bị kéo căng và gãy do cử động quá mức, hết lần này đến lần khác. 

“Pah, pah, chíp, chíp…” Tiếng đẩy dữ dội hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách, tiếng đẩy càng lúc càng lớn, thậm chí còn trở nên thống trị. 

Dương vật của Giang Anh Cơ run lên một cách hỗn loạn trong quá trình đẩy, mái tóc xinh đẹp của cô ấy rung chuyển như thác nước. Nó dâm dục không thể tả được trước lớp bọt trắng bắn tung tóe từ dưới mông cô. 

Những tiếng rên rỉ thổn thức ngày càng quyến rũ, giọng nói cũng từ có chút đè nén chuyển sang giọng dâm đãng và cao vút như thường lệ. 

"Ahhh!"

Đột nhiên tất cả những tiếng rên rỉ đều thay đổi giai điệu và chuyển thành tiếng kêu với một chút háo hức và bối rối. 

Nhưng nhìn thấy con cặc đâm thật sâu, như thể rỉ ra một bình bạc chứa đầy nước trái cây, một dòng nước trong vắt bỗng nhiên chảy ra. 

Lỗ hở chỉ ở phía trên cặc một chút, vọt ra ngoài, đồng thời hậu môn co rút dữ dội. 

Một dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng đục cũng trào ra từ miệng lỗ mật. Cùng với dòng nước suối sảng khoái, nó bắn ra mọi hướng. Nó lập tức ướt đẫm ngực Hướng An Bình, thậm chí còn nhỏ giọt liên tục dọc theo đùi và các khớp. 

Hướng An Bình tựa hồ có được chút vui sướng gì đó, ngẩng cổ nổi gân xanh, mặt đỏ bừng, thở ra một hơi thật lâu. 

Lúc này, âm hộ của Nữ hoàng Ma Thành chật cứng, vốn là một con đường quanh co, nhiều nếp gấp, nhưng bây giờ giống như đột nhiên biến thành vô số cái miệng, mỗi cái đều cố gắng mút, không ngừng trèo lên vặn vẹo cắn con cặc. 

Hắn nhất thời chống cự không xuất tinh, khi độ kín trong lỗ mật của Ma Thành Nữ Vương giảm bớt một chút, xuất tinh chỉ mát lạnh trơn trượt, hắn đột nhiên lại bắt đầu đẩy lên. 

"Ha ha..."

Âm thanh cường điệu đến mức giống như tiếng nước khuấy bùn. Con cặc lớn đột nhiên biến mất trong âm hộ, sau đó bị rút ra với nước ép tình yêu nhỏ giọt. Giờ phút này, ngay cả Hướng An Bình cũng không thể nói ra bất kỳ kỹ năng nào. Âm hộ dịu dàng vừa lên đỉnh thật dịu dàng, nhạy cảm và phản ứng dữ dội. 

Mặc dù có một lượng nước không thể tin nổi nhưng lực cản không hề nhỏ. Những chỗ phình ra và nếp gấp đang tranh nhau cắn vào thân và quy đầu. 

"A... a... a... a... a..." Giang Anh Cơ bối rối ngẩng đầu lên, hơi cong vòng eo tròn trịa để đón nhận cú đụ của con cặc lớn. 

Đột nhiên, trong nháy mắt từ mông béo đến đùi và tấm lưng xinh đẹp truyền đến một cơn chấn động nhẹ. Những ngón chân ngọc lại co quắp thật chặt, sau đó vang lên một tiếng thét the thé. Đột nhiên trên con cặc xuất hiện một vệt trắng, nhỏ giọt dọc theo mông. 

"À, để mẹ đỡ đầu... à, ừm... nghỉ ngơi một lát." Liên tục cao trào, toàn thân nàng tựa hồ mềm mại như nước, có chút mệt mỏi. Giang Anh Cơ lười biếng và kiệt sức thở hổn hển và cầu xin.

Hướng An Bình không dừng lại. Sau khi liên tục lên đỉnh, âm đạo của người đẹp ấm áp, mịn màng như tan chảy. Anh ta cắn khắp nơi, như thể máu đã biến thành thịt dính hơn. Mỗi lần hắn ra vào lại chảy ra thứ chất lỏng tanh, béo ngậy và ngọt ngào hơn, ngon hơn hoa lan thối, mật hoa đặc đến mức gần như ngọt ngào thơm ngát. 

Trộn lẫn với tất cả mùi hương quyến rũ từ phần dưới cơ thể, nó hơi hăng nhưng lại càng hưng phấn hơn. 

"Phả, phạ...!"

Hương An Bình bắt đầu đẩy mạnh hơn, và thứ to lớn đó đã cứng đến mức nó liên tục lao vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn. 

Thân hình mảnh khảnh giống Bạch Dương của Nữ hoàng Ma Thành có xu hướng ngã về phía sau, đầu cũng ngửa về phía sau, thở hổn hển dữ dội, mái tóc đen đung đưa trong không khí theo những lực đẩy. 

Một đôi cánh tay ngọc thanh tú lười biếng ra sức ôm lấy vai Hướng An Bình. Cặp vú đầy đặn gợn sóng qua lại như cặp bánh bao hấp to giòn. Núm vú màu đỏ mận như được nhúng vào trong những đợt sóng lăn tăn, cực kỳ đàn hồi và vung ra những bóng đỏ. 

"À, à, mẹ đỡ đầu của tôi sắp chết rồi... à, ugh~"

Hướng An Bình vươn tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của Giang Anh Cơ, kéo thân dưới của họ lại gần nhau, đôi chân thon dài trắng nõn của Giang Anh Cơ cũng quấn quanh eo Hướng An Bình. 

Vừa phi nước đại vừa rít lên nói: "Mẹ nuôi, bên trong chật quá. Nói cho con biết, mấy ngày nay ban đêm mẹ có nghĩ đến con không?"

"An Bình... được rồi, đừng nói về mẹ đỡ đầu của con như vậy..."

Đột nhiên nghe thấy từ "đĩ", trong mắt Giang Anh Cơ hiện lên một tia buồn bã, nhưng âm đạo của cô đột nhiên tê liệt, như có một dòng điện kỳ lạ quét qua cô, trái tim cô chợt thắt lại, một dòng mật ong dày đặc chảy ra, đổ lên quy đầu. 

Đương nhiên, điều này lập tức bị Hướng An Bình chú ý tới. Anh cười toe toét nói: "Em đã nói em không phải là con điếm, sao trong âm hộ của em lại có nước?"

Hướng An Bình lại đổi chủ đề: "Thực xin lỗi mẹ đỡ đầu, nhưng con trai của ta thật sự khó chịu, bởi vì cái lồn nhỏ của mẹ quá chật và thoải mái, nếu xuất tinh mà không đau, chắc chắn sẽ vô cùng khó chịu."

Giang Anh Cơ trong mắt tràn đầy xấu hổ và tức giận, nhưng cô lại cắn môi đỏ mọng, vặn cái mông mập mạp đón lấy con cặc to lớn của Minato, cắn vào háng cô. 

Ngoài dục vọng ấm áp sâu thẳm trong con ngươi cô còn có sự chiều chuộng và bao dung vô hạn dành cho những người thân yêu của mình. 

Là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với nhiều tình mẫu tử đến mức gần như tràn ngập tình yêu, cô chưa bao giờ thực sự làm tròn trách nhiệm của mẹ mình——

Vì tình mẫu tử tràn trề và cảm giác tội lỗi, bà thực sự sẽ chấp nhận mọi thứ và xóa mờ mọi ranh giới theo yêu cầu của con trai mình. Ngay cả ranh giới giữa mẹ con mà thế giới cũng không bao giờ có thể vượt qua, cô cũng sẽ nghiến răng vượt qua, chỉ để đáp ứng nhu cầu của anh. 

Trong mắt người ngoài, cô xinh đẹp và nguy hiểm như một bông hồng băng gai góc, cao quý và lạnh lùng, đồng thời là Nữ hoàng khó gần của Thành phố Quỷ. 

Nhưng bà là một người mẹ tràn đầy tình mẫu tử trước mặt người thân, thiếu kinh nghiệm và thậm chí có phần vụng về, lại truyền cho con trai mình tình yêu thương của phụ nữ mà không hề dè dặt. 

Tất nhiên, Hướng An Bình không biết mình đã chiếm được bao nhiêu lợi thế, nhưng vào lúc này, anh nhận thức sâu sắc rằng “điểm mấu chốt” của Giang Anh Cơ đã lại rút lui. 

Lòng dũng cảm của anh đột nhiên tăng lên trở lại. Anh rên rỉ và đẩy vài lần. Anh ta đột nhiên đến trước mắt Giang Anh Cơ và cố tình làm ra vẻ nghẹt thở. Anh nói: “Mẹ đỡ đầu, con muốn thay đổi vị trí, nếu không con sẽ không xuất tinh được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Làm chung một chồng (3)

Anh ta rút con cặc to lớn của mình về phía An Bình, cách nó căng mọng và căng mọng chứng tỏ anh ta đã hoàn toàn nói dối, chứ không phải anh ta không thể xuất tinh nếu thay đổi tư thế. 

Nhưng tôi muốn chơi thêm một chút thủ thuật và huấn luyện Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. 

Anh đặt Giang Anh Cơ xuống đất, rồi yêu cầu cô quay lại. Một đôi chân ngọc mềm mại mịn màng giẫm lên mặt đất. Chúng mịn và mượt. Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn dính vào nhau, đôi bắp chân thon dài quyến rũ hơi hé ra. 

Hai tay hắn bị Hướng An Bình kéo lại, vòng eo thon gọn đột nhiên hơi cong xuống, bả vai hất ra sau, mông to giơ cao. 

Những con bào ngư non đỏ mọng, giòn rụm được kẹp giữa cặp mông tuyết mượt, một hàng hoa đào chín đỏ mọng, trắng muốt rỉ mật, rút ​​ra một sợi tơ dâm đãng. 

Con cặc to phủ đầy nước trắng đặc về phía An Bình không ngừng tiến về phía An Bình. Đôi quy đầu to tròn như quả trứng chín mở ra hai vạt mỡ mỏng manh dính dính. Với một tiếng “xèo xèo”, con rồng chui vào trong hố. 

"A, a... sâu quá... a, mẹ đỡ đầu của ta sắp chết rồi!" Trước đây cô quay lưng về phía Tuyết Đường và Ngọc Đường, bây giờ lại bị kéo qua, đôi tay xinh đẹp kéo về phía An Bình, đối mặt với hai cô gái trong hồ bơi. 

"Bạch bang bang..."

Hướng An Bình đã sắp xuất tinh, nên vừa mới bắt đầu, hắn gần như bùng cháy dữ dội, đâm mạnh và bạo lực. 

Nhưng dưới bờ vai trông gầy gò khác thường do bị kéo từ phía sau của Giang Anh Cơ lại là một cặp vú căng mọng, gầy như chuông và mỏng như tuyết. 

Sức mạnh thị giác của cặp vú trắng như tuyết mạnh đến mức hai bầu vú phồng lên hai bên, xâm lấn lẫn nhau, tạo thành một đường lõm sâu trong tuyết, khiến hai vòng tròn lớn giãn ra theo đường chéo. 

Quầng vú hồng hào của Sakura trong tư thế rũ xuống này bị sức nặng của toàn bộ bầu ngực đè lên, hơi giãn ra, nhưng núm vú của cô lại càng đỏ như máu. 

Dưới tác động mạnh mẽ từ phía sau, cặp vú bự tuân theo các định luật vật lý, tạo ra những làn sóng sữa và sóng tuyết đáng kinh ngạc, thăng trầm, luân chuyển và va chạm không ngừng, gợn sóng như tuyết rơi, bộ ngực hồng hào nhấp nhô bay bổng, vô cùng quyến rũ và bắt mắt. 

"A... Ngô..." Mỹ nhân bắt đầu khóc, đôi mắt hạnh nhân mờ mịt dường như đã mất đi tầm nhìn, thậm chí còn làm ngơ trước mắt Tuyết Đường đỏ như máu và Ngọc Đường đang thở hổn hển xoa xoa hoa bướm.

Giây phút cuối cùng cuối cùng cũng đến. Giang Anh Cơ ngẩng cái cổ trắng như tuyết của mình lên một tiếng "Uh-huh" và khóc một cách ngọt ngào. Đột nhiên, người mẫu lại bắt đầu tụt lại phía sau cô.

Hương An Bình đã đạt được mục tiêu của mình. Con cặc khổng lồ vùi sâu trong âm đạo căng mọng và săn chắc không ngừng co thắt và mút mát. Anh đang tận hưởng cơn cực khoái dồn dập. Cuối cùng, anh ta đã hoàn toàn buông ra tinh dịch của mình. Chất lỏng đặc nóng nóng như núi lửa phun trào, từng đợt sóng dường như không ngừng cuốn qua trái tim nhạy cảm và sưng tấy. 

…

Anh bước về phía An Bình, đi về phía hai cô gái trong bể bơi. 

Con gà trống vừa được phóng ra nhưng dường như không có tác dụng gì cả. Trời vẫn còn đỏ và nóng, con cặc cong và khỏe khác thường đang đung đưa qua lại trong không trung. 

Thỉnh thoảng lắc vài giọt cùi trắng. 

Hiệu quả của việc xem phim khiêu dâm trực tiếp là hiển nhiên. Đôi mắt đẹp của Tuyết Đường ướt át đến mức gần như đang nhỏ giọt nước. Phần trên của bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đầy đặn như bụng ong. Quầng vú dính đầy máu và hơi phồng lên. Hai núm vú đỏ tươi nhô lên như những ngón tay út. 

Hoàn toàn căng cứng và cương cứng, giống như một quả anh đào chín đỏ sẵn sàng để hái. 

Cô thở ra một hơi không thể chịu nổi, cắn nhẹ đôi môi anh đào, một tay ôm lấy ngực ... Nói là cô xoa nhẹ còn hơn là ôm. 

Cánh tay ngọc còn lại chìm trong nước, cơ bắp cánh tay nhẹ nhàng nhịp nhàng. Việc nó đang làm là điều hiển nhiên. 

Nhưng hắn thậm chí không tránh né Hướng An Bình, trong đôi mắt đẹp mơ hồ của hắn dường như có một tia chờ đợi không thể giải thích được. 

Khi hắn đi tới An Bình, mục tiêu của hắn là... Ngọc Đường. 

Thân hình thanh tú của cô gái ngồi bên mép hồ bơi được nâng đỡ bởi một đôi bàn tay to lớn, gần giống như một người cha đang ôm con gái mình, ôm cô gái xinh đẹp và cân đối trong tay. 

Nhưng nhìn một cô gái có tấm lưng đẹp như tuyết, cặp mông cong, vòng eo thon, khí chất trẻ trung quyến rũ từ trên xuống dưới, đường rãnh cột sống quyến rũ từ hông xinh đến lưng đặc biệt rõ ràng khiến cặp mông nhỏ tròn trịa run rẩy như quả đào. 

Hai chân thon dài như ngọc trắng trong suốt như pha lê đặt ở hai bên mông của Hướng An Bình, bàn chân nhỏ nhắn thanh tú trơn trượt lơ lửng trong không trung, trong khi bông hoa bướm ướt đỏ giữa mông lại ướt át dính chặt vào con cặc to nóng bỏng và cứng rắn. 

Thứ dày và dài gần như xuyên qua toàn bộ cái mông nhỏ, hiệu ứng phối cảnh mạnh mẽ như thể toàn bộ cơ thể thanh tú của Ngọc Đường đang bị con cặc lớn nâng đỡ. 

Bộ ngực đầy đặn của Ngọc Đường áp vào người Hướng An Bình, nhưng cô lại dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy mặt anh, tế nhị gọi: “Anh An Bình ~”

Cô hơi cúi đầu, chạm vào môi anh, hôn ướt át. 

"Tử Cửu... tsk... ừm, tsk~"

Trong lúc hôn, Hướng An Bình duỗi thẳng eo, di chuyển qua lại giữa háng Ngọc Đường Vũ, xoa xoa cánh hoa mềm mại. 

"A~ cậu tệ quá~ Zi~"

Bông hoa mỏng manh trên háng cô gái đã dính chặt hoàn toàn vào con cặc cứng ngắc, chỉ sau vài cú vuốt ve đã phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng khác thường. 

Mỗi lần con cặc đâm vào mông Tuyết Đường, trên đó sẽ xuất hiện một vệt chất lỏng màu trắng. Dù cố ý hay vô tình thì góc này vẫn hướng về phía Tuyết Đường nên cô có thể nhìn rõ. 

Con cặc khổng lồ nằm giữa mông của chị Yutang. Màu đen hung dữ tương phản với màu trắng thuần khiết. Mỗi lần cọ xát, thị giác đều có một lực tác động mạnh mẽ, một vết nước sữa thấm từ hai bên xuống phần dưới của chày thịt theo cú va chạm. 

Cứ như thể bông hoa mỏng manh đang mang đến cho chú gà trống sự chào đón nồng nhiệt nhất. 

Và khi nghĩ đến em gái mình ở phía sau, cô gái dường như hiểu ra điều gì đó, cố gắng hết sức để hợp tác, thậm chí còn thò mông ra và mài cặc. 

Khi nhấc cái mông nhỏ lên, tôi thấy giữa mông có một chỗ ươn ướt, đầy dịch sữa như súp gạo, giữa nó và con cặc lớn có những sợi chỉ - đặc biệt là môi bé hình con bướm, khi ma sát dường như trở nên đỏ hơn khi ma sát, những sợi nước mỏng và dính dính vào con cặc. 

Cái ở cửa vào lỗ đặc biệt dễ thấy, có chút trong suốt và trong mờ, còn chưa bị nghiền thành thứ bột nhão màu trắng đục trên gà. 

"Hmm...ah...nếu tôi tiếp tục chà xát nó, tôi sẽ đạt cực khoái ~" Yutang nói một cách quyến rũ với đôi môi hé mở. 

Hướng An Bình không có ý định dừng lại, nói đùa: “Cao trào không phải tốt hơn sao?”

Ngọc Đường thở hổn hển, vặn vẹo cái eo thon của mình, nói: "Không, tôi muốn một con cu lớn..."

Yutang quyến rũ như nước, thở hổn hển và rên rỉ trong sóng. Nửa câu đầu có vẻ nũng nịu, nhưng nửa câu sau lại trong sáng ôn hòa, nhẹ nhàng thổi vào tai An Bình. 

Sự cám dỗ lớn đến mức ngay cả Hướng An Bình cũng không thể cưỡng lại được. 

Gầm một tiếng, hắn lại nâng thân hình mảnh mai của cô gái lên cao hơn, đồng thời di chuyển hông về phía sau, để con cặc to lớn của hắn có thể đứng thẳng. Đầu quy đầu của anh áp vào hai cánh hoa bướm đỏ mọng, ẩm ướt, kêu một tiếng “ríu rít”, anh dụi vào cái lồn nóng hổi và chảy nước, căng cứng như lò xo. 

"A~~!"

Ngọc Đường phát ra một tiếng rên vui vẻ và quyến rũ. Khi con cặc lớn tiến vào, âm điệu nhẹ nhàng thay đổi, giống như tiếng kêu của chim sơn ca. 

Trong đôi mắt đẹp của Tuyết Đường hiện lên một tia kinh ngạc. Từ khoảng cách gần hơn, cô nhìn thấy con cặc to lớn của Hướng An Bình được đưa vào âm hộ của Ngọc Đường. Cú sốc lớn hơn cô tưởng tượng. 

Mặc dù nó có kích thước gần giống như chú cô nhưng theo những gì cô cảm nhận và nhìn thấy, nó thậm chí còn mạnh hơn và nóng hơn. 

Khi cái mông nhỏ nhắn mịn màng của Xue hạ xuống, con cặc to lớn dần dần lấp đầy âm đạo, âm đạo mềm mại của Yutang cực kỳ chật cứng, giống như ruột cừu không thể chạm vào - khó có thể nhìn thấy khe hở giống như con bướm của Yutang. 

Nhìn từ bên ngoài, giữa môi bướm chỉ có một khe dính bất thường, có những hạt chất lỏng ẩm đặc đặc liên tục trồi ra từ bên dưới. Đường hơi hướng nội là lỗ hổng. 

Ngay cả khi dùng lực để mở, các góc dưới của con nghêu mềm sẽ bịt chặt lỗ hở. Chưa kể nó hẹp đến mức nào, chồi bên trong vô cùng nhiều, nhiều khúc ngoằn ngoèo đến mức đường đi của ruột gần như không thể diễn tả được. 

Nhưng lỗ mật nhỏ chứa đầy mật dính, còn con gà trống có chu vi lỗ lớn có thể xuyên qua đến tận cùng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Phần cùi dày màu trắng tràn ra ngoài giống như một con ngao non đang nôn ra sữa, quả là một cảnh tượng ngoạn mục. 

"Nứt!"

Giữa những âm thanh tát rõ ràng và ướt át, An Bình bắt đầu đẩy hết cái này đến cái khác. Âm đạo của Ngọc Đường tuy hẹp nhưng đường kính lại không hề nông, thậm chí còn sâu hơn cả Nữ hoàng của Ma Thành. 

Nhưng điều này không thể ngăn cản được chiếc chày thịt khổng lồ giống rồng từ Anping. Vật dài và cong được nhét vào cái lỗ mềm mại rồi đâm thẳng vào trái tim cô gái. Miệng tử cung của cô gái nhô ra thành một nơi nhỏ, tròn, thanh tú, giòn và mịn. 

Sau khi khuấy mấy lần, nó càng ngày càng ẩm ướt, đôi mắt giống như ốc xà cừ không ngừng phun ra thứ bùn dày đặc, ẩm ướt và ấm áp. Cho dù lần nào cũng bị xuyên thủng thì thứ bùn trắng quấn quanh con cặc sẽ bong ra, khi rút ra lần nữa sẽ nhuộm thành cả một dải mực trắng. 

"Grrr, grr..." Âm thanh ực ực dày đặc hòa lẫn với tiếng rên rỉ và tiếng la hét đầy dục vọng của cô gái. 

Tiếng nức nở lên đến đỉnh điểm khi xuyên thấu hoàn toàn vào An Bình, thậm chí còn tiếp tục ấn xuống, vặn vẹo trong âm đạo chật hẹp. 

Không giống như Giang Anh Cơ, cô gái trực tiếp đi tiểu! 

Dòng thác bạc lộp độp tuôn ra trong lúc đẩy, hòa lẫn với những ngôi sao trắng đục như sữa, giống như một cơn mưa nhẹ. 

Cô ấy thực sự xứng đáng với cái tên Yutang. 

Hướng An Bình vui sướng thở ra một hơi, nhưng cũng không dừng lại. Hai chân tuyết trắng thon dài của cô gái run rẩy như cưỡi sóng. 

"Bạch bang bang!"

Cô gái môi mấp máy, nước trái cây bắn tung tóe, lập tức đạt đến một cực khoái nhỏ khác không ngừng nghỉ. 

Hướng An Bình sau đó tiến sâu vào trong âm hộ mềm mại, áp vào trái tim mềm mại dịu dàng của thiếu nữ, sung sướng xuất tinh. 

"Chi Chiêu..."

Anh ta hạ một chân ngọc của Ngọc Đường xuống cho An Bình, từ trong háng ngọc đang rộng mở lộn xộn, đột nhiên xuất hiện một chiếc chày khổng lồ nhuộm màu trắng tinh. 

Ngay cả với hai cô gái Liên, con cặc của Hướng An Bình cũng không hề có dấu hiệu yếu đuối. Khi anh ta rút con cặc ra, nó trở nên rất cứng và thẳng ngay lập tức. Chất lỏng màu trắng bọc trên chày bật ra, thậm chí có một giọt bắn lên ngực Tuyết Đường. 

Người đẹp nhìn chằm chằm vào giọt mật ong trắng nõn trên bộ ngực lớn của mình, không hề để ý rằng Hướng An Bình đã đi tới trước mặt mình. 

Khi một mùi dâm đãng trộn lẫn với mùi xạ hương xanh nồng nặc khác thường truyền đến, Tuyết Đường ngẩng đầu lên. 

Thứ anh nhìn thấy là một con rồng thịt lốm đốm cách chóp mũi thẳng của nó chưa đầy một mét. 

Thấy Tuyết Đường có vẻ bất động, hắn lại tiến thêm một bước về phía An Bình. Lần này con cặc to gần như đã áp sát vào cái miệng nhỏ của Tuyết Đường. 

Trải qua những con cặc lớn của dì Yingji và Yutang, khắp nơi đều có dấu vết của dục vọng. Không chỉ ướt sũng, những vệt chất lỏng màu trắng còn kiêu hãnh kể lại câu chuyện về thành tích. 

Ngay cả dưới đỉnh quy đầu cũng có sự tích tụ chất bùn trắng giống như bột nhão từ háng của hai người phụ nữ. Mùi hương dâm đãng và phức tạp không thể tả được, giống như trái cây chín xen lẫn mùi thối của phong lan, hoặc giống như mật hoa hơi lên men nhưng lại có vị chua ngọt lạ thường. 

Có một mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng thoát ra từ đó. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Tuyết Đường càng trở nên mờ mịt. Cô giơ tay vuốt ve con cặc to lớn rồi lùi ra xa như bị điện giật. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, cuối cùng anh cũng nắm được con gà trống giống rồng này. 

Khoảnh khắc anh hoàn toàn nắm giữ nó, cơ thể mỏng manh của anh run lên, anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bối rối. 

"Tử~~"

Vì nó dính đầy nước bẩn nên bàn tay ngọc của cô có thể cầm cặc không khó khăn gì. Khó khăn là con gà trống to lớn, mạnh mẽ và hếch lên rất khó nắm bắt. 

Anh ta đồng thời xoa tay nhưng mấy lần lại mất tay, suýt chút nữa đã đánh thẳng vào mặt Tuyết Đường. 

Cô hít một hơi thật sâu, lúm đồng tiền càng đỏ hơn, cô vuốt bàn tay nhỏ bé của mình từ gốc que đến quy đầu. Năm ngón tay ngọc giống như hành lá khép lại quy đầu sưng tấy đỏ bừng, nhẹ nhàng xoa xoa xoay xoay. 

Sau đó, khuôn mặt nhỏ lại gần, đôi môi anh đào mềm mại nhấm nháp đầu quy đầu, từng chút một nuốt chửng về phía trước. 

Sau khi chỉ nuốt phần quy đầu và phần đỏ lộ ra bên dưới, cái miệng nhỏ đã gần như đạt đến giới hạn. 

Đôi mắt đẹp của Tuyết Đường lóe lên, nhưng vẻ mặt lại trở nên nghiêm túc hơn. Cô khẽ cau mày, như thể đã vượt qua chướng ngại vật nào đó và tiếp tục nuốt chửng con cặc to và dài. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của anh ngày càng hồng hào và đôi mắt anh ngấn nước. 

"Chậc~"

Đôi môi đỏ mọng của cô từng chút một nhếch lên, ngại ngùng chạm vào túi của cô. 

Một con gà trống to lớn như vậy gần như biến mất hoàn toàn trong cái miệng nhỏ nhắn, mà nổi bật là khuôn mặt vô cùng xinh đẹp khó tả, khiến người ta có cảm giác muốn chinh phục mạnh mẽ và run rẩy. 

Đồng thời, cổ họng mềm mại chuyển động nhẹ nhàng nhịp nhàng, phun ra từ từ, đầu lưỡi thơm tho chà xát quanh chày, mang lại khoái cảm như kiến ​​bò. 

Hướng An Bình mở to mắt, cảm nhận được niềm hạnh phúc nhẹ nhàng duyên dáng này đến cùng cực. 

Đôi mắt đẹp của Tuyết Đường hơi ngước lên, cô quyết định ưu tiên của mình thông qua biểu cảm của Hướng An Bình. 

Đó là một “kỹ năng” có được nhờ luyện tập với chú. Đó là một kỹ thuật độc đáo chỉ có thể được sử dụng ở trạng thái "thức". Người duy nhất đã thử nó là chú. 

Hướng An Bình cảm thấy thoải mái đến mức lỗ đít co lại, miệng khẽ cử động. 

Tinh dịch của anh ấm đến mức anh thực sự có cảm giác muốn xuất tinh vào bên trong. Anh buộc mình phải chịu đựng, vặn hông, rút ​​gần hết con cặc ra khỏi miệng Tuyết Đường rồi đưa vào trong cô. 

Cô lấy lại nhịp điệu, khiến đôi mắt xinh đẹp của Tuyết Đường hơi trắng bệch. 

Lúc này Hướng An Bình mới nhét thật sâu vào trong miệng Tuyết Đường, chậm rãi khuấy động. Lần này, thân thể mảnh dẻ của Tuyết Đường run rẩy. Áp lực của vật thể khổng lồ khiến cổ cô càng cong hơn, phù hợp với việc Hướng An Bình ra vào. 

"Tí~"

Nó gần như hoàn toàn nhẵn bóng và sạch sẽ, con cặc to béo ngậy bị rút ra khỏi cổ họng Tuyết Đường từng chút một. 

Khi phần lớn quy đầu vẫn còn ở bên trong, Hướng An Bình đưa mắt nhìn vào cái lưỡi mềm mại run rẩy, nhẹ nhàng xoa xoa mấy cái, đột nhiên một dòng tinh dịch đặc quánh như có chất trào ra. 

Chiếc lưỡi nhỏ trong phút chốc được bao phủ bởi một lớp xuất tinh dày, nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục bơm vào, môi trong phút chốc tràn đầy tinh dịch, từ khóe môi tràn ra. 

Tuyết Đường kịp thời ngậm miệng lại, hơi dời đi. Mặc dù vậy, má, cằm, thậm chí cả cổ và ngực của cô đều được bao phủ bởi những vệt chất lỏng đặc nóng. 

Nhìn vào nó giống như một bông dâm bụt có sương đục treo trên mặt ngọc, làm hoen ố sự trong sáng và khiến nó vô cùng quyến rũ và dâm đãng. 

Hướng An Bình dường như không hề suy yếu chút nào, thở hổn hển khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực dính đầy tinh dịch của Tuyết Đường. Anh nhìn xuống đỉnh bộ ngực tuyết sắc nhọn, thẳng tắp, tròn trịa và mịn màng.

Có những núm vú màu đỏ anh đào sưng tấy và cứng đờ vì máu, quầng vú màu nhạt hơn hơi nhô lên, giống như một gò đồi màu anh đào nhạt nhô lên trên bộ ngực vốn đã đầy đặn như những giọt nước. 

Bộ ngực tuyết càng tròn trịa và sưng tấy, hình dáng và kích thước đều thuộc hàng đỉnh cao. 

Không một dấu vết tinh dịch nào chảy giữa hai bầu ngực có thể chạm vào núm vú mềm mại, và có một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn được làm ô uế. 

Hướng An Bình ngồi xổm xuống, há miệng lớn, ngậm đầu vú mềm mại của Tuyết Đường cùng với đầu vú vào miệng, bắt đầu mút mạnh. 

"Chậc chậc ~"

"A ~" Tuyết Đường che miệng, vòng eo thon gọn căng lên, đầu vú cực kỳ nhạy cảm không ngừng bị Hướng An Bình mút, mút, khuấy động. 

Cơ thể nhạy cảm của cô dường như được huy động hoàn toàn, những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô gần như không ngừng rên rỉ. 

Đột nhiên có cảm giác tê tê như có dòng điện phóng ra từ đầu núm vú. Khi cúi đầu xuống, anh thấy bộ ngực căng phồng như bụng ong bắp cày đã thon dài, run rẩy treo lơ lửng trong không trung. Toàn bộ núm vú bên kia bị Hướng An Bình mút, phát ra âm thanh mút mạnh. 

Hướng An Bình dùng lưỡi quấn quanh núm vú sưng tấy, mãnh liệt liếm, thậm chí còn dùng răng nhẹ nhàng cạo chúng. Tuyết Đường kêu lên một tiếng, cổ cô run lên. 

Đầu óc tôi phút chốc trống rỗng! 

Khi Tuyết Đường tỉnh lại, cô phát hiện phần thân dưới của mình đã được nhấc lên khỏi mặt nước. Một đôi đùi thon dài như tuyết áp chặt vào nhau, nhẹ nhàng cọ sát vào nhau, mang đến một cảm giác sảng khoái tinh tế. 

Bàn tay to lớn của Hướng An Bình đặt lên đầu gối cô, như thể anh sắp dùng sức mở ra. 

Cô ngượng ngùng một lúc, định kẹp chân lại, nhưng khi đầu gối tách ra, cô gần như theo sức của đối phương để dang rộng đùi. 

Trong phút chốc, một cảnh tượng cực kỳ xấu hổ rơi vào mắt đối phương. 

Tôi nhìn thấy dưới đùi trắng nõn gần như trong suốt, trong suốt như pha lê, mỏng manh như ngà voi, có vài sợi chất lỏng vốn đặc hơn nước trong ao, dù có xả nước cũng không thể rửa sạch. 

Những cánh hoa môi âm hộ trắng mịn hơi hé mở như chứa đầy cảm xúc và máu, nhuốm một màu đỏ huyền ảo, giống như những cánh hoa lan chín. 

Đôi môi nứt nẻ càng ẩm ướt, môi hoa hơi lộ ra, mỡ đỏ run rẩy, cuống hoa mềm mại như ngọc trai hơi khoan ra khỏi lớp mỡ mềm mại trên đó, còn có một chút chất nhầy, hương hoa dâm đãng dường như theo hơi thở ẩm ướt và ấm áp của nước hồ bay thẳng vào mặt. 

"Đừng...ah!"

Hướng An Bình cắn một miếng lớn rồi nhai. Nó thực sự giống như một loại trái cây mọng nước và mọng nước. Miệng anh đầy mật ong. Anh ta dùng bàn tay to lớn nhấc phần mép dính và béo của hai môi lớn, tách chúng ra ngoài rồi ngay lập tức thọc lưỡi vào giữa. 

"Tsk, tsk, tsk~"

Môi bé của Tuyết Đường cực kỳ nhỏ, như thể chúng là những nếp gấp màu hồng nhạt kẹp giữa thịt quả đào dày và mềm, nhưng bên trong môi lớn, gần bạch đậu khấu và xung quanh lỗ đều trong suốt như pha lê, nhờn và ẩm ướt, gần như sắp nổ tung. 

Chỗ nào cũng có màu đỏ, mềm và giòn, giống như thịt đào mùa xuân, mềm và mọng nước, đặc biệt thơm và thơm. 

Hướng An Bình gần như bị mê hoặc, hôn và mài lớp vỏ non nớt của Tuyết Đường. Cuống bánh crepe mỏng, màu hồng và mềm mại như ngọc bích bị lưỡi của anh ta xoa ngược và đảo ngược, và anh ta bị bắt nạt và cọ xát bằng mọi cách. 

Nhưng nó càng ngày càng cương cứng, thẳng tắp như ngón tay em bé. 

Môi anh mím ra hai miếng thịt đào dày dặn mềm mại, má và môi hơi mím lại, anh mút vào cái lỗ không ngừng sủi bọt nước hoa, mút mạnh phát ra tiếng xèo xèo. 

Một đôi chân ngọc của Tuyết Đường được đặt trên lưng hắn, lúc cuộn vào trong, lúc dang ra. Rõ ràng là âm đạo đang bị hút, mọi dây thần kinh trong cơ thể dường như đều đang đập. 

Ngay cả đôi mắt hoa mai của Gaidu cũng mờ đi và không ngừng run rẩy. 

Đôi khi một tiếng thút thít phát ra từ cái miệng nhỏ, đôi khi là tiếng khóc. Đột nhiên, thân thể mảnh khảnh của nàng cứng đờ, mông co rút lại, nhưng không thể thoát khỏi cái miệng to của Hướng An Bình, thân thể mảnh khảnh càng bắt đầu run rẩy kịch liệt hơn. 

Một vệt màu trắng sữa đột nhiên vọt ra từ cái lỗ nhỏ bị Hướng An Bình hút vào cho đến khi không còn khe hở. Nó bị Hướng An Bình hút càng chặt, cổ họng không ngừng nuốt xuống. 

Trong quá trình này, Tuyết Đường ngẩng cái cổ gầy gò lên, che miệng không ngừng run rẩy, đôi chân trắng nõn trong suốt như pha lê thậm chí còn đọng lại trong đầu Hướng An Bình. 

Không biết qua bao lâu, Hướng An Bình cuối cùng cũng rời khỏi háng Tuyết Đường Ngọc. 

Nhưng vừa mới rời đi, một cái khác hung hãn hơn, mạnh mẽ hơn, nóng bỏng hơn tiến tới, hoàn toàn mất đi mọi phòng ngự. Nó vẫn hơi hé mở, lộ ra một chút chất lỏng bạch ngọc thơm ngát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Làm chung một chồng (4)

Tòa nhà Luoshen đã muộn, nhưng Xuetang vẫn chưa quay lại. 

Li đang cầm trên tay một chiếc đĩa nhỏ, trong đó chắc chắn chứa bằng chứng mà anh ấy đang tìm kiếm. 

Tuy nhiên, đĩa này vẫn được mã hóa đặc biệt. Mặc dù nó không phải là vết nứt của bộ lạc nhưng nó vẫn cần những công cụ đặc biệt. 

Nhưng hiện tại anh không có nó trong tay, anh chỉ có nó trong ngôi nhà nơi anh từng sống với chị Zhiran. 

Điều này cũng khiến anh càng nhớ chị Zhiran hơn. Nếu cô ấy vẫn còn ở đó, bất kỳ phương pháp mã hóa nào cũng sẽ giống như một tờ giấy trắng chứa đầy câu trả lời trước mặt cô ấy. 

Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể dựa vào bằng chứng quý giá này để tìm ra chị Zhiran...

Sau khi cẩn thận cất “bằng chứng” đi, anh đi tắm và tiếp tục xem xét thành tích ngày hôm nay. 

Người đàn ông da đen trốn thoát vẫn khiến anh có chút lo lắng. Có lẽ đó là một loại trực giác nào đó. Anh cảm thấy dường như có bí mật nào đó ẩn giấu trong người đàn ông da đen kỳ lạ đó... Cũng giống như màu da, đằng sau nó ẩn chứa một bóng tối sâu thẳm không đáy nào đó. 

Sau khi tắm xong, anh bước ra giường ngủ. Trên giường vẫn còn thoang thoảng mùi thơm trên cơ thể tao nhã của Tuyết Đường, khiến hắn chạy loanh quanh suốt một ngày không hiểu sao lại có cảm giác bốc đồng khó hiểu. Phần thân dưới của anh cảm thấy hơi nóng và anh tự mình đứng dậy.

Đây là một hiện tượng tương đối tốt, bởi vì sau khi đan điền bị thương, mất đi tinh khí, hắn bình thường sẽ không thể cương cứng tự nhiên. Ví dụ, việc cương cứng vào buổi sáng gần như là không thể. Và đời sống tình dục sẽ tăng thêm thiệt hại như vậy.

Đây cũng là lý do tại sao hai chị em Lingxuan và Lingxiu lại hao tâm tổn sức như vậy và không thể làm hài lòng hai chị em. 

Tất nhiên, điều này cũng là do nhu cầu của hai chị em ở một mức độ nhất định khác với người thường. Sau khi một người phụ nữ có Nguyên Âm tương đối phong phú nếm được vị ngọt của tình dục, nhu cầu giải phóng của cô ấy không thể coi thường. 

Tuy nhiên, điều này không có lợi cho Lý Đông, bởi vì cơ thể thuần dương của anh ta chỉ có thể có tác dụng bổ sung cho Xuetang và Yutang, những người có cơ thể âm nhất. 

Trong số đó, Tuyết Đường đặc biệt quan trọng. Không giống như Yutang, một cô gái trẻ, cô ấy trưởng thành hơn và có Nguyên Âm thuần khiết. Chỉ có Tuyết Đường chọn đúng thời điểm mới có thể giúp ích nhiều hơn cho vết thương của anh ấy. 

Cho nên sau khi sống chung lần nữa, tổn thất của anh rõ ràng đã được bù đắp rất nhiều... nhưng vẫn có một khoảng cách nhỏ so với những gì anh mong đợi. 

Khi ngủ trên giường, anh càng nhớ Tuyết Đường hơn, nhưng Tuyết Đường không bao giờ quay lại... Anh chỉ có thể tự an ủi rằng Tuyết Đường có thể đã trở về biệt thự của La gia. 

Nhưng vì lý do nào đó, anh không đủ can đảm để liên lạc với họ để xác nhận. 

Một lúc sau, một cảm giác hụt ​​hẫng xen lẫn mệt mỏi ập đến trong anh. Anh làm theo cảm giác này và cuối cùng chìm vào giấc ngủ. Có lẽ khi hắn tỉnh lại, Tuyết Đường sẽ ngủ ngon lành bên cạnh hắn...

※※

Những giấc mơ kỳ lạ đến như mọi khi. 

Nhưng lần này nhân vật chính dường như không phải là em gái Lan Yến gần đây. 

Hình ảnh hiện ra trước mắt tôi - đó là một căn phòng được trang trí rất trang nhã của một người phụ nữ có gu thẩm mỹ thanh lịch. 

Nhưng như mọi khi, những chi tiết này rất mơ hồ trong “giấc mơ”. Cùng lắm là chúng khiến anh cảm thấy quen thuộc, anh không thể phân biệt được thông tin cụ thể hơn. 

Chỉ có chi tiết về những gì đang diễn ra trên giường là như thể chúng ở trước mắt bạn, kém xa so với cả video rõ ràng nhất:

Đập vào mắt là ba thân hình trắng như tuyết, mịn màng và cân đối. 

Tấm trải giường bên dưới dường như đã bị tàn phá từ lâu và trở nên lộn xộn. Đây đó có những vết ướt, vương vãi nước trái cây mà ngay cả khăn trải giường cũng không thể thấm được, điều này dường như đang kể lại câu chuyện về trận chiến khốc liệt. 

Trong số ba người phụ nữ, một người đang nằm nghiêng với cặp vú thỏ tuyết khổng lồ nhô ra trên ngực. Chúng giống như tuyết và run rẩy dữ dội chỉ với một chuyển động nhẹ, như thể chúng không phải chứa đầy thịt mà là chất béo bơ lỏng. 

Bạn có thể tưởng tượng cảnh tượng đầy đặn và say đắm sẽ như thế nào khi bạn cúi xuống và ngồi xổm xuống, với bộ ngực khổng lồ treo trên ngực. 

Ở phía bên kia, một thân hình trắng nõn với những đường cong thanh tú, đường nét mảnh mai toát ra vẻ nữ tính quyến rũ đang nằm ngửa. Bộ ngực đầy đặn không hề nhỏ nhưng vẫn giữ được hình dáng măng tre nhọn và rất nữ tính. 

Quầng vú màu anh đào nhạt mỏng manh phồng lên, quầng sáng tuy nhỏ nhưng nhọn và phồng lên giống như vành mũ. Núm vú cứng như quả anh đào, mang theo cảm giác trẻ trung đầy cám dỗ. 

Ở giữa là một thân hình trắng như tuyết đang quỳ gối với thân hình trưởng thành nhấp nhô và lõm xuống. Tấm lưng và vòng eo thon thả như con gái, bộ ngực đầy đặn hiện rõ ở mông và hai bên nách. Nó cũng có một vẻ quyến rũ đầy đặn và trưởng thành, sẵn sàng nhỏ giọt. 

Đằng sau cặp mông trái đào đầy đặn đó là thân hình của một người đàn ông vạm vỡ với những cơ bắp săn chắc và mịn màng, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của nhiều phụ nữ trong bể bơi. 

Một con cặc to lớn thoạt nhìn dày đến khó tin được đưa thẳng vào âm đạo của cô, kéo căng môi lớn mềm mại, không có lông, mỏng như con sò, thành một vòng tròn cực kỳ ẩm ướt, mịn màng. 

Khóe dưới của môi ngao đặc biệt căng ra, màng mềm gần như trong suốt. Ngay cả cái lỗ đít màu anh đào nhẹ nhàng tinh tế phía trên dường như cũng bị bóp nhẹ vào trong. 

Mỗi khi con gà trống ra vào, nó dường như sưng tấy lên, một vòng thịt mềm và đỏ trong mờ chảy ra từ môi lớn đã mở hoàn toàn, bị gà trống hút và kéo ra một cách miễn cưỡng. 

Nó giống như một tấm lưới hoa huệ nở đôi, vô cùng tinh tế và xinh đẹp nhưng không kém phần dâm đãng. Chất lỏng đặc như sữa mẹ xay, dính vào hai môi âm hộ mỏng manh, khắp nơi trong kẽ hở đều có chất lỏng màu trắng. 

Khi con cặc được rút ra, nó phủ đầy những dải tinh dài, ướt át và cực kỳ dâm đãng. 

"Pah, pah... pah..."

Con cặc lớn thâm nhập hết mức có thể, ra vào âm hộ tươi tắn hấp dẫn hết lần này đến lần khác, chạm vào mông tuyết đàn hồi, khiến những gợn sóng như gợn sóng tuyết run rẩy. 

Mỗi khi mông đào bị mất hình dạng, hai bên phồng lên cực kỳ đàn hồi, tinh dịch sẽ rung lên bắn tung tóe, cộng thêm một chút âm thanh nước vào âm thanh va vào thịt giòn. 

Và những tiếng rên rỉ dâm đãng, ngọt ngào, nức nở quá quen thuộc, ngọt ngào theo anh vào giấc ngủ mỗi đêm, nhưng không giống như bây giờ mang theo chút khóc lóc, giống như một cô bé bị đánh đòn thở hổn hển cuồng loạn. 

Nếu có một cơ thể trong "giấc mơ", thì có lẽ anh ta đã hoàn toàn cứng đờ——

Cảnh tượng trong “giấc mơ” vô cùng rõ ràng. Người trần truồng ở hai bên rõ ràng là dì Anh Cơ và Ngọc Đường... còn người ở giữa đang bị đụ. Dù đã cúi đầu nhưng mái tóc dày vẫn rối bù ở hai bên cổ Xue. 

Anh cũng có thể nhận ra, hoặc cho dù anh có khỏa thân và bị đụ, làm sao anh có thể không nhận ra thân hình hoàn hảo của vị hôn thê yêu dấu của mình? 

Người đàn ông giống như đang cưỡi một con ngựa hung, không ngừng vỗ mông và quất nhanh hơn.

Con cặc lớn cứ ra vào liên tục. Cơ thể thanh tú của Tuyết Đường run lên, cánh tay ngọc mà cô đang đỡ bỗng nhiên không thể chống đỡ được nữa. Tuyết Đường lao tới, bộ ngực lớn tựa trên giường, đầu còn không vùi vào ga trải giường. 

Tiếng rên rỉ và tiếng khóc càng trở nên ướt át và ngột ngạt hơn, một đôi cánh tay trắng nõn và bàn tay ngọc bích nắm chặt tấm ga trải giường hai bên đầu cô. 

Người đàn ông chống hông lên, đôi cánh tay rắn chắc đỡ lấy ngực Tuyết Đường, như đang đè lên tấm lưng ngọc tinh tế nhấp nhô phủ đầy mồ hôi thơm của Tuyết Đường. 

Những cái chân phủ đầy tuyết giơ lên ​​cao hơn, run rẩy lắc lư, nước bắn tung tóe không ngừng rơi xuống. 

Tuy nhiên, con gà trống lớn đã truy đuổi quyết liệt. Cặp mông rắn chắc của người đàn ông ướt đẫm mồ hôi, bị sóng đánh văng đi. Thân dưới của anh không hề dừng lại trong giây lát, như thể có một lòng tham mãnh liệt, đâm dài và mạnh, đâm sâu vào âm hộ của Tuyết Đường. 

Tiếng kêu của Tuyết Đường đột nhiên thay đổi giọng điệu, như thể có thứ gì đó gấp gáp, to lớn và không thể chịu nổi đang đuổi theo sau lưng cô. 

"Ahhhhhh...!"

Đột nhiên eo Tuyết Đường căng lên, mông và lưng dưới đột nhiên run lên với biên độ rất nhỏ. 

Động tác đẩy của người đàn ông đột nhiên giật mạnh, như thể đang cười toe toét vì bị kẹp. 

Tôi nhìn thấy một đường trắng chợt tràn ra từ “vòng” lỗ mật đang giãn nở, một vòng trắng tràn ra xung quanh con gà trống. Sau đó, khi lỗ mật ong co lại và co lại, một đợt phun trào dữ dội hơn bắt đầu. 

Một dòng chất lỏng màu trắng, đặc và nhờn đột nhiên trào ra. Dù bị con gà trống lớn chặn chặt nhưng nó vẫn như một dòng suối bay, tự do trôi chảy. 

Hướng An Bình ôm lấy vòng eo thon gọn như rắn của Tuyết Đường, lại đâm sâu vào hố mật của cô. Âm đạo của người đẹp được ví như sự kết hợp giữa Giang Anh Cơ và Vũ Đường. Nó chặt và hẹp như ruột cừu nhưng cũng đầy đặn, mọng nước, dính và mọng nước đến lạ thường. 

Nó thậm chí còn mềm hơn. Từng nếp thịt trong lỗ mềm mềm mại như không, nhưng lại có thể mang lại cảm giác mỡ mềm nóng bừng rõ ràng, nhưng lại cắn con gà trống vô cùng say mê, mỗi cú đẩy phản ứng lại vô cùng mãnh liệt. 

Giờ đây, mỗi nếp gấp mịn màng đều chứa đầy bùn mịn, mang đến cho người ta cảm giác mạnh mẽ như được ngâm mình trong con đường hoa ấm áp và ẩm ướt tràn đầy nhựa mùa xuân. 

Hướng An Bình không khỏi nhớ tới lần đầu tiên anh xâm nhập vào âm hộ của Tuyết Đường bên cạnh phòng tắm. Cảm giác như vô số cái miệng trẻ thơ đang cắn cô từ mọi hướng, hút con cặc vào trong. 

Sau khi đạt cực khoái âm hộ căng cứng, cảm giác tràn ngập nước trái cây và ẩm ướt, giống như vết cắn ướt dưới suối nước nóng, gần như không thể ngăn cản được. 

Anh đụ cô không mệt mỏi, đưa Tuyết Đường lên đỉnh để trải nghiệm cảm giác tuyệt vời không gì sánh bằng. 

Cho đến khi Tuyết Đường bị đụ đến mức tè, anh vẫn nắm lấy đôi chân mềm mại mịn màng của cô, dụi mặt vào mắt cá chân giống như mông em bé của cô, mút mút không ngừng ra vào. Anh ta thậm chí còn không biết mình bị bắt và xuất tinh khi nào. 

Sau đó đến Giang Anh Cơ, người cũng bị giữ giữa bồn tắm và đụ cho đến khi cô ấy tè. 

Ngọc Đường Tiểu Lang Hoozi cũng không ngoại lệ...

Nói nhảm như vậy, chưa kể ba người phụ nữ đều bị anh ta làm tê liệt, không thể ở trong bồn tắm được nữa. 

Chiến trường tiếp theo chuyển sang phòng ngủ của Nữ hoàng Thành phố Quỷ. 

Trong khi anh đang suy nghĩ, con cặc của anh bị kẹp bởi âm đạo của Tuyết Đường dường như chua chát, tinh dịch của anh đột nhiên rỉ ra ngoài, tựa như bị bóp nát thành từng mảnh trong im lặng. 

Tinh dịch nóng hổi và cô đặc bùng phát dữ dội, lấp đầy mọi kẽ hở trong lỗ mật của Tuyết Đường. 

"Ồ ~"

Con cặc lớn được rút ra khỏi lỗ mật của Tuyết Đường. Niềm vui mãnh liệt vẫn khiến người ta choáng váng, gà trống có cảm giác mệt mỏi hiếm thấy. 

"Mẹ đỡ đầu, xoa bóp cho con nhanh nào~"

Hương An Bình lắc con cặc to nhỏ đang rỉ nước trái cây của mình và đi đến chỗ của Giang Anh Cơ. Nữ hoàng của Thành phố Quỷ liếc nhìn anh một cái, đứng dậy và quỳ xuống trước mặt anh. 

Một cặp vú to căng mọng mềm như tuyết quấn quanh con cặc to bự phủ đầy nước trắng. Bộ ngực như tuyết áp vào hai bên đùi của Hướng An Bình. Anh dùng hai tay đẩy và kẹp hai bên ngực rồi liên tục xoa bóp cho cậu. 

Những làn sóng sữa đáng kinh ngạc, những làn sóng hỗn loạn, chưa kể đến sự bóp cực kỳ mềm mại như bơ, khiến cặc của Hướng An Bình hồi phục với tốc độ cực nhanh, quy đầu to màu đỏ xuyên ra từ thực quản sâu. 

Giang Anh Cơ ôm một cặp vú đầy đặn, như thể sóng ngực đưa quy đầu lên môi cô, hé đôi môi đỏ mọng thanh tú, nuốt chửng quy đầu trong một ngụm, dùng miệng nhỏ an ủi phần trên và an ủi phần dưới bằng sữa mềm. 

Hướng An Bình nhẹ nhàng thở dốc sung sướng, sau đó đè Nữ hoàng Ma Thành xuống giường. Cô nhấc đôi chân thon dài xinh đẹp trắng như tuyết lên rồi ấn vào bằng sữa mềm. 

Nhìn thấy miếng thịt chín giữa hai chân, hai con nghêu đóng mở nhẹ nhàng, tinh dịch và mật hoa còn sót lại từ lần trước không ngừng phun ra từ lớp mỡ đỏ tươi. 

Con gà trống chui vào lỗ không hề lễ phép khiến cả hai cùng ngước lên thở dài. 

Ngay cả khi cô nằm thẳng, bộ ngực to, béo, trắng nõn vẫn căng phồng, bộ ngực như một quả bóng to xuyên vào cánh tay cô như chứa đầy phô mai. Tuy nhiên, vẻ ngoài vẫn giữ được độ tròn trịa và núm vú cương cứng. Hiệu ứng hình ảnh thật đáng kinh ngạc. 

Và ngay khi anh ta bắt đầu thúc đẩy, hai con thỏ tuyết lớn bắt đầu di chuyển một cách vô cùng quyến rũ, và những làn sóng tuyết mà chúng tạo ra thật quyến rũ. 

"Pah, pah, pah...!"

Một con cặc to khác thường không ngừng biến mất và xuất hiện giữa cặp mông đầy đặn, sáng bóng ướt át. Thứ nước trắng đặc và trơn trượt không chỉ vấy bẩn trên con cặc mà còn chảy ra từ hai cái mông trăng tròn theo cú đẩy. 

Như dòng suối trắng, dâm đãng và chói lọi lạ thường. 

Trong cảnh tượng đau lòng đến tê dại này, Ngọc Đường Bình Đình lắc cái mông lấp lánh như tuyết bò về phía Hướng An Bình. Hương An Bình đụ dì Yingji trong khi quay đầu hôn Yutang. 

Đôi môi dịu dàng của cô gái mềm mại như quả anh đào đã gọt vỏ, chúng hôn lên đôi môi đỏ sậm của người đàn ông một cách thân mật. Họ cọ xát vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau, trêu chọc nhau. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Đường hiện lên một tia xấu hổ, mặt cô đỏ bừng, như thể bị nụ hôn sâu say mê. 

Cô ấy đang nói gì vào tai An Bình vậy. 

Đôi mắt của người đàn ông sáng lên, anh ta rút con cặc to đang chảy nước ra khỏi cơ thể dì Yingji, sau đó chuyển Xuetang lại gần, với bộ ngực úp xuống và ấn chúng lại với bộ ngực lớn của dì Yingji. 

Bộ ngực lớn của hai người phụ nữ bị ép thành hai bán cầu đầy đặn, bộ ngực mềm mại dính vào nhau. Chỉ một chuyển động nhỏ nhất cũng có thể tạo ra những đợt sóng như tuyết. 

Ngọc Đường ấn cơ thể ngọc bích lấp lánh của cô gái lên lưng em gái mình. Ba thân hình trần trụi như cừu trắng lập tức xây dựng một “tháp đào” khiến bất cứ ai cũng phải chảy nước miếng. 

Cặp mông của ba cô gái đều mịn màng và tròn trịa, trắng như mỡ cừu. Ngoài kích thước, chúng giống nhau một cách đáng ngạc nhiên. 

Chưa kể âm đạo sạch sẽ không có lông giống như trái đào hấp trắng nhưng đã bị đụ đến mức môi đỏ bừng, khe hở hơi hé, dịch âm đạo chảy xuống âm đạo và khe hở.

Có một cảm giác déjà vu mạnh mẽ giữa mẹ và con gái. 

Hướng An Bình càng hưng phấn hơn. Anh ta duỗi con cặc to lớn của mình ra và lần đầu tiên xâm nhập vào lỗ mật ong của Yutang ở phía trên. Nó đã được bao phủ bởi một đường trắng, và ngay cả lỗ hoa đang nhỏ giọt cảm xúc cũng có thể chứa được con cặc khổng lồ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A, a... sưng quá, đầy quá ~ Anh Anping~oo" Ngọc Đường vừa khóc vừa rên rỉ đầy ham muốn trong khi lắc cái cổ mảnh khảnh của mình. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh dang ngang hai bên bị chấn động, tựa vào lưng Tuyết Đường như không còn sức lực nên lực va chạm truyền xuống phía dưới. 

Đột nhiên, Tuyết Đường và Khương Anh Cơ bắt đầu xô đẩy, lắc nhẹ. Thứ đầu tiên gánh chịu gánh nặng chính là hai cặp ngực ngọc. Họ giống như nhào bột tuyết. Bộ ngực xinh đẹp đầy mồ hôi pha lê đang cọ sát vào nhau. Có lúc họ rúc vào ngực nhau rồi tuột ra ngoài như không muốn bị bỏ lại một mình. 

Hai người phụ nữ thở hổn hển bối rối, ngực chạm vào nhau, gần đến mức không còn tránh được ánh mắt của nhau. 

Đương nhiên, bạn cũng có thể nhìn thấy dục vọng mãnh liệt trong mắt đối phương. 

Một ngày lố bịch và dâm dục như vậy không chỉ ảnh hưởng đến Tiết Đường. 

Đột nhiên, đôi mắt xinh đẹp của Tuyết Đường mở to, cô kêu lên một tiếng: "Ừ", sau đó cô lao về phía trước, lực đẩy của bộ ngực tác động trực tiếp hơn vào Giang Anh Cơ bên dưới.

Tôi không biết liệu cô ấy có nhớ ra điều gì hay thực sự đang bị đụ đến mức bật khóc. Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường hơi nhếch lên, một giọt nước mắt lại rơi xuống. 

Giang Anh Cơ ở phía dưới đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Xuetang. Với một chút ham muốn và tình cảm, cô ấy hơi mím môi và nói: "Con trai ngoan... Tsk ~"

Bốn cánh hoa anh đào mềm mại tựa như đang tưới nước, lập tức dính chặt vào nhau, nụ hôn không thể tách rời. 

Những chiếc lưỡi nhỏ mịn màng luồn lách vào nhau, tiếng rên chuyển thành tiếng rên rỉ rồi tan thành nụ hôn sâu. 

Mãi cho đến khi thân thể mảnh dẻ phía dưới của Khương Anh Cơ run lên, cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu đã chờ đợi từ lâu, hai cái lưỡi nhỏ nối với nhau bằng những sợi bạc mới miễn cưỡng tách ra. 

"Phả, phạ...!"

Hướng An Bình đổ mồ hôi đầm đìa. Anh vừa rút ra khỏi âm đạo dính đầy đặn, bao dung nhưng lại căng mịn của Giang Anh Cơ, sau đó nhét vào háng mềm mại của Tuyết Đường, mềm mại nhưng lại căng như ruột cừu. Nó ấm áp đến mức khiến người ta muốn xuất tinh. 

Đúng lúc bị chèn ép đến mức gục ngã, tôi quay đầu nhét vào con đường chật hẹp, ngoằn ngoèo và sâu thẳm của con đường hoa mưa hút hồn người. 

Trong khoái cảm đẹp đẽ nhất, Hướng An Bình đột nhiên cảm thấy cặc mình đang tan chảy, dục vọng bắn như lửa, gần như thiêu rụi hắn trước khi kịp nhận ra! 

Anh rút con cặc to vốn đang run rẩy dữ dội của mình ra, đang định đưa vào lỗ mật của Tuyết Đường để xuất tinh thì đỉnh đầu quy đầu của anh bị gãi bởi phần thịt mềm thoát ra từ lỗ của Ngọc Đường. 

Như cọng rơm cuối cùng bẻ gãy con voi khổng lồ, ý định bắn không còn bị khống chế nữa, lan rộng và bùng cháy như cháy rừng! 

Tôi nhìn thấy vật khổng lồ cực kỳ đàn hồi màu đỏ đung đưa trong không trung vài lần, tôi đột nhiên mở mắt. Tinh dịch đặc, nóng nóng màu trắng giống như rồng khổng lồ phun nước, bay và bắn, tinh dịch đặc màu trắng đục được xuất ra trên cặp mông đào hấp dẫn của ba người phụ nữ xếp chồng lên nhau. 

Lần này anh xuất tinh cực kỳ nhanh và nhiều, như thể đang lục lọi trong ruột để ép ra tinh trùng cuối cùng. 

Nó được bao phủ dày đặc trên ba cái mông trắng như tuyết, phần trên và phần dưới đều dính đầy tinh trùng bay ra từ máy bơm. 

Hướng An Bình bối rối đến mức không biết việc xếp ba cơ thể Âm lại với nhau là xa hoa và hiếm có đến mức nào. 

Âm khí thuần khiết của ba người phụ nữ hòa quyện vào nhau, không đơn giản như một cộng một. 

Cho dù hắn có thân hình Bát Dương, hắn cũng không nhịn được chút nào, bắn mạnh đến trời tối đất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Tích hợp

"Ha ha, ha ha..."

Lý Đồng đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, đầu toát mồ hôi, toàn thân khó chịu khác thường, giống như mùa hè đã ngủ cả đêm không bật điều hòa. 

Đây là một đêm đầy thăng trầm đối với anh. 

Cơn ác mộng dường như kéo dài đến tận bình minh, và đến tận bây giờ tôi vẫn mơ hồ có cảm giác bị ác mộng ám ảnh. 

Sau khi đứng dậy thở hổn hển một lúc, anh dường như nhớ ra điều gì đó, vô thức nhìn sang bên cạnh. 

Trong lòng tôi chợt có một cảm giác an tâm mãnh liệt, bởi nơi không có gì, ở đó có một thân hình trần trụi như tuyết trắng nằm nghiêng, mảnh khảnh và duyên dáng. 

Thắt lưng được đắp một chiếc chăn lụa mỏng, che đi phần eo trũng và cặp mông tròn trịa như tuyết nhưng để lộ trọn vẹn những đỉnh núi nhấp nhô và những đường nét đẹp đẽ vô tận. 

Tóc cô dày và đen bóng, óng mượt như lụa và sa-tanh. Có vẻ như nó vừa được giặt cách đây không lâu và vẫn còn hơi ẩm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào ga trải giường, làn da như ngọc như ngọc, hàng mi dày hơi run run, trên gò má hiện lên một chút ửng hồng. Cô ấy đẹp như một giấc mơ. 

Âm thanh hơi thở ngọt ngào, tinh tế, nhẹ nhàng và mộng mơ phát ra từ sống mũi thẳng tắp của anh. 

Đó là Tuyết Đường. 

Vị hôn thê yêu quý của anh. 

Anh không thể diễn tả được cảm giác nhẹ nhõm to lớn vào lúc này, trái tim treo lơ lửng của anh cuối cùng cũng rơi xuống. 

Lúc này hắn bị mê hoặc, nhưng nhìn khuôn mặt ngọt ngào đang ngủ của Tuyết Đường, hắn đột nhiên có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. 

Bởi vì, bằng thị lực của mình, hắn có thể biết Tuyết Đường nhiều nhất sẽ không trở lại trong hơn hai giờ. 

Nhưng đồng hồ báo thức đầu giường đã điểm khoảng chín giờ. 

Chẳng lẽ những cảnh tượng xuất hiện trong giấc mơ không phải là giả? 

Những hình ảnh còn sót lại trong ký ức của tôi đến nay vẫn còn nhớ rõ ràng, “trận chiến ác liệt” kéo dài suốt đêm. 

Ba khuôn mặt xinh xắn ngước nhìn con cặc to, ba cái xếp chồng lên nhau, cái mông đầy đặn, tròn trịa như quả đào. 

Bọn họ gần như giống nhau, mảnh đất màu mỡ bạch hổ mịn màng đầy tuyết, chỉ có độ béo là hơi khác nhau. Người béo nhất và xinh đẹp nhất giống như một chiếc bánh bao tuyết tan chảy là của dì Yingji. 

Môi âm hộ của dì Yingji cực kỳ dày, nhưng lại cực kỳ mềm mại và trắng trẻo đến mức không còn sắc tố. Trước mắt, chúng chỉ có màu trắng của tuyết và màu đỏ hồng và giòn. 

Có hai miếng môi bé mềm mại như mỡ được kẹp bên trong. Dù được kẹp bởi lớp thịt ngao tròn trịa nhưng lại hơi lộ ra ngoài, lộ ra hình lá liễu mỏng, màu đỏ tươi và ẩm ướt. 

Nếu bỏ qua lượng lớn tinh dịch chảy ra từ háng làm cho hai cánh hoa môi trắng bệch, thì đó chỉ đơn giản là một bông hoa mọng nước, ẩm ướt và mỏng manh. 

Ở giữa là Tuyết đường, lỗ hoa mịn màng mềm mại, chỗ phình ra. Môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn như dì Yingji, thịt bùi bùi như quả đào có sương hoa mới cô đặc. 

Đặc biệt, đường may đào được véo cực kỳ khít, có chút mềm mại, không thiếu đôi môi hoa véo vào nhau. Cho dù có mở cực kỳ rộng rãi thì những gì bạn có thể nhìn thấy cũng chỉ là màu hồng giòn và màu đỏ run rẩy. 

Nó cực kỳ nhỏ, giống như một vòng xoáy hoa, tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ, treo trên con bào ngư xinh đẹp. 

Sau đó là Yutang, âm đạo của cô ấy trắng và giòn. Tuy không bụ bẫm như dì Anh Cơ và Tuyết Đường nhưng lại có một đôi bướm hồng mỏng manh mềm mại sắp sải cánh. 

Tinh dịch ùng ục cũng tiếp tục chảy ra, rơi thẳng từ môi bướm xuống tấm lụa. 

Khi tách khỏi quy đầu, con bướm non vẫn rút ra rất nhiều sợi bạc giữa nó và quy đầu, dâm đãng đến mức không thể diễn tả được...

Cảnh tượng đó quá rõ ràng, chân thực và có tác động mạnh mẽ đến mức anh không thể coi nó như một cơn ác mộng được. 

Anh đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát và nhìn xuống. Điều anh cảm thấy hơi khó chấp nhận là dương vật của anh đang đứng thẳng và được nâng đỡ bởi một tấm chăn mỏng. 

Anh vén chăn lên thì thấy cặc mình sưng tấy đỏ bừng, đứng thẳng hơi cong, thực ra nó to hơn bình thường một chút. 

Tôi không biết từ khi nào hơi thở của tôi bắt đầu nóng lên. 

Anh sững người một lúc, rồi đột nhiên nghiêng người, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực mềm mại của Tuyết Đường, hôn lên đôi môi dường như còn mềm và đỏ hơn bình thường của cô. 

"Ừm~"

Bị hôn trong lúc ngủ, lông mi dài của Tuyết Đường khẽ run lên, nhưng cô lại phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt. Môi cô mở ra rất hợp tác và đón nhận lưỡi anh. Miệng cô ấm áp và mịn màng, bên trong mềm như bơ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn run rẩy như một con cá đang bơi. 

"Ờ-huh!"

Có một nụ hôn ướt át và nhớp nháp, môi và lưỡi hơi tách ra. 

Hơi thở ẩm ướt, ấm áp và ngọt ngào của hoa lan phả vào mặt anh, cộng thêm vị ngọt nhàn nhạt của nước bọt khiến anh càng thêm sừng sững. 

Anh hơi cong người và kéo chiếc chăn mỏng cuối cùng đã ngăn cách hai người họ ra. 

Con cặc cứng ngắc đâm vào giữa chân Tuyết Đường, vừa chạm vào cơ thể mềm mại mập mạp có chút ẩm ướt, dường như đôi môi căng mọng thường ngày đã quấn lấy quy đầu, có cảm giác như bị một cái miệng nhỏ hút vào. 

Thật thoải mái... Anh hơi ngẩng đầu lên. 

Thịt mềm ở chân Tuyết Đường không chỉ mềm mà còn trơn và dính. Đôi môi thịt bao phủ một nửa quy đầu, cho người ta cảm giác máu thịt còn ẩm ướt hơn niêm mạc, bên trong có một cỗ lực hút nhàn nhạt vặn vẹo. 

Một vệt mật ong chảy ra, hòa vào bên trong môi lớn dày và mềm mại của Tuyết Đường. Môi bé nhỏ như nếp nhăn nhưng lại mỏng manh như lưỡi chim. Chúng bám vào quy đầu và tạo thành một vòng tròn nhỏ.

Một cái vặn vẹo nhẹ sẽ tạo cho người ta cảm giác như bị cắn, cào. Một cái lỗ mềm đỉnh cao như vậy, nếu người không đủ khỏe, e rằng trước khi đưa vào âm đạo, nó đã rỉ ra khỏi môi lớn.

Mặc dù khả năng tình dục của anh đã hồi phục rất nhiều nhưng anh vẫn có thể cảm thấy da thịt hơi căng cứng. 

Cuối cùng sau khi điều chỉnh được hơi thở của mình, tôi đã kìm nén được áp lực đang đập vào đầu mình. Tôi đang định duỗi thẳng eo và đẩy vào thì quy đầu vừa ấn vào, tôi chưa kịp trải nghiệm cảm giác thơm ngon của lớp thịt mềm mại như kem, như đang mút. 

Sau đó nàng run rẩy vòng eo thon thả phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, lúm đồng tiền xinh đẹp khẽ cau lại, còn có chút ửng hồng như rượu. 

Nhưng đó không phải là tiếng rên rỉ vui vẻ. Giống như cái cau mày và sự đỏ mặt đột ngột, có một chút đau đớn. 

Lý Đồng lập tức ngừng cử động, duy trì tư thế này cho đến khi Tuyết Đường cau mày, sắc mặt cũng dịu đi một chút. 

Lại cúi đầu xuống, ngực chạm vào bộ ngực cao mềm mại của Tuyết Đường, khiến bộ ngực ngọc bích đầy đặn hơi tròn trên ngực và xương sườn, môi lại dính vào nhau. 

"Ừm, tsk~"

Vì lý do nào đó, Tuyết Đường đang ngủ mặc dù không tiếp tục tỉnh dậy, nhưng phản ứng của cô cũng không có vẻ chậm chạp hay khó khăn. Thay vào đó, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô lại hoạt động rất tích cực, không ngừng vướng víu và vặn vẹo với chiếc lưỡi xâm lấn. 

Đôi môi hé ra một chút, mỹ nhân dường như có một tia ý thức. Cô ấy cứ thở hổn hển và lẩm bẩm một cách nũng nịu: "Không... kẻ xấu...~"

Nhưng đôi môi anh đào ẩm ướt của cô lại nhếch lên như đang cầu hôn. 

"Lý Đồng... đừng đi ~"

Lý Đồng trong lòng cảm động, hơi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lúc này, cô như đã bóc đi từng lớp cánh hành, chỉ để lại trong lòng những củ hành nhạy cảm, tinh tế, thuần khiết, trắng tinh và không tì vết nhất. 

Từng hơi thở, nét mặt, tiếng rên rỉ, lời thì thầm đều chân thành và chân thành nhất. 

Anh hôn cô lần nữa. Đôi môi hồng hào và dính mềm mại dường như đã tan chảy nhưng vẫn giữ được cảm giác tuyệt vời của mỡ mềm. Họ hòa quyện hoàn hảo với môi anh, mút lấy nhau và hôn từ bên này sang bên kia. 

Nụ hôn kéo dài không biết bao lâu. Khi Tuyết Đường tỉnh lại, lỗ mật của Tuyết Đường đã ẩm ướt và ấm áp, trình độ mút và cắn đã cao hơn trước rất nhiều. 

Sau đó anh nâng eo lên và đâm vào cái lỗ mềm mại của Tuyết Đường từng chút một. 

Bên trong háng thật sự rất dính, vô số nếp gấp mập mạp mềm mại đang tranh nhau cắn. Trong phút chốc, con gà trống có cảm giác như bị vô số thịt dính mắc vào và vướng vào.

Với một cú giật nhẹ, một âm thanh "xèo xèo" béo ngậy phát ra. 

Miếng thịt vô cùng mềm mềm không ngừng được mút cắn, khiến vòng eo và lưng thắt lại vì sung sướng. Nó còn hơn nhiều so với loại nếp dẻo, đầy đặn, ẩm ướt và ấm áp thông thường, thậm chí cảm giác khoái cảm mà nó mang lại còn tăng gấp đôi. 

Chỉ sau mười lần đẩy đã có cảm giác xuất tinh giống như ấn vào quy đầu. 

"Ồ..." Lý Đông khe khẽ thở dốc, đành phải dừng động tác một chút, cúi đầu hôn Tuyết Đường một cách ướt át. 

Không ngờ lần này Tuyết Đường lại tự mình hành động. 

Đôi chân dài phủ đầy mỡ quấn quanh eo anh lúc nào đó, quấn quanh eo anh từ phía dưới. Mật ong dường như tan chảy, chúng cứ cắn nhẹ và vặn vẹo. Mật ong chảy thành dòng, chẳng bao lâu tấm trải giường dưới người anh ướt đẫm như nước và dầu. 

"Tử!"

Lý Đồng bắt đầu cử động, bởi vì nếu không động đậy, rất có thể sẽ đột nhiên xuất tinh vào trong háng Tuyết Đường. 

Con gà trống được bao bọc bởi nước trắng óng mượt được kéo ra khỏi lỗ, sau đó đôi môi nghêu mềm và ẩm mở ra, một chút thịt đũng màu hồng giòn được con gà hơi đưa ra. Nó thực sự mềm mại và mịn màng như nước, chỉ trong nháy mắt đã bị rút vào trong lỗ. 

Con gà trống như bị hút lại lại được nhét vào lỗ mật. 

Với nhiều lần thâm nhập sâu, khoái cảm sẽ tăng lên theo cấp số nhân. 

"Haaah..." Lý Đông cắm cặc sâu vào trong cơ thể Tuyết Đường. Mông và háng của hai người cọ vào nhau. Con ngao mềm mại cắn con gà trống tận gốc, đủ thứ khoái cảm không thể chịu nổi nối tiếp nhau ập đến. 

Anh đè nén ý muốn bắn của mình, ôm lấy cơ thể tuyết trắng mảnh khảnh của Tuyết Đường, đổi tư thế ngồi đối diện cô trên giường. 

Trong quá trình thay đổi tư thế, góc giữa gà và lỗ mật bị lệch, có hiện tượng cắn, mút nhẹ hoặc nặng ở các tư thế thay đổi, gần như khiến người ta vô tình xuất tinh trực tiếp. 

Nhưng sự thay đổi tư thế là xứng đáng. Đôi chân xinh đẹp vốn dĩ quấn quanh eo tự nhiên tách sang hai bên, cặp đùi trắng nõn ôm sát vào da thịt anh. Trên vùng mu đầy đặn và mềm mại không có lông nên có thể thấy rõ hai đôi môi thanh tú đang xòe ra của con cặc. 

Vòng eo thon gọn hơi cong tạo thành hình dáng thon gọn duyên dáng ở hai bên, giống như một vòng cung mỏng ở phía trên và rộng ở phía dưới. Điểm hẹp nhất thon gọn đến mức có thể nắm được, phần hông ngồi trên chân càng có vẻ đầy đặn hơn. Đường nở rộng mạnh về phía hông, rồi khép lại ở phía dưới hông, đầy đặn và tròn trịa như quả đào. 

Hấp dẫn hơn nữa chính là cặp ngực đầy đặn. Dù cách nhau một khoảng nhưng bộ ngực cao lớn đầy đặn với đầu hình bầu dục như giọt nước đã nhẹ nhàng ấn vào ngực. 

Đầu ngực cô sưng đỏ, như thể chúng đang nhẹ nhàng dính vào ngực anh. Không chỉ sự tiếp xúc tuyệt vời mà cả cảnh tượng cũng đủ để cám dỗ cô đến chết. 

Lý Đồng ôm lấy vòng eo thon thả của Tuyết Đường, vùi mặt vào giữa bộ ngực mềm mại, hít một hơi thật sâu với dục vọng và sự quyến luyến mãnh liệt. 

Hương trầm thơm ngào ngạt xộc thẳng vào chóp mũi, dường như khiến gà trống phồng lên. 

"Tử...Tử..."

Anh khẽ cuộn tròn, ôm Tuyết Đường thật thân mật, ra vào gần như vô hình, để chúng hòa quyện vào nhau một cách ngọt ngào, nhẹ nhàng đẩy ra vào. 

Đồng thời, anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường, như muốn khắc ghi khoảng thời gian đẹp nhất này vào lòng mình mãi mãi. 

Tuy nhiên, ham muốn xuất tinh của anh đã đạt đến giới hạn. Ngay cả khi đẩy nhẹ như vậy, anh vẫn cảm thấy cặc mình rất mềm và mềm. Rốt cuộc nó đang co giật và xuất tinh trong âm hộ của người yêu. 

Ngâm mình trong hang mật của Tuyết Đường, anh dường như không cảm nhận được thời gian đang trôi qua. 

Con cặc vừa xuất tinh của anh có chút cải thiện khiến anh phải đứng dậy lần nữa. Thỉnh thoảng anh hôn lên đôi môi xinh đẹp của Tuyết Đường và mút những hạt cườm màu đỏ tươi trên ngực. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng mong muốn được bắn lại trở nên rõ ràng. 

"Hừm ~" Một tiếng ngọt ngào vang lên, lông mi dài của Tuyết Đường khẽ run lên, núm vú dường như có cảm giác ngứa ran. Cô từ từ mở mắt. 

Tôi nhìn thấy một bộ ngực đầy đặn được đưa vào miệng ai đó, nhẹ nhàng liếm. 

Khi cô được ôm trong vòng tay của ai đó, háng cô có cảm giác hơi phồng lên, trong mắt hiện lên một chút hoảng sợ và xấu hổ. 

Vào lúc này, cô nghĩ rằng mình vẫn còn ở đó——

Tuy nhiên, cô nhanh chóng phản ứng lại vì nhớ ra mình đã về nhà... Dù thế nào đi nữa, cô cũng không sẵn lòng ở cùng người khác khi người cô nhớ đang ở nhà. 

Sau đó, lại có một “bằng chứng” khác cho thấy cô không còn ở trong căn phòng dâm ô đó nữa, đó là con cặc cương cứng trong háng cô không tồn tại suốt đêm. Vẫn chưa thể loại bỏ hoàn toàn dư vị nóng bức, cảm giác bóp tim, đốt cháy âm đạo. 

Chiều dài rất bình thường, nhưng lại có một cảm giác rất nhẹ nhàng, lại rất sâu lắng, khó quên, mang theo một tia ấm áp kỳ lạ, nhẹ nhàng bơm vào háng. 

Tuyệt vời, không ai khác...

Tuyết Đường không biết tại sao, trong mắt hắn hiện lên một tia ươn ướt khó có thể xóa đi. 

Cái miệng nhỏ hé mở, không khỏi lẩm bẩm: "Lớn... kẻ xấu..."

Khi nghe thấy tiếng rít, Lý Đông có linh cảm rằng ý thức của Tuyết Đường đã thức tỉnh. Anh ngẩng đầu lên và ánh mắt họ chạm nhau ngay lập tức. Cả hai không nói gì, nhưng có một tình yêu không thể diễn tả được khiến khoảnh khắc ấy tựa như vô tận. 

Đôi môi của hai người lại hôn nhau ngọt ngào, độ nhạy cảm của Mễ Hương dường như lại cao hơn trước. 

Giống như đang mút, giống như em bé đang bú, tỉ mỉ, tinh tế, mềm mại, chặt đến mức ngay cả co giật cũng có vẻ rất vất vả. 

Ngay cả khi nhét nó vào mà không di chuyển, những thú vui kỳ lạ và đẹp đẽ sẽ nối tiếp nhau kéo đến, mật ong và nước thơm sẽ ùa vào như một phát đạn. Sự xuất tinh đến giới hạn sẽ tự nhiên tan ra mà không có chút sức hút nào. 

Môi và lưỡi vẫn mềm mại quấn lấy nhau, nước bọt hòa vào nhau. 

Giờ phút này, linh hồn cùng thể xác giao thoa một loại cảm giác kỳ diệu, tiếp tục khiến người ta không muốn cử động chút nào, cảm giác như đang hòa cùng thiên địa. 

Bả vai Tuyết Đường hơi khom xuống, một đôi cánh tay sen đặt trên vai anh, bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô áp vào ngực anh. 

Hai khối thịt đẹp đẽ bị kẹp giữa ngực, xương sườn, nách và cánh tay của họ. Chúng tròn và đầy đặn, phẳng và đầy đặn. Khi hít thở, bạn có thể cảm nhận được từng cơn run nhẹ trên cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp. 

Lý Đồng chỉ cảm thấy nếu khoảng thời gian tươi đẹp như vậy có thể kéo dài mãi mãi thì thật tuyệt. 

Chỉ tiếc là mặc dù âm đạo của Tuyết Đường rất ẩm ướt... vừa đưa vào liền cảm thấy mềm mại hơn trước rất nhiều, cảm giác căng mọng dính dính như máu thịt tươi, lại có rất nhiều nước. Sự thâm nhập cực kỳ mịn màng và tinh chất mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, dường như chỉ có mình anh đạt đến trạng thái nhan sắc hoàn hảo còn Tuyết Đường dường như chưa đạt đến đỉnh cao. 

Anh rất muốn cố gắng hơn nữa, nhưng do Tuyết Đường không đạt cực khoái, mặc dù trong háng có rất nhiều hơi ẩm nhưng hơi thở âm thanh thuần khiết trong đó cũng không đủ nên không nhận được nhiều phản hồi.

Trong hoàn cảnh như vậy, tinh dịch xuất hiện hai lần. Mặc dù háng mềm mại của Tuyết Đường đã được kẹp chặt không cho nó ra ngoài, nhưng nó không tránh khỏi mềm ra và bị "ép" ra một chút bởi sự co bóp của háng mềm mại...

Tuy nhiên, môi họ vẫn tiếp tục hôn nhau và không tách ra trong một thời gian dài. 

Dù có phải là ảo ảnh hay không, một vị mặn thoang thoảng lọt vào đầu lưỡi thông qua sự vướng víu ngọt ngào của môi và răng. 

Đôi môi hơi hé ra, trong đôi mắt sáng của người đẹp dường như có chút ươn ướt. Cắn nhẹ đôi môi đỏ hồng, chất chứa nỗi nhớ và tình yêu dịu dàng khó tả. 

Mà sâu trong đôi mắt còn có một tia bối rối không thể giải thích được, chồng lên cảm giác tội lỗi, sợ hãi, ngượng ngùng và một chút sợ hãi. 

"Có chuyện này tôi muốn nói...nói đi..."

Cô chăm chú nhìn Lý Đồng, hàng mi dài khẽ rung vài cái, đôi mắt ẩm ướt hơn một chút, trong mắt gần như tràn ra thủy tinh, khóe mắt có một tia sáng như kim cương. 

Anh mở miệng định nói điều gì đó nhưng lại dừng lại giữa chừng.

Cuối cùng, cô khẽ lắc đầu, tựa khuôn mặt dịu dàng vào vai Lý Đông, thì thầm: "Ôm em thật chặt, được không, chỉ một lát thôi..."

Trong giọng nói của anh ta có chút cầu xin, như thể anh ta đang nắm chặt ống hút. 

Anh im lặng ôm lấy vòng eo thon thả của vị hôn thê, cảm giác được khuôn mặt cô tựa vào mình như ươn ướt, trong đầu tràn ngập suy nghĩ. 

Cứ như thể anh đã quyết định vậy.

"Anh Yêu Em." 

“Anh sẽ không làm em khóc nữa.”

Không biết cô có nghe thấy không, bởi vì trong vòng tay anh, cơ thể mảnh dẻ của cô dường như cảm thấy thoải mái, không còn run rẩy nữa. Chẳng mấy chốc, hơi thở của cô đã trở nên đều đặn và nhẹ nhàng, dường như cô đã ngủ quên. 

Đặt Tuyết Đường lên giường, mặc dù trong lúc ngủ cô nở nụ cười ngọt ngào nhưng trên mặt vẫn còn hai vệt nước mắt. 

Lý Đồng ngồi bên cạnh cô, im lặng hồi lâu. Anh hôn nhẹ lên mặt cô, ánh mắt trở nên kiên định hơn. 

Bất kể những gì nhìn thấy trong “giấc mơ” có phải là thật hay không, anh vẫn quyết tâm tìm ra sự thật. 

Không chỉ Xuetang và Yutang, mà còn có chị Zhiran và chị Lanyan. 

Tôi phải làm cho họ hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 217 chương

Một lần nữa, tôi đến biệt thự nơi tôi sống với chị Zhiran một thời gian. 

Tâm trạng của Lý Đồng tràn ngập một tia khao khát, buồn bã và phức tạp, cảnh tượng ngày đêm ở bên chị Zhiran dường như hiện ra trước mắt anh. 

Cơ thể không có khả năng tự vệ trước anh, chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm mỏng, xuất hiện trước mặt anh. 

Hai đùi thon thả lộ ra, trắng nõn đến chói mắt khiến người ta lóa mắt. Cô ôm mái tóc đen còn ướt của mình trong tay rồi ngồi trên ghế sofa để sấy khô. 

Dương Chân Kỳ ấm áp từ trong lòng bàn tay bộc phát ra, hắn dùng ngón tay chải mái tóc đen óng mượt, cảm giác chúng dần dần trở nên cực kỳ mịn màng, ẩm ướt như làn da con gái. 

Anh không biết để mắt vào đâu. Tấm lưng trần trắng cân đối, đôi vai thon trắng như tuyết và khe núi sâu trên ngực không hề tăng giảm vóc dáng hoàn hảo. 

Chiếc khăn tắm được treo ở vị trí rất thấp, trước mắt có thể nhìn thấy phần lớn cơ ngực căng mọng. Phần trên của đỉnh ngực lộ ra bằng nửa vòng tròn và mỏng màu hồng anh đào. Dù không thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh nhưng quầng vú lộ ra vẫn mềm mại như màng tằm. 

Anh cố gắng hết sức để không nhìn vào, nhưng tuyết trắng bao la, bộ ngực sâu và màu hồng như con tằm dường như có một ma lực kỳ lạ khiến anh không thể rời mắt. 

Chị Zhiran dường như đang giả vờ không biết ánh mắt của anh đang ở đâu, nhưng với tư cách là người phụ nữ tài năng nhất Trung Quốc, chị ấy trong trẻo như băng, cực kỳ điềm tĩnh và điềm tĩnh, đồng thời có một chút tính tình lười biếng dường như không thể duy trì được. 

Hơi thở của cô dường như mang theo một chút hơi nóng, và một chút màu đỏ tươi từ dái tai nổi lên, bôi bẩn xương quai xanh và bộ ngực trắng nõn của cô. 

Thêm một chút vẻ đẹp vô song cho vẻ đẹp như ngọc...

Những ngày tiếp theo, thỉnh thoảng anh lại bất ngờ tìm thấy một chiếc quần lót đã thay ở một nơi dễ thấy trong phòng khách. 

Ren mỏng, trong mờ có họa tiết hoa và bướm xinh xắn. 

Đáy quần có chút ẩm ướt, có vài nếp gấp mỏng và vết hình bầu dục dài. 

Chị Zhiran đang tắm thì đúng lúc anh đang bối rối bước ra ngồi cạnh anh với thân hình rực rỡ vừa mới tắm xong và cặp mông đầy đặn. 

Cô cầm ly rượu vang đỏ sắp cạn trên bàn cà phê lên, nhìn anh với vẻ bối rối trên khuôn mặt xinh đẹp có chút choáng váng. 

Chiếc quần lót trải ra trên tay vịn không chút do dự, cộng thêm một chút hương thơm cơ thể ấm áp tỏa ra từ cơ thể còn hồng hào sau khi tắm của chị Zhiran. 

Cả không khí dường như phảng phất mùi hương ấm áp và mùi xạ hương lan...

Đó là chị Zhiran hấp dẫn nhất mà anh từng thấy. 

Những cảnh tượng như vậy thỉnh thoảng vẫn xảy ra, chiếc quần lót còn sót lại ngày càng nhỏ đi, từ ren bình thường đến hình tam giác cỡ lòng bàn tay, có hai sợi dây màu đỏ ửng...

Anh không phải là kẻ ngốc vô cảm, sao có thể không hiểu được tình cảm của chị Zhiran dành cho anh. 

Nhưng lúc đó, anh không có cách nào đáp lại chị Zhiran. 

Vào thời điểm Triệu Chí Nhiên biến mất, sự khao khát và một chút hối hận đang cắn xé tâm hồn anh như một con rắn độc. 

Vào phòng Triệu Chỉ Nhiên, hình như có chút khác biệt so với những gì anh nhớ. 

Có vẻ như đã trở nên hơi bừa bộn, đặc biệt là ngăn kéo dưới tủ quần áo đã bị mở ra, các loại đồ lót nằm rải rác. 

Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn. Chẳng lẽ chị Zhiran đã quay lại rồi sao? 

Bước nhanh đến ngăn kéo, chiếc quần lót từng khơi dậy cảm xúc của tôi đang ở ngay trước mặt tôi, một nửa đang treo trên mép ngăn kéo. 

Chúng được làm bằng loại vải cực kỳ khan hiếm, các mảnh trước và sau không lớn hơn lòng bàn tay là bao. Đó là những chiếc quần lót ren màu hoa oải hương trong suốt có hoa văn hoa hồng trên đó. 

Anh không nhịn được mà cầm lấy chiếc quần lót trên tay. Nó thật nhẹ và mềm mại. Đây là chiếc quần lót mà chị Zhiran đã mặc... và chúng được cố tình đặt trong tầm tay anh. 

Vào thời điểm đó, anh không liên lạc với họ. 

Nhưng bây giờ, cô không khỏi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa lên lớp vải mỏng manh che phủ bộ phận đầy đặn và mềm mại hơn của chị Chỉ Nhiên. 

Tôi không nhịn được mà đưa lên chóp mũi ngửi. Dường như vẫn còn hương thơm tao nhã của chị Zhiran, giống như hoa lan và hoa lan xạ hương. 

Vì lý do nào đó, anh không cất nó trở lại ngăn kéo. 

Thay vào đó, anh bỏ nó vào túi như một báu vật. 

Anh đứng dậy và nhìn xung quanh, cố gắng tìm kiếm thêm dấu vết của Triệu Chí Nhiên. Chẳng mấy chốc, ánh mắt anh trở nên sắc bén, anh phát hiện ra ngoài ngăn kéo được mở ra, chiếc giường cũng có chút bừa bộn. 

Có những nếp nhăn lớn trên tấm trải giường... nhưng đó không phải là vấn đề. 

Điều thực sự khiến anh chú ý là vết chất lỏng khô ở đâu đó trên giường. 

Tấm vải lụa mỏng nhẹ có dấu hiệu bị rối rất rõ ràng. Những vết nước khô lốm đốm kéo dài từ cuối luống đến phần dưới giữa luống. Khu vực này có kích thước gần bằng đầu người và có nhiều vết nước bắn tung tóe xung quanh. 

Bởi vì các tấm vải cao cấp này sẽ co lại một chút sau khi chất lỏng khô, để lại một vết lõm nhỏ, rất dễ thấy và rõ ràng. 

"Những... cái gì..."

Lý Đồng dùng tay sờ lên thì phát hiện đây không phải là "nước", bởi vì nó giống như chất nhầy đã khô lại, có độ cứng nhẹ, rất giống vết trắng mà chị Zhiran thỉnh thoảng để lại giữa háng quần lót. 

Anh đã mơ hồ nhận thức được đây là gì. 

Nhưng diện tích rộng lớn như vậy, quá mức chấn động, khiến hắn có cảm giác không thể tin được. 

Cố gắng đè nén những cảm xúc không thể giải thích được của mình, anh rời khỏi phòng Triệu Chí Nhiên như đang chạy trốn. 

"Nhân tiện, chúng ta hãy tìm xem chị Zhiran để lại gì." Anh lẩm bẩm một mình, như để nhắc nhở và an ủi chính mình. 

Đương nhiên, hôm nay hắn tới đây không phải không có mục đích, mà là để phân tích "Chứng cứ" thu được từ Lạc Thiệu Hằng. 

Sau khi sống ở đây với anh một thời gian, chị Zhiran có một căn phòng làm việc đơn giản dưới tầng hầm. 

Anh bước tới đó và mở khóa bằng mật khẩu mà chỉ anh và Triệu Chí Nhiên biết. Một luồng khí bụi nhàn nhạt truyền đến hắn, chứng tỏ mấy năm nay lẽ ra không có ai ở đây. 

Sau khi dọn dẹp một lúc, anh bật thiết bị lên. Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng thiết bị vẫn hoạt động bình thường. 

Bước tiếp theo là giải mã bằng chứng. 

Anh ta tìm thấy hai con chip lưu trữ trong chiếc túi nhỏ. Chúng là những chip lưu trữ mạng thần kinh mới nhất. Quá trình mã hóa đương nhiên là cực kỳ phức tạp. 

Người bình thường không thể vào được nếu không có chìa khóa, nhưng trước những thiết bị do chị Zhiran tự tay làm ra, gần như không có thứ gì là không thể bẻ khóa. 

Anh ta lắp một trong hai con chip vào thiết bị và khi thanh tiến trình trôi qua chậm rãi——

Một số thông tin xuất hiện, nhưng đó không phải là manh mối mà anh mong đợi mà là thông tin thiết kế của một con chip. 

Chip điều khiển não-máy tính? 

Tuy rằng hắn không hiểu nhiều về chuyện này, nhưng lại có Triệu Chí Nhiên vây quanh, hắn đương nhiên hiểu rõ hơn người bình thường. 

Hệ điều hành thần kinh?

Anh khẽ cau mày. Anh ấy đã nghe nói rằng chân tay giả sẽ là xu hướng phát triển chủ đạo trong tương lai. 

Khó khăn dường như là hoạt động thần kinh. Ví dụ, nếu một người có bàn tay giả, người đó không thể sử dụng cánh tay và các ngón tay như chi ban đầu của mình. Hệ điều hành thần kinh dường như có thể giải quyết được vấn đề này. 

Nguyên tắc dường như là bỏ qua não, kết nối một con chip với cột sống và chỉnh sửa các tín hiệu thần kinh...

Người ta nói rằng trên lý thuyết có thể thao túng hoàn toàn một người. 

Chỉ là độ khó thực hiện quá cao nên tôi chưa nghe có công ty nào đưa ra giải pháp kỹ thuật khả thi. 

Nhưng có vẻ như thiết kế của con chip này đã được hoàn thiện rồi. 

Anh cau mày. Trước đây hắn chưa từng nghe nói La gia có tham gia vào nghiên cứu này, không hiểu sao hắn lại có một loại dự cảm không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, đây dường như không phải là bằng chứng anh cần. 

Tiếp theo là con chip thứ hai. 

Nhưng tôi không biết tại sao, con chip này mã hóa có vẻ chặt chẽ hơn, và thời gian cần thiết để bẻ khóa rõ ràng là lâu hơn. 

Trong lúc chờ đợi, anh bắt đầu suy nghĩ lung tung. Đây là con chip cuối cùng, hy vọng rằng nó chứa đựng những manh mối mà anh cần. 

Chờ đợi lâu quá——

Màn hình sáng lên, anh đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Bởi vì đây là video nên khả năng tìm ra manh mối hiển nhiên lớn hơn video trước. 

Tôi nhìn thấy những người da đen trong ảnh, đặc biệt là những người có làn da ngăm đen. So với người Mỹ da đen thông thường, màu da sẫm hơn và trong hơn. 

Đây là ở Châu Phi? 

Những người da đen tụ tập lại với nhau như đang tham dự một bữa tiệc, nhưng điều kỳ lạ là những người da đen không mặc quần áo gì, như thể họ đang tụ tập trong một nhà tắm, với bộ rễ khổng lồ và cơ bắp cuồn cuộn. 

Một số người thậm chí còn có hình xăm trên cơ thể, mang đậm phong cách bộ lạc, dù xuất hiện trong rừng rậm nguyên thủy cũng không có gì lạ. 

Nhưng nơi họ đang ở trông giống như một phòng tiệc sang trọng, với những tấm thảm trang nhã trải trên sàn và một bàn tiệc buffet dài chứa đầy đồ ăn và đồ uống. 

Người đàn ông da đen không mặc quần áo và trông như một con thú hoang bước qua đó, điều này đơn giản là không phù hợp với cảnh tượng này. 

Trên một bức tường, một đoạn video đang phát đi phát lại:

Tại lễ trao giải có vô số khách mời, một cô gái với dáng người mảnh khảnh và duyên dáng xuất hiện trên thảm đỏ với chiếc áo khoác trắng hơi bó sát với bộ ngực nhọn trước ngực. 

Đôi bắp chân trắng nõn mịn màng nhẹ nhàng bước so le, đôi bàn chân nhỏ với ngón chân tròn ở mắt cá chân và vòm thon thon đang giẫm lên những chiếc nêm có dây buộc. Giống như những ngôi sao trên mặt trăng, họ đã vượt qua vô số nhà khoa học và nhà nghiên cứu hàng đầu và leo lên bục vinh quang tượng trưng cho thành tựu cao nhất. 

Cô gái có lẽ chưa đến mười sáu, mười bảy tuổi, cũng không cảm thấy kỳ lạ khi xuất hiện trong một dịp như vậy. Cô bước đi điềm tĩnh và trông điềm tĩnh, như thể đây là một chuyến đi chơi xuân hơn là một lễ trao giải sôi động. 

Vô số phóng viên đang quay phim cô gái một cách điên cuồng, và tất nhiên là họ quay phim khuôn mặt của cô ấy suốt thời gian đó. 

Tim Lý Đông đập thình thịch. Cô gái này trông quen quá…dù cô ấy còn non nớt hơn bây giờ một chút. 

Nhưng với nét mặt thanh tú, thanh tú cùng khí chất điềm tĩnh, sảng khoái, không còn nghi ngờ gì nữa, cô gái xuất hiện trong ảnh chính là chị Zhiran. 

Lý Đồng cũng từng nghe nói chị Zhiran đã giành được giải thưởng lớn tượng trưng cho vinh dự khoa học cao nhất khi cô ấy khoảng mười lăm tuổi. 

Nhưng lúc này trong lòng hắn tràn ngập bối rối. Tại sao video của Chị Zhiran lại được phát trong một bữa tiệc nơi người da đen khỏa thân? 

Và trong khi những người da đen đang thưởng thức đồ ăn, họ dường như quan tâm đến video này hơn. Họ há mồm và ngậm lại như đang nhai vẻ đẹp bất khả xâm phạm của cô gái trong sáng và thuần khiết trong ảnh. 

Đột nhiên, tất cả người da đen đều nhìn về phía lối vào như thể bị thứ gì đó thu hút. 

Cùng lúc đó, màn hình cũng chuyển sang cánh cửa, nhưng góc nhìn rất thấp - trong màn hình chỉ phản chiếu một đôi chân trần trắng nõn đi dép cao gót. 

Đôi gót chân tròn và nhỏ có màu đỏ như ngâm trong nước, những đường cong cong, mép lòng bàn tay đầy đặn hơi lộ ra từ mép đôi dép cao gót, lộ ra màu hồng cam nhạt. 

Mu bàn chân trơn bóng, một hàng ngón chân thon dài bằng ngọc xếp ngay ngắn như cánh hoa. Móng chân tròn được sơn màu đỏ tươi rất bắt mắt. 

Một đôi bắp chân vô cùng thon thả, đặc biệt là những đường bắp chân đặc biệt duyên dáng. Chúng không chỉ có những đường cong tròn trịa mà còn thon gọn, bồng bềnh và những đường nét vô cùng đẹp mắt. 

Nó diễn giải một cách hoàn hảo sự mảnh mai của một người phụ nữ. 

Khi góc nhìn di chuyển, khung cảnh dưới váy vụt tắt. Hai đùi tuyết, hai miếng thịt tuyết còn mỏng manh hơn cả trứng đã bóc vỏ, trần trụi như không mặc quần lót. 

Những vùng mỡ ở chân phồng lên và dường như được bao bọc bởi một đường mỏng màu đen. 

Góc nhìn tiếp tục tăng lên và ống kính dường như được che bởi một tấm vải nhẹ. 

Khi máy quay di chuyển ra xa một chút, cuối cùng anh cũng nhìn thấy cặp mông căng mọng như cánh hoa đào được che bởi một chiếc váy gạc màu đỏ nhạt phấp phới, rất mỏng, giống loại buộc vào mông trên bãi biển. 

Giống như một lớp gạc mỏng màu đỏ nhạt, nhìn thoáng qua có thể thấy được cặp mông đầy đặn bên dưới. 

Lúc này anh mới nhận ra trên mông mình không có quần lót mà là một chiếc quần lót nhỏ nhất có thể. Sợi dây căng chặt buộc vào cặp mông mịn màng, phía sau mông chỉ có một hình tam giác nhỏ hơn lòng bàn tay. 

Phần cuối dưới xương chữ T dính chặt hoàn toàn vào giữa cặp mông đầy đặn, nhìn từ bên ngoài trông giống như cặp mông trần. 

Tuy nhiên, hình tam giác nhỏ màu đen và sợi dây Kahler ở eo thấp lại nổi bật một cách khác thường giữa lớp vải tuyn màu đỏ nhạt. 

Và toàn bộ phần lưng của cô gần như lộ ra hoàn toàn. 

Một đường gờ lưng thẳng với một đường cong mỏng chạy qua giữa tấm lưng xinh đẹp. Từng đường cơ phồng lên từ vai đến eo đều được cân đối và cân đối một cách hoàn hảo, không hề tăng giảm. 

Trong lòng Lý Đồng chợt run lên. 

Cảnh tượng này thật quen thuộc, anh không biết đã nhìn thấy mình như thế này bao nhiêu lần từ phía sau chị Zhiran. 

Có linh cảm nào đó, hắn ức chế hô hấp, tiếp tục nhìn xuống. 

Nhiếp ảnh gia vô danh rất hiểu biết. Như thể đang cố tình tiết lộ một điều bí ẩn, anh ta hơi di chuyển ra khỏi mông, rồi hơi xoay người về phía trước khiến mọi người căng thẳng. 

Phía cô ấy sớm xuất hiện. Hai sợi dây mảnh được buộc quanh bờ vai mịn màng của cô, kéo dài chéo xuống phía dưới. Chúng dường như đã chịu đựng rất nhiều trọng lực và bị kéo thẳng. 

Cùng lúc đó, bộ ngực trắng nõn hiện ra, đầy đặn và bụ bẫm lạ thường, ép vào nách như những giọt nước, đường viền phía dưới rất cao, giống như bụng ong bắp cày, toàn thân giống như một cây tre có đầu tròn và một chiếc chuông lắc lư. 

Hình dáng tròn trịa, giống như cặp mông đầy đặn, hiện rõ dưới lớp gạc màu đỏ nhạt, chưa kể còn che đi chút nào. 

Chiếc cổ tuyết giống như một con thiên nga, thanh nhã và mảnh mai, cuối cùng anh cũng nhìn thấy khuôn mặt mà anh đang nghĩ đến——

Đó là một khuôn mặt xinh đẹp với chiếc cằm nhọn, đôi má mịn màng, chiếc mũi thẳng và những đường nét trên khuôn mặt thanh tú vô cùng quen thuộc. 

Tim anh chợt như ngừng đập...

Bởi vì đó là sự thật, Triệu Chí Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Video (1)

Khi được xác nhận trong video là Triệu Chí Nhiên, đầu óc Lý Đồng dường như hỗn loạn. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với Triệu Chí Nhiên. 

Em gái anh, Zhiran vẫn luôn thông minh, điềm tĩnh và lãnh đạm như vậy, mặc dù cuộc sống hàng ngày có chút lười biếng và thích treo quần lót bừa bãi. 

Nhưng cô luôn tính toán như vậy, mọi nguy cơ nguy hiểm trước mắt đều sẽ được giải quyết như dao cắt đậu phụ. 

Anh đã cân nhắc rất nhiều tình huống, chẳng hạn như chị Zhiran hiện đang nghiên cứu giải pháp và không có thời gian để tách mình ra. Ví dụ, cô ấy đang hợp tác với Chị Lan Yến để chiến đấu trí thông minh và lòng dũng cảm trong trại của kẻ thù...

Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại xuất hiện trong một dịp như vậy. 

Những linh cảm kỳ lạ trải qua, cảm giác khó tin và không có thực, khiến cơ thể anh có chút run rẩy. 

Dù mơ hồ biết được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng anh vẫn phải quan sát. 

Bởi vì đây đã là bằng chứng duy nhất có thể xác định chuyện gì đã xảy ra với chị Zhiran. 

Sau khi bị sốc một chút, anh mới nhận ra khuôn mặt Triệu Chí Nhiên trang điểm nhẹ, mái tóc mềm mượt được tết một phần thành một búi xinh đẹp. Mái tóc mỏng hơn nhiều rải rác trên đôi vai trần của cô. 

Những sợi pha lê lấp lánh như tỏa sáng, làm nổi bật tấm lưng trần trắng như tuyết đang chuyển động khó tả. 

Khóe mắt của chị Zhiran được viền một chút phấn mắt màu hoa oải hương, hàng mi cong dài khiến đôi mắt trong veo vốn có của chị trông càng quyến rũ hơn. 

Bắt mắt nhất chính là đôi môi mềm mại như kim cương được phủ một lớp son bóng màu đỏ tươi lên màu rất tươi tắn và nhẹ nhàng. 

Nó hoàn toàn không phù hợp với tính tình lạnh lùng như ánh trăng của chị Zhiran. Độ tương phản cực kỳ mạnh mẽ nhưng lại vô cùng bắt mắt.——

Những người da đen chú ý tới bộ dáng của Triệu Chí Nhiên, dừng việc đang làm lại, mở to đôi mắt như chuông. Vẻ đẹp của người phụ nữ tài năng nhất Trung Quốc quá sốc. 

Bởi vì chị Zhiran thường không trang điểm nhiều, làn da như ngọc, khuôn mặt thanh tú và khí chất băng giá cho dù không trang điểm vẫn đẹp như thủy ngân dưới ánh trăng chiếu xuống mặt đất, thật sáng chói và khó nắm bắt. 

Vì vậy, anh chưa bao giờ nghĩ rằng chị Zhiran sau khi trang điểm sẽ trông lộng lẫy như vậy. 

Đặc biệt, phấn mắt màu tím quyến rũ và đôi môi đỏ rực dường như đang vô tình bóp chết vẻ lạnh lùng như nước của chị Zhiran và biến cô thành một người gợi cảm và hấp dẫn như lửa. 

Lý Đồng nhận thấy mặc dù con cặc dưới háng anh đang dựng đứng nhưng đám người da đen cũng không lao về phía Triệu Chí Nhiên ngay lập tức. Thay vào đó, họ xếp thành hai hàng và tránh đường. 

Thảm đỏ trên mặt đất đã lộ ra. 

Ở cuối tấm thảm đỏ, có một bục nhỏ được nâng cao với một chiếc ghế sofa, trên đó có vài người da đen có vẻ có địa vị cao hơn ngồi. 

Chị Zhiran bắt đầu bước về phía trước, hai chân đan vào nhau, thân hình trần trụi lộ ra dưới váy, eo hơi vặn, mông đung đưa. 

Khi đến gần hàng người da đen, người da đen ở hai bên đột nhiên tiến lên một bước với nụ cười phấn khích, chiếm nhiều không gian hơn mức bình thường trên thảm đỏ. 

Những que thịt sẫm màu được uốn cong và hếch lên, vượt xa độ dày và chiều dài phi thường của các chủng tộc lục địa khác, giống như những khẩu súng bắn thịt chĩa lên không trung. Nhìn thoáng qua, bóng của những cây gậy đan xen, kéo dài hoặc duỗi thẳng, giống như những con rồng độc phun ra hơi thở nóng bỏng. 

Nhưng sự sắp xếp này khiến người ta nhớ đến những người bảo vệ đang giao súng trên thảm. 

Chiếc chày thịt căng ra trong không khí chỉ còn chỗ cho đầu quay lại, không cho chị Zhiran đi qua được nữa. 

Lúc này, chị Zhiran đã làm một hành động khiến anh phải cắn môi... Anh nhìn thấy chị Zhiran khuỵu gối quỳ trên mặt đất. 

Hai cánh tay ngọc như rễ sen tuyết nắm chặt hai con gà trống đen trong tay, một con bên trái, một con bên phải. 

Thân chày to đến mức những ngón tay mảnh khảnh và trắng nõn của chị Zhiran không thể nắm hết được. Màu da trắng và đen tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Cô dùng sức quấn ngón cái và ngón trỏ quanh gốc chày, làm cho đường gân trên chày trở nên bắt mắt hơn. 

Sau đó, những ngón tay ngọc mềm mại bị kẹp vào giữa bìu và gốc dương vật, nhẹ nhàng vặn xoắn, như thể đã cầm máu đủ nhiều, dương vật của người da đen có chút sưng tấy khi nhìn bằng mắt thường. 

Sau đó, đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp của cô vòng từ gốc chày đến quy đầu, lòng bàn tay và những ngón tay ngọc còn lại cũng dùng để quấn quanh cây nấm lớn sẫm màu, với một chuyển động đẹp đẽ chói mắt, vuốt ve quy đầu. 

"Ồ..." Người da đen ngẩng đầu lên thở dài như một con thú. 

Sau đó, chị Zhiran làm động tác siết chặt, dùng ngón tay quấn quanh rãnh đỉnh đầu và dây hãm của quy đầu. Chiếc cổ tuyết hơi nghiêng về phía trước, sát vào quy đầu, góc khuôn mặt xinh xắn che lấy đôi môi trong giây lát. 

Nhưng khi đầu lui về sau, đầu mãng xà đen như mãng xà một mắt vây lấy đôi mắt ngựa đang cười toe toét, để lại một dấu môi nhỏ màu đỏ trong suốt. 

Son môi và son bóng trên môi chị Zhiran có màu rất đậm, gần như là màu đỏ tươi. 

Ngay cả khi nó bị vấy bẩn trên quy đầu tối màu, nó vẫn rất rõ ràng. Có thể thấy đôi môi đầy đặn và xinh đẹp của chị Zhiran. 

Anh ngơ ngác nhìn dấu môi duyên dáng trên quy đầu, nhưng anh khó có thể liên tưởng nó với Triệu Chí Nhiên lạnh lùng. 

Nhưng sự thật sẽ không thay đổi theo suy nghĩ của anh. Triệu Chí Nhiên một lần nữa đặt môi lên quy đầu. 

Hình dáng đôi môi xinh đẹp thay đổi từng chút một trên nấm đen. Đôi môi đỏ mọng cùng làn da môi trên và dưới mỏng manh lần lượt được hấp thụ trên dây quy đầu và mép đỉnh, khóe môi gần như căng ra. 

Nhưng chị Zhiran không dừng lại mà nhìn thấy một chiếc lưỡi nhọn màu hồng nhô ra từ khóe môi dưới của chị. Dưới sự siết chặt của môi dưới và dùi cui thịt, lưỡi của cô trông mỏng và ẩm ướt lạ thường. 

Hình dạng đầu lưỡi dường như sắc bén hơn người thường một chút. Anh thấy chiếc lưỡi này cực kỳ linh hoạt. Dù chỉ có một không gian nhỏ như vậy nhưng nó vẫn có thể liếm khắp nơi. Chiếc lưỡi sắc bén thậm chí có thể cuộn tròn và trêu chọc dây hãm trên quy đầu của người da đen. 

"Tí-chip~"

Thiết bị thu âm được sử dụng cho quá trình quay phim dường như rất tốt, truyền tải mọi thay đổi về âm thanh một cách chi tiết. 

Cái miệng nhỏ nhắn của chị Zhiran phun ra hơi nóng, không ngừng mút lấy quy đầu lớn. Âm thanh xèo xèo của lưỡi cô di chuyển xung quanh, tuy nhỏ nhưng lại dính một cách bất thường. 

Đột nhiên, môi của chị Zhiran hơi nhọn, chiếc lưỡi nhọn thu vào trong miệng, nhưng điều này không có nghĩa là hoạt động đã kết thúc. 

Đôi má tuyết trắng của chị Zhiran hơi hóp vào một vòng xoáy nhỏ, nhưng khuôn mặt gầy gò của chị thỉnh thoảng hơi nhếch lên và vặn vẹo. 

Rõ ràng là chiếc lưỡi nhỏ đang âm thầm hoạt động bên trong——

Cùng lúc đó, vòng xoáy nhỏ dần dần sâu thêm. Đầu của chị Zhiran hơi ngửa về phía sau, nhưng đôi môi bị hút vào quy đầu vẫn không hề rời ra.

Nhìn vào có một lực hút cực mạnh. 

Tiếng rên rỉ “ồ” của người da đen cũng đột nhiên thay đổi cao độ, giống như một con rồng nâng cổ lên. 

Đột nhiên, dương vật sẫm màu nằm giữa môi chị Zhiran và háng người đàn ông da đen co giật. 

Một chút màu trắng đục đột nhiên xuất hiện ở môi dưới của cô. Đôi mắt xinh đẹp của chị Zhiran khẽ lóe lên, nhưng cô cũng không tránh né. Thay vào đó, cô lại di chuyển đầu về phía trước và hoàn toàn bao bọc toàn bộ quy đầu trong miệng, chịu tác động của tinh dịch không ngừng co giật từ cặc của người đàn ông da đen. 

Chiếc cổ mảnh khảnh như thiên nga khẽ nuốt xuống, không còn giọt nước nào rỉ ra nữa. 

"Ồ ~"

Quy đầu của người đàn ông da đen tách ra khỏi môi của chị Zhiran, nhưng đầu trước của dương vật hơi rũ xuống lại dính đầy nước ướt, một vòng vết đỏ hơi loãng do nước bọt làm cho rất dâm đãng và bắt mắt. 

Lý Đồng tưởng rằng nếu người da đen xuất tinh thì những người khác sẽ tránh ra - nhưng thực tế đây chỉ là món khai vị. 

Một món khai vị thực sự. 

Con cặc còn lại vốn đã sưng tấy và đau nhức trong tay Yu, nóng lòng muốn đẩy nó vào đôi môi đỏ mọng của chị Zhiran. 

Con cặc dày, nóng và tối gần giống như đang kéo qua một miếng bơ tan chảy một nửa. Nó được nhét vào cái miệng nhỏ của chị Zhiran mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nó cứ đi thẳng nửa đường, thân hình dài cong rõ ràng đã chạm vào cổ họng của chị Zhiran. 

Nhưng dù vậy, chị Zhiran thậm chí còn không chớp mắt. Cô chỉ điều chỉnh góc dương vật của mình khi con cặc đi sâu hơn, và nó vừa khít với con cặc to của người đàn ông da đen một cách êm ái. 

Một cảnh tượng như vậy thật quá sốc. Trong đầu anh, chị Zhiran lạnh lùng như ánh trăng, thân hình mảnh dẻ quỳ dưới người đàn ông da đen, vòng eo thon gọn hơi cong, đầu ngẩng lên. 

Cặp mông tròn trịa căng tròn trong chiếc váy gạc mỏng, phác họa đường nét của một cánh hoa đào săn chắc và đầy đặn. Đôi dép cao gót đi nhón chân, màu trắng hồng, gót màu hồng nhạt ép sát vào cặp mông căng tròn, giúp mông đầy đặn hơn. 

Ngẩng đầu nhìn giữa chiếc cổ mảnh khảnh như tuyết, chỗ phình ra do con cặc của người đàn ông da đen gây ra hiện lên rõ ràng. 

Xoay tròn, xòe ra, mút đôi môi đỏ mọng dính chặt vào thân chày, cằm hơi nghiêng, cổ tuyết nhô ra và thậm chí cả góc độ xuyên thấu của gà trống đều mơ hồ lộ rõ. 

"Tử..."

Điều sốc nhất là dù âm thanh hút qua camera vẫn không dừng lại mà cực kỳ rõ ràng. 

Tựa như nước bọt nhớp nháp chảy theo thân chày hẹp, một lúc sau, ngay cả tiếng nước cũng biến mất, đôi môi xinh đẹp mím chặt đến mức dường như không còn kẽ hở. 

Như thể bên trong miệng đã bị hút vào chân không, không còn chút không khí nào nữa——

Đôi môi và đôi má xinh đẹp của chị Zhiran hoàn toàn nhọn, kể cả đôi má hơi thon dài.

Khuôn mặt xinh đẹp của chị Zhiran có chút biến dạng. Nó hoàn toàn khác với hình ảnh trầm lặng, trang nhã của viên ngọc trí tuệ. Nó thậm chí còn mang lại cho người ta cảm giác như một con thú cái, một con thú cái xinh đẹp đang bú cặc. 

Cảm xúc của người da đen mạnh mẽ lạ thường, anh ta không ngừng phát ra những âm thanh “ồ… ồ…”, các cơ bắp của anh ta dường như co thắt và run rẩy trong một niềm khoái cảm khó tin, như thể anh ta sắp mất thăng bằng. 

Và tất cả những điều này đều xuất phát từ nguồn hạnh phúc, cơn lốc chân không, dường như hút lấy tâm hồn anh. 

Người da đen xuất tinh, mặc dù không có một chút dấu vết nào lọt ra ngoài, nhưng cặp đùi đen lại run rẩy như trấu, mạch máu sưng tấy, dương vật không ngừng co thắt, cùng với tiếng gầm đổi giọng như trời. 

Chị Zhiran nuốt khan và ngước mắt lên nhìn người đàn ông da đen. Lúc này Lý Đồng mới có thể nhìn thấy một chút bóng dáng quen thuộc trong đôi mắt hơi nheo lại của cô, như thể đang quan sát điều gì đó, với một cảm giác khôn ngoan mơ hồ. 

Chị Zhiran ngẩng cổ lên và mút đôi môi đỏ mọng của mình khỏi con cặc của người đàn ông da đen. 

Tôi nhìn thấy một vòng tròn có vết hút rõ ràng gần gốc dương vật của người đàn ông da đen. Không chỉ có màu son mà còn có cảm giác như bị hút và sưng tấy. 

Ngay cả một người đàn ông da đen với nước da ngăm đen như vậy cũng quá rõ ràng. 

Hai con rắn lớn màu đen lấm lem nước bọt bóng loáng lao xuống và tránh ra như những thủ môn. 

Tuy nhiên, chị Zhiran vẫn tiếp tục bò về phía trước dọc theo "thảm đỏ". Kiểu bò này giống một con chó cái hơn. Thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm của cô vặn vẹo trên mặt đất, mông nâng lên, bộ ngực đầy đặn và rắn chắc. Bất kể phần nào có vẻ nhỏ hơn kích thước của một quả bóng rổ, nó lại rộng hơn một quả bóng rổ. 

Đầy đặn và thẳng tắp, chín mọng và ẩm ướt như quả đào. 

Tấm vải tuyn ở mông hoàn toàn vô ích. Nó không chỉ trượt lên để lộ hai chân thon thả mà còn để lộ gần nửa mông. Với tư thế quỳ hướng lên trên, tầm nhìn giữa mông của chị Zhiran trở nên không bị cản trở. 

Nhưng giữa hai cái mông căng mọng như trái đào lại có một sợi dây nylon rất mỏng. Đó là một chiếc quần lót liền mảnh nhỏ có dây chữ T, hoàn toàn không che được cặp mông đầy đặn của chị Zhiran. 

Hai hình tam giác nhỏ lần lượt siết chặt âm hộ và mép trên của đường đùi, tạo thành một hình tam giác nhỏ phân nhánh từ dưới cùng của cột sống thắt lưng đến hai gò mông. 

Lúc này, chị Zhiran vừa bước đi, hai chân đan vào nhau, không ngừng chạm vào hai môi âm hộ đầy đặn, mảnh vải nhỏ che phủ đã hoàn toàn chìm vào giữa hai âm đạo mềm mại như búi tóc. 

Đôi môi nghêu căng mọng hơi hé ra, dày và mềm khiến chúng trông chín mọng và ẩm ướt như những cánh hoa. 

Khi cô ấy di chuyển, đùi của cô ấy cũng di chuyển và môi âm hộ của cô ấy lần lượt ép vào nhau. Trong khe hở dịu dàng có một tia nước mờ nhạt, càng thu hút sự chú ý. 

Điều sốc hơn nữa là chiếc quần lót được buộc thành một đường mỏng giữa môi âm hộ giống như một sợi chỉ đen ở mông, hoàn toàn không thể che đi vẻ đẹp của cặp mông. 

Hiển thị một bông hoa cúc hậu môn màu sáng với hoa văn tinh tế và hình dạng xuyên tâm đều đặn và đẹp mắt. 

Nhiếp ảnh gia phía sau thậm chí còn chụp cận cảnh, để nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy đường nét tinh tế và tinh tế. 

Lý Đồng có chút mất tập trung. Anh chợt nhớ ra chị Chỉ Nhiên đã đặt một chiếc quần lót tương tự lên tay vịn ghế sofa trước khi chị đi tắm. 

Khi đó, khi nhìn thấy toàn bộ cái háng mảnh mai được nhuộm một màu trắng nhạt, anh có cảm giác như bị ánh xuân mổ vào. Anh háo hức nhưng không dám đưa tay ra...

Trước đây, chiếc quần lót đó cũng được chị Zhiran mặc như thế này phải không? 

Nhưng anh không thể nhớ lại cảnh tượng như vậy, bởi vì khi nghĩ lại, anh phát hiện ra ngoài cảnh tượng trước mắt, anh chưa bao giờ nhìn thấy trên người chị Chỉ Nhiên mặc đồ gì. 

Một chút tiếc nuối cùng nỗi buồn khó tả dâng lên trong lòng khiến anh muốn tắt video một lúc. 

Nhưng mong muốn biết được manh mối về nơi ở của chị Zhiran trong lòng đã ngăn cản anh mạnh mẽ. 

Tôi thấy chị Zhiran đã đối mặt với cặp "người gác cổng" thứ hai, hai chiếc chày dày và dài màu đen được đặt trước ngọc bích của chị Zhiran...

Khi chị Zhiran giơ cổ ngọc lên hai lần nữa và "vượt qua bài kiểm tra", những người da đen thiếu kiên nhẫn chờ đợi phía sau chị đã bắt đầu gõ chày, thậm chí còn có vài vệt mới trên thảm đỏ. 

Người da đen xuất tinh với số lượng lớn, tinh dịch khắp nơi, đậm đà như phô mai đun nóng. 

Từ đó có thể thấy lượng tinh dịch được xuất vào bụng chị Zhiran là bao nhiêu, lượng cho hai người gần bằng một cốc bình thường. 

Những người da đen vốn đã thiếu kiên nhẫn từ lâu đã tự ý rời bỏ “chức vụ” của mình và tụ tập quanh Chị Zhiran. 

Họ vén vạt váy vốn không có tác dụng che đậy nào lên và cố ý xoa xoa cặp mông trần mịn màng của chị Zhiran. Khi bàn tay đen đủi của người da đen che lấy cặp mông xinh đẹp mịn màng như gelatin và mềm mại như ngà voi, họ không khỏi bóp nát cặp mông ngọc biến dạng. 

Cảm giác đen trắng mạnh mẽ, vẻ đẹp bị xúc phạm, xâm nhập vào trái tim anh như một loại đau đớn, nhưng phần thân dưới dần dần nóng lên, khiến anh càng khó chịu hơn. 

Dưới tầng hầm xuất hiện hai loại thở hổn hển, một là tiếng thở hổn hển như thú bị thương của anh, hai là tiếng thở hổn hển phấn khích của người da đen. 

"Nứt!"

Mông chị Zhiran bị đánh, để lại dấu tay đỏ ửng trên bờ mông mịn màng, sau đó bị nắm lấy và nhéo như bột.

Chiếc thắt lưng mỏng giữa mông được nâng lên, nhưng đầu kia vẫn bị mắc kẹt giữa môi âm hộ, khiến đôi môi thịt trắng nõn mềm mại bị kéo ra, để lộ một nửa thịt âm đạo ướt át và hồng hào. 

Những ngón tay to dày của người đàn ông da đen xoa bóp hậu môn của chị Zhiran, các hoa văn xuyên tâm tụ lại thành một cái tổ nhỏ màu hồng đậm, cụm chặt chẽ với lỗ thật chặt ở giữa, giống như đầu kim. Ngay cả khi người da đen kéo nó ra bằng đôi tay to lớn của mình, nó cũng không được kéo ra. 

Một người đàn ông da đen không khỏi cúi xuống, vùi đầu vào giữa mông của chị Zhiran. 

Đôi má đen sạm của anh áp vào cặp mông mịn màng của chị Zhiran, mút và gặm như thú tìm mật. 

Chiếc lưỡi lớn quét tới quét lui trên da thịt mật ong của chị Zhiran, phát ra âm thanh ươn ướt khác thường. 

Hậu môn cũng được chăm sóc đặc biệt, chiếc lưỡi lớn liếm những đường nét thanh tú như một chiếc bàn chải. 

Người đàn ông da đen bên cạnh đương nhiên không muốn bị bỏ lại một mình. Có người cởi đôi dép cao gót của chị Zhiran ra, để lộ đôi bàn chân mềm mại, nhỏ như véo nước. Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn giữ mu bàn chân, ấn khuôn mặt đen to lớn của mình vào lòng bàn chân mảnh khảnh như cánh hoa sen. 

Lòng bàn chân mềm mại và đầy bột phấn áp vào mặt người đàn ông da đen và cọ xát. Mũi anh áp vào lòng bàn chân ẩm ướt và hồng hào, ngửi chúng như một con thú hoang. Cái miệng to của anh cắn vào đôi gót chân nhỏ, tròn và đỏ rực, gần như muốn nuốt trọn chúng. 

Cái miệng lớn tiếp tục đi xuống, tham lam liếm liếm vòm bàn chân mịn màng, sau đó nhéo lòng bàn chân trước, hơi xòe ra những ngón chân giống như ngọc bích tập hợp lại, đưa chiếc lưỡi to vào khoảng trống mỏng manh giữa các ngón chân, liếm chúng một cách bừa bãi như mật ong. 

Đôi chân trần của chị Zhiran có hình dáng rất thanh tú. Mu bàn chân hơi nâng lên và dốc xuống. Nó mịn như sữa. Dưới làn da trong suốt như pha lê, những đường gân ẩn gần như không nhìn thấy được. 

Gót chân đầy đặn và tròn trịa, giống như một vòng cung mềm mại và dịu dàng giữa bàn chân trước mập mạp và mềm mại. Đường nét mảnh mai, nhưng toàn bộ lại ẩm và bùi, giống như một miếng thịt hình thoi tươi mềm. 

Nhìn từ mu bàn chân, các ngón chân rất thon, từ to đến nhỏ, đều như ngọc trai. Ngón chân thứ hai dài hơn một chút, đẹp như đầu bông sen. 

Nhìn từ lòng bàn chân, những ngón chân mềm mại như những viên ngọc nhỏ mềm mại, sắc cam và hồng. Ngón chân cái không phải là hình tròn ngắn với các đốt ngón tay dài mà là một hình vòng cung dài và đầy đặn khác thường, được lót bằng ngón chân thứ hai mảnh khảnh, các ngón chân như ngọc sắp xếp theo trình tự. 

Hố ngón chân non cuộn tròn giữa các ngón chân. Người da đen đưa toàn bộ đầu ngón chân vào miệng, hút ra để làm ẩm đầu ngón chân, dùng chiếc lưỡi to chà vào hố ngón chân, liếm và đùa giỡn với ngón chân ngọc non trên bề mặt lưỡi. 

Ở đây rất mãnh liệt, nhưng người đàn ông da đen ở phía bên kia đã nắm lấy đôi chân ngọc của chị Zhiran và ấn con cặc dài và đen của anh ta vào vòm bàn chân mềm mại và dịu dàng. Vòng cung của gà hoàn toàn tương ứng với độ cong của vòm bàn chân. Con gà đen cứ cọ xát qua lại từ đầu ngón chân mềm mại đến gót chân nhẵn nhụi. 

Ngoài ra còn có một người đàn ông da đen đưa tay vào ngực chị Zhiran, nhét nó vào miếng gạc từ bên cạnh, dễ dàng nắm lấy bộ ngực đầy đặn và lủng lẳng vẫn giữ hình chuông hình bầu dục hoàn hảo. Bộ ngực trắng như tuyết đàn hồi như đang chống cự lại đôi bàn tay đen đủi, mỡ tràn ra giữa các ngón tay. 

Ngay cả từ phía sau, bạn cũng có thể thấy hai bộ ngực lớn đang bị cọ xát thô bạo như thế nào——

Cùng lúc đó, hai tay của chị Zhiran vẫn đặt trên hai chiếc chày đen, liên tục chà xát một cách khéo léo. Đầu cô ấy hướng vào háng của một người đàn ông da đen, cô ấy cứ lên xuống. 

Cảnh tượng này quá tục tĩu. Chị Zhiran bị vùi đầu của một người đàn ông da đen vào giữa mông. Cặp mông đầy đặn như tuyết của cô bị siết chặt khi người đàn ông da đen mút cô, và thịt trắng dính vào má người đàn ông da đen. Phần thịt mềm ở bên mông hơi ép sang hai bên khiến trông càng đầy đặn hơn. 

Một đôi chân ngọc được hai người đàn ông da đen chơi theo nhiều cách khác nhau, trong miệng và dưới chày. 

Bộ ngực khủng lần lượt bị đám da đen hai bên duỗi ra, như thể ai cũng muốn trêu chọc thỏ trắng. 

Thậm chí còn có người da đen ngồi sau tuyết cầm một chiếc chày đen lớn cọ xát...

Với hai cánh tay ngọc đang ôm lấy cặc của một người đàn ông da đen và một cánh tay ở trong miệng, toàn bộ cơ thể của Chị Zhiran dường như được một người đàn ông da đen nâng đỡ. Người da đen đích thực có làn da sẫm màu hơn người Mỹ, độ tương phản giữa da băng và da tuyết rất sắc nét, như thể một đám mây tuyết đã rơi xuống mặt đất tối tăm. 

Và cảnh tượng này, trái ngược với cảnh đằng sau cô mặc áo khoác trắng, với bộ ngực nữ tính phập phồng nhưng bước đi thoải mái và bình tĩnh trên thảm đỏ, tạo thành một cảnh tượng đầy mỉa mai. 

Chị Zhiran giống như một yêu tinh trắng như tuyết, khó khăn bò về phía trước giữa những người da đen. Mỗi bước cô đi, thú dữ sẽ vây quanh cô. Bàn tay to liên tục đặt lên bộ ngực lớn và cặp mông lớn của cô nhưng vũ khí của cô chỉ là cái miệng nhỏ mà cô từng mím nhẹ và không nói gì trong lễ trao giải. 

Lần này, những con cặc đen cạy nó ra, đôi môi đỏ mọng không còn áp vào nhau nữa mà là những con cặc đen dày. 

Chị Zhiran bò ra từ đám đông đen, đã trần truồng, giống như một con cừu tuyết với bộ ngực và mông đầy đặn. 

Trên đôi môi anh đào của cô không còn dấu vết son môi mà mềm mại và đỏ mọng hơn trước. 

Và việc leo lên sân khấu đương nhiên không có nghĩa là kết thúc. 

Những người ngồi trên ghế sofa lớn hơn và cao hơn một chút. Những chiếc gậy có đường trang trí kỳ lạ, dày và dài hơn người da đen bình thường. 

Đây dường như là một bộ tộc tôn sùng sinh sản nguyên thủy, dương vật của thủ lĩnh rõ ràng là lớn hơn. 

Nhưng người da đen châu Phi bình thường đã rất lớn rồi, thậm chí nhìn chung còn lớn hơn người da đen Mỹ. 

Một con cặc to lớn như vậy đứng thẳng trước mặt chị Zhiran. Sự tương phản giữa lúm đồng tiền thanh tú và con cặc to dài hơn mặt cô khiến cô rất lo lắng. 

Thật khó để tưởng tượng rằng đôi môi hồng hào nhỏ nhắn, thanh nhã như vậy lại có thể nuốt chửng một thứ độc ác như vậy. 

Nhưng có vẻ cô ấy hơi lo lắng. Chị Zhiran cúi đầu và mấp máy môi từng chút một với vật khổng lồ. Chiếc lưỡi ẩm ướt như hoa lan hồng của cô hơi thè ra khỏi môi dưới, như thể đang cầm một cái chày lớn màu đen. 

Cho đến khi đi sâu hơn nửa đường, chị Zhiran vẫn không cảm thấy khó chịu. 

Chị Zhiran thậm chí còn có chỗ để hút chân không. Cô mút rễ chày và tạo thành một vòng tròn có vết đỏ. Sau đó cô ấy lùi lại vài centimet và hút ra một vòng tròn vết đỏ khác. 

Nó dần dần mờ đi, ngoài sự ướt át và bóng loáng của nước bọt, trên cây gậy lớn màu đen còn có vô số vết đỏ chồng lên nhau. 

Mỗi vòng đua đều là bản sao hoàn hảo của cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Chị Zhiran! 

Rút hết cỡ về quy đầu, cảm giác khoái cảm do lực hút chân không như vậy mang lại càng khó tin hơn, nhất là khi khoái cảm chồng chất trước đó được kích hoạt để bùng nổ, người đàn ông da đen phát ra một tiếng rít không thành tiếng, và vụ nổ nóng bỏng lập tức tràn vào miệng nhỏ của chị Zhiran. 

Ngay cả khóe môi cũng không khỏi bật ra, làn nước trắng đục dày đặc treo trên chóp cằm như ngọc, vô cùng quyến rũ và thấm thía. 

"Ồ ~"

Chị Zhiran giơ chiếc cổ thiên nga lên để nuốt tinh dịch đặc quánh, sau đó đỡ phần bụng và bộ ngực rắn chắc của người đàn ông da đen, dùng đầu gối cưỡi lên hai bên cơ thể người đàn ông da đen. 

Bàn tay ngọc cầm chiếc chày khổng lồ sáng bóng và mịn màng, để lộ ra âm đạo căng cứng. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên anh nhìn rõ phần thân dưới trần trụi của chị Zhiran. 

Đôi chân của chị Zhiran rất khỏe và mịn màng, với những đường nét vô cùng đẹp mắt, đặc biệt là tỷ lệ cơ bắp gần như hoàn hảo. 

Nhưng chị Zhiran chưa bao giờ tập thể dục quá nhiều. Lần duy nhất anh nhìn thấy chị Zhiran tập thể dục là khi chị ở trong phòng, mặc đồ lót đơn giản, giơ một chân dài thẳng qua đầu, đôi bàn tay ngọc duỗi ra phía sau dễ dàng che đi những ngón chân như ngọc. 

Khi đó, anh rất ngạc nhiên trước sự linh hoạt của Zhiran, gần như dẻo dai như một cô gái học thể dục và khiêu vũ từ nhỏ, thậm chí còn linh hoạt hơn. 

Lúc đó anh không dám nhìn quá nhiều, bởi vì đôi chân ngọc dang ra thành một đường thẳng khiến âm đạo được quấn trong lớp ren nhỏ vô cùng đầy đặn và đầy đặn. 

Thậm chí còn có một vết lõm hình quả đào ở giữa. 

Chị Zhiran dường như đã nói rằng chị có một phương pháp "đặc biệt" có thể điều khiển cơ bắp. Ngay cả những nhóm cơ nhỏ nhất cũng có thể dễ dàng huy động, mang lại hiệu quả tập luyện gấp mười, trăm lần so với người bình thường. 

Vì vậy, ngay cả khi không tập thể dục thường xuyên, bạn vẫn có thể duy trì được vóc dáng hoàn hảo và khả năng phục hồi của bạn vượt xa người thường. 

Nhưng lúc đó, âm đạo mà anh không dám nhìn giờ đã lộ ra trước mặt anh mà không hề dè dặt. 

Xương mu nhô lên như bánh bao chỉ có vài cục nhung mịn, không sẫm màu lắm. Đặc biệt so với gò đất màu mỡ như tuyết, nó thậm chí còn có vẻ mềm mại và mềm mại hơn. 

Hai môi lớn mềm mại như con sò, bên trong có một mảng màu hồng kem, rất bắt mắt vào mùa xuân. Giữa môi lớn, môi ngọc và môi bé có một lớp nếp gấp mềm mại màu hồng giòn, kéo dài từ đầu ngao đến miệng ngao, giống như hai chiếc lá liễu hồng độc lập với môi. 

Môi bên ngoài căng mọng và trắng trẻo, các lớp bên trong của bông hoa xếp nếp như những cánh hoa hồng đẫm sương. Chúng có cảm giác phân lớp rõ ràng và trông thậm chí còn tinh tế và hấp dẫn hơn. 

Đây là... âm hộ của chị Zhiran. 

Lý Đồng cảm thấy mình gần như tắt thở. Nó thật đẹp. Đặc biệt khi cho rằng đây là nơi riêng tư và quyến rũ nhất, anh lại cảm thấy cặc mình cương cứng đến mức không khỏi run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Video (2)

Anh không thể không muốn xem thêm. 

Nhưng cái chày thịt dày và đen bên dưới đột nhiên lọt vào tầm mắt của anh——

Lỗ mật của Chí Nhiên bị nó chặn lại, chiếc chày đen xuyên qua háng tuyết, chạm tới hậu môn mềm mại ở rãnh mông. Hai môi âm hộ mềm mại của chị Zhiran dường như đang cưỡi trên một chiếc chày đen, và phần thịt mềm mại bị đẩy sang hai bên. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một vệt màu hồng dính trên chày đen, và một vệt chất nhờn màu trắng nhạt được vắt ra. 

Anh biết rằng tất cả những thứ đẹp đẽ mà anh vừa nhìn thấy đều bị gắn chặt vào cặc của người khác, không còn chỗ trống. 

Môi lớn mềm mại của chị Zhiran mở ra và đóng lại khi con cặc gặm nhấm, mút cặc như một cái miệng nhỏ đầy thịt. 

Chỉ sau vài lần vuốt lên xuống, chiến kê đã phủ một lớp dày vết nước lấp lánh. 

Thủ lĩnh da đen hơi nheo mắt lại vì sung sướng, dùng đôi tay to lớn ôm lấy cặp mông đầy đặn của chị Zhiran từ phía sau, xoa bóp con cặc của anh ta càng mãnh liệt hơn. 

Thân hình thanh tú như cừu trắng của chị Zhiran dường như đang được "treo" trên người tù trưởng đen lấy háng tuyết làm trung tâm. 

Hai chân tuyết tròn trịa thon dài dang ngang hai bên, bộ ngực khủng xếp chồng lên người người đàn ông da đen. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết duyên dáng và mảnh khảnh của anh trông thật nhỏ nhắn so với thân hình cao lớn của tù trưởng da đen. 

"Kẹt...Zigu..."

Tiếng nước vang lên ầm ĩ, những cái quy đầu to như sợi xơ đen có lúc cày mở đôi môi ngao mềm mại, có lúc nhô thẳng vào mông. Cái lỗ nhỏ bị sôi lại càng rộng hơn, ngay cả âm hộ dày đặc mềm mại dường như cũng hoàn toàn sưng tấy và mở ra, hoàn toàn dính chặt vào thân que tối đen. 

Nước dần dần chuyển sang màu trắng như sữa xay mịn, đặc và ướt, khi dính vào con gà đen càng chói mắt hơn. 

Những vệt nước sủi bọt nhỏ giọt, trượt xuống hai bên chày thịt, dâm đãng đến mức khó tả. 

Và trong tiếng nước, có lúc lại thêm vào một âm thanh sũng nước ướt át - chỉ lúc đó anh mới chú ý đến cánh tay xinh đẹp của Chị Zhiran vòng qua vai người đàn ông da đen, và đôi môi của cô ấy lúc nào đó đang hôn thủ lĩnh da đen. 

Anh đã hôn chị Zhiran một lần. 

Vào ngày chuyến tham quan kết thúc, hai người bất ngờ hôn nhau không báo trước. 

Nụ hôn nồng nàn và sâu lắng, đầu lưỡi quấn quanh đầu lưỡi, lăn và liếm, đó là một nụ hôn ướt át khiến nước bọt dính và nóng. 

Anh ta ôm đầu chị Zhiran quay người lại, tham lam thèm muốn nhau. 

Anh không còn nhớ nụ hôn kéo dài một phút hay mười phút, nhưng cảm giác dai dẳng, ướt át và nóng bỏng trong miệng vẫn khắc ghi trong lòng anh và anh chưa bao giờ quên. 

Thứ hiện ra trước mặt anh bây giờ là nụ hôn ướt át nồng nàn giữa thủ lĩnh áo đen và chị Zhiran. Hương vị ấm áp đọng lại trong miệng chị Zhiran bị một tộc trưởng áo đen không biết ở bên kia đại dương cố ý nếm thử. 

Thủ lĩnh áo đen nâng mông của chị Zhiran lên, chĩa chày thịt vào bông hoa mỏng manh ướt át của chị Zhiran——

"Hừ!"

Có tiếng nước, quy đầu như tấm vải đen ép vào hai cánh hoa mập mạp mềm mại rồi biến mất trong cái lỗ mềm mại của chị Chỉ Nhiên. Môi lớn mềm mại và ẩm ướt dường như bị buộc phải nuốt một thứ gì đó quá lớn. Nó mở ra hết sức có thể, môi mím chặt sang hai bên, giống như hai miếng thịt nghêu mỏng và ẩm ướt. 

Một vệt thịt hồng lộ ra, vật khổng lồ đen thẫm bị cắn chặt. Một vệt nước màu trắng tràn ra từ giữa môi âm hộ và con gà trống, như thể thứ khổng lồ đó đã chui vào cái ống chật hẹp được bao phủ bởi lớp cùi dày. Lớp cùi dày không còn nơi nào để đi và chảy xuống dọc theo thân dương vật sẫm màu. 

Cặp mông đầy đặn của chị Zhiran bị ấn xuống, rễ thịt đen tiếp tục đâm vào quả đào trắng như tuyết. 

Theo đánh giá của Lý Đồng, cảnh này vô cùng dài dòng và tra tấn. 

Khi cái mông trắng như tuyết của anh nuốt chửng một phần ba con gà trống đen, anh tưởng rằng mọi chuyện sắp kết thúc. Nhưng màu đen vẫn không để ý đến dự đoán của anh, tiếp tục tiến vào ngày càng sâu hơn...

Đi được nửa đường, anh không khỏi lo lắng cho chị Zhiran. 

Có thể thấy rõ vòng tròn lớn của lỗ mật đã mở. Là phần dày nhất của người da đen nhưng chày đen vẫn đâm sâu. 

Dường như nó sẽ không bao giờ dừng lại, kích thích tâm hồn anh. 

Màu đen biến mất…

Nói cách khác, cây cột đen cao biến mất vào cặp mông trắng như tuyết và biến mất trong cơ thể của chị Zhiran. 

Chỉ còn lại vài mẩu rễ chày, đỡ lấy miệng ngao màu hồng. 

Chất lỏng màu trắng ép chảy dọc theo bìu khổng lồ của người đàn ông da đen như một dòng suối. 

Thủ lĩnh áo đen nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa của chị Zhiran, sau đó đôi chân tuyết trắng của chị Zhiran đang ngồi xổm hai bên khẽ cử động. 

Thay vì rút con cặc chứa đầy mật ong ra, anh ta hơi vặn hông vài cái, thủ lĩnh da đen dường như nhếch miệng lên, phát ra một tiếng thở dài từ trong tâm hồn. 

Sau đó chị Zhiran nâng cặp mông to của mình lên từng chút một. 

Tôi thấy chiếc chày màu đen có những đốm trắng. Khi chị Zhiran uốn cong chiếc eo thon và mông lơ lửng trên không, chiếc chày đen vẫn đâm thẳng vào cơ thể chị Zhiran như một chiếc chày chọc trời. 

Anh nheo mắt lại và thấy trên chày thịt không có dấu vết máu. 

Điều này chứng tỏ chị Zhiran không còn trinh trắng nữa. 

Anh không biết mình đang vui hay khó chịu nữa. Anh rất vui vì nếu còn trinh, chị Zhiran sẽ không phải chịu nhiều đau khổ như vậy. 

Thay vì là trinh nữ, điều đó có nghĩa là chị Zhiran đã gặp phải ...

Trong ảnh, chị Zhiran ngồi xổm lên xuống nhưng lại phát ra một tiếng rên mà trước đây anh chưa từng nghe thấy từ chị Zhiran. Nó giống như khóc hoặc nức nở. 

"Ờ à... ồ... à..."

Lên xuống, ngồi xổm, lúc thì tuyết mông thẳng lên, lúc thì eo liễu đung đưa mông, như đang nhảy múa, lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia, nhảy múa từ chày của người da đen. 

Thịt ngao tươi mềm rũ xuống từ lỗ thành hình tròn và được gắn chặt vào chày thịt. Khi nhấc lên, môi của nghêu hướng ra ngoài, ngày càng thon dài và dễ thấy. 

Đột nhiên, chị Zhiran ngẩng đầu lên và hét lên rõ ràng. 

Đó thực sự là một tiếng gầm, và giọng điệu có sự ẩm ướt khó tả, như thể chứa đầy chất lỏng và thoát ra khỏi phổi. Kèm theo đó là một tiếng kêu vừa nhẹ nhàng vừa dâm đãng. 

Cặp mông và vòng eo thon gọn của chị Zhiran dường như bị một vật vô hình nào đó kéo lại, rung chuyển như sóng. 

Ngay lập tức, lỗ đít của chị Zhiran siết chặt lại, những đường màu anh đào pha chút nâu nhạt co lại nhỏ hơn đầu kim. Sau đó, âm hộ được bao phủ bởi chày thịt lớn kêu ùng ục và tràn ngập nước màu than bùn. Khi con cặc đã được lấp đầy đến đỉnh, nó gần như “phun” ra bốn phía của âm hộ.

Phun ra. 

Lý Đồng cảm thấy trái tim mình như bị ai đó bóp nhẹ. Chị Zhiran đã đạt cực khoái. Cường độ như vậy gần như là điều mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Tôi thấy đôi mắt của tù trưởng da đen mở to và miệng há hốc để hít không khí. Không còn nghi ngờ gì nữa, âm đạo đã bị cắn chặt trong lúc cao trào. Càng hiếm hơn nữa là nó lại cong như ruột cừu. Trong âm đạo đầy nếp nhăn, dường như từng nếp thịt nhỏ đều được di chuyển hoàn toàn. 

Nếu một cái miệng nhỏ của Triệu Chí Nhiên có thể hút người khác ra khỏi tâm trí, thì đây dường như chính là hàng nghìn cái miệng nhỏ của cô. 

Ngay cả thủ lĩnh áo đen cũng ngẩng cổ lên và mở miệng tuyệt vọng. Toàn bộ cơ bắp của anh dường như được thư giãn hoàn toàn. 

Thì ra là tủy được rút ra và xuất tinh! 

Trong mắt Lý Đồng, hắc thủ lĩnh đang phun nước, túi tinh co rút, gần như vùi dưới da, co giật không ngừng, đùi hơi co giật như thể đang lơ đãng. 

Khi anh ta đổ tinh dịch đặc quánh vào cơ thể chị Zhiran, mông của chị ấy run lên như bị bỏng, lỗ đít nhỏ nhắn của chị ấy co thắt nhanh chóng và nhịp nhàng nhiều lần. 

Mức độ của mỗi cơn co thắt hơi khác nhau, như thể nó tương ứng với sự phun trào hỗn loạn đang diễn ra trong cơ thể chị Zhiran. 

Tộc trưởng trông giống như một con cá với đôi mắt trợn ngược, ngay cả nhãn cầu lồi ra cũng rất giống. Làn da ngăm đen kết hợp với đôi mắt trắng trẻo khốn khổ mang đến cho người ta một cảm giác hấp dẫn khó tả. 

Nhưng anh gần như ngất đi vì sung sướng. 

Con cặc nhẹ nhàng co lại và bị “ép” ra khỏi cái lỗ nhỏ chật hẹp của chị Zhiran. Cái đầu to màu đen rũ xuống một bên đùi như một con rắn đen bị lạc. 

Cho dù có mềm đi thì kích thước cũng không thể so sánh với người bình thường. 

Âm đạo của chị Zhiran dường như hơi đỏ và sưng lên, giống như một quả đào chín. Chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra từ cái lỗ chỉ lớn hơn nửa cùi ngón tay út của cô một chút. 

Nó chảy qua môi âm hộ đầy đặn kẹp lại với nhau, đầy dục vọng và quyến rũ. 

Những người da đen đang xem trên khán đài đều háo hức muốn thử, xoa xoa con cặc của mình trong tay, nhưng trông họ có vẻ hơi sốc. Có lẽ họ không thể tin được rằng cảnh sát trưởng lại tước vũ khí của anh ta nhanh đến vậy. 

Nhưng ở bên cạnh còn có một người đàn ông da đen vạm vỡ khác, trẻ hơn, hình như là cháu trai của tù trưởng da đen. 

Anh bế chị Zhiran lên và đặt cô lên trên anh. Người đàn ông da đen này trẻ hơn và hình dáng cơ thể của anh ta gần giống "tinh tinh". 

Làn da ngăm đen dường như đã bị bôi dầu, làn da của chị Zhiran cũng lấm tấm mồ hôi ẩm ướt. Nó làm cho lớp da băng và tuyết trông trong suốt như ngọc. Khi kết hợp với thân hình vạm vỡ của người da đen, nó giống như một con cừu trắng chui vào miệng một con thú đen tối. 

Người đàn ông da đen nóng lòng ấn dương vật của chị Zhiran vào háng anh ta, môi anh ta đưa con cặc to lớn không kém gì cục trưởng vào miệng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khả năng hút chân không của chị Zhiran một lần nữa phát huy sức mạnh của nó. Thanh niên da đen ngẩng đầu lên, kinh ngạc mở miệng.

Anh rít lên, cúi đầu và đưa tay chạm vào ngực của chị Zhiran ở giữa hai chân. 

Một viên ngọc tròn trịa được một bàn tay to lớn màu đen nâng lên, run rẩy, bụ bẫm và bụ bẫm. 

Bắt mắt nhất chính là đỉnh cao của chị Zhiran. Núm vú không thẳng như người bình thường. Quầng vú không quá to, chỉ tròn hơn đồng xu một chút. Nó có màu hồng nhạt rất nhạt, mép ngoài cùng chuyển sang màu hồng củ sen, kèm theo một quầng sáng mỏng. 

Không có mụn cóc hay mụn nhọt nào cả, màng tằm phủ nước mịn màng và mỏng manh như lụa. 

Nó mang lại cho người dùng cảm giác rất thoải mái và êm ái khi ăn trong miệng. 

Điều quan trọng hơn là gò hào quang của chị Zhiran giống như một khe nhỏ. Núm vú của cô ấy không lộ ra hoàn toàn mà bị kẹp trong quầng vú mềm mại. Màu sắc vô cùng tươi tắn và dịu dàng, giống như quả nho ngọc trai màu anh đào, có màu hồng và đỏ tươi. 

Lý Đồng ngừng thở. Anh đã nhiều lần nhìn thấy mép ngoài quầng vú đỏ tươi của chị Zhiran từ một vị trí rất gần. 

Tinh tế như màng tằm, nó lọt vào mắt anh. 

Khi chị Zhiran bước ra khỏi bồn tắm, chiếc khăn tắm của chị được treo rất thấp. Dường như cô chỉ cần duỗi một ngón tay út để cởi chiếc khăn tắm treo trên núm vú, để lộ hai bầu ngực trắng nõn không tỳ vết. 

Nhưng anh chưa từng làm việc này bao giờ, nên đương nhiên anh không có cách nào biết được toàn bộ câu chuyện về sữa tuyết của chị Zhiran. 

Nhưng anh không ngờ nó lại đẹp đến vậy. 

Sống với nhau lâu như vậy, anh chưa bao giờ nghĩ rằng chị Zhiran lại có núm vú bị trũng xuống. Chẳng trách anh chưa bao giờ nhìn thấy vết sưng nhọn trên cơ thể chị Zhiran. 

Về phần chị Zhiran trong ảnh, núm vú của chị đã lộ ra một nửa nên không còn vết đỏ khép kín nữa.

Núm vú dẻo dai mềm mại không thể tả. Chúng là kết quả của việc bị chôn vùi trong sự dịu dàng suốt thời gian dài và không bao giờ tiếp xúc với thế giới bên ngoài. 

Lúc này, một vệt mồ hôi dường như chảy vào trong cơn choáng váng, khiến núm vú màu đỏ anh đào tỏa ra thứ chất lỏng trơn trượt. 

Như chưa kịp nhìn rõ thì một cái miệng to của người da đen đã bao phủ nó như một vũng máu. 

Núm vú mềm mại bị ngậm vào một ngụm và “chảy” vào miệng người da đen cùng với miếng thịt ức giòn rụm. 

Nhưng đó chỉ là ảo ảnh do sự mềm mại của bộ ngực gây ra, bởi bộ ngực đầy đặn được kéo dài ra, bộ ngực to bị hút thành hình quả dưa hình bầu dục ba chiều cực kỳ ba chiều. 

"Bùm!" Cái miệng to của người da đen sốt ruột mút nó đi, bộ ngực to nảy về phía ngực hắn như con thỏ trắng, nhưng đầu ngực lại dính đầy nước bọt kết tinh và dính, tỏa sáng rực rỡ. 

Điều bắt mắt nhất là những vết hút mờ nhạt xung quanh quầng vú, núm vú được hút ra khỏi quầng vú mềm mại và dựng lên như một nụ nở đầy sương. 

Núm vú cực kỳ mềm mại cương cứng, khiến đầu núm vú càng cương cứng hơn, ánh sáng ẩm ướt và mềm mại thật kích thích. 

Nhưng nghĩ đến đây, hắn đã bị một người da đen hút máu, Lý Đồng cảm thấy trong lòng run lên. 

Người đàn ông da đen theo đuổi chiến thắng và tiếp tục mút núm vú của chị Zhiran. Bộ ngực căng tròn và sưng tấy của anh cũng được anh hôn và mút. Một lúc sau lại có thêm vài dấu hôn nữa.

Lúc này, bộ ngực bên kia đã thu hút sự chú ý của anh. Anh nhìn thấy bên hông chưa bị người da đen mút cũng có một núm vú màu đỏ tươi đứng thẳng, giống như nửa ngón tay út.

Không biết tại sao, hắn có cảm giác như bị thứ gì đó va phải. 

Và trong cơn mơ hồ, tiếng hét tục tĩu của chị Zhiran mà anh phớt lờ cũng lọt vào tai anh. Khi núm vú bị mút, cơ thể trắng như tuyết của chị Zhiran không khỏi run lên nhè nhẹ, vòng eo thon thả run rẩy như thể mất đi sức lực. 

Bộ ngực dường như yếu ớt đẩy về phía trước, giống như sữa đầy đặn đang được đưa vào miệng người da đen. 

Hơi thở dữ dội và tiếng nức nở dường như đau đớn nhưng dường như cũng có chút vui mừng. 

Sau khi người đàn ông da đen liếm và mút cả hai bên bộ ngực xinh đẹp, cây gậy đen đã cứng đến mức khó tin. 

Anh đặt chị Zhiran lên ghế sofa, nhấc hai chân ngọc của chị Zhiran rồi ấn xuống. Cùng lúc đó, hai bắp chân đen và dày của anh giẫm lên hai bên cặp mông đầy tuyết của chị Zhiran. Sức nặng đè xuống khiến chân anh lún sâu.

Phần giữa được uốn cong khiến cặp mông của cô đầy đặn hơn. Đầu gối của chị Zhiran bị ép, chạm vào ngực và nách, đầu gối thậm chí còn chạm vào vai cô, khiến cặp mông đầy đặn của cô hướng lên trên và cơ thể thanh tú gần như gập làm đôi. 

Thân thể của chị Zhiran lộ ra sự dẻo dai lạ thường, hai bắp chân trong suốt như pha lê ép vào hai bên đầu, mu bàn chân áp vào ghế sô pha, gót chân gần như thấp hơn gáy. 

Giống như những gì anh đã tận mắt chứng kiến, chị Zhiran cực kỳ kiên cường thậm chí có thể đứng thẳng bằng một chân mà không cần di chuyển tại chỗ, dễ dàng kéo cơ chân thon thả của mình và giơ chân còn lại lên cao quá đầu. 

Hai cái mông đầy đặn được nâng lên trong trẻo và ẩm ướt như pha lê. Bởi vì đùi gập đôi nên cơ mông dùng lực siết chặt, khiến cặp mông mềm mại phồng lên thành hình quả đào đầy đặn và mịn màng. 

Vạt đùi, rãnh mông và thậm chí cả một phần eo đều bị đưa vào mắt, giữa khe mông rộng mở hiện rõ một bông hoa cúc tươi. 

Giữa hai cái mông đầy đặn có một quả đào hồng đầy đặn kẹp vào. Môi âm hộ dày bị véo giống như ngón chân lạc đà, đầy đặn không gì sánh bằng. 

Và bởi vì tư thế, dưới sự tác động của cơ mông, hai môi ngao dày và hơi lồi hơi tách ra, giữa phần thịt nứt nẻ còn có những sợi nước nhỏ dính. 

Cảnh tượng này gần như khiến Lý Đồng nghẹt thở. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sau này mình sẽ nhìn thấy phần đáng xấu hổ nhất của chị Zhiran theo cách đó. 

Trong suy nghĩ của anh, chị Zhiran, người luôn thanh lịch, xa cách và thông minh vượt trội, lại thực sự đã bộc lộ phần đáng xấu hổ nhất của mình một cách đáng xấu hổ nhất trước một người đàn ông da đen trong tư thế dâm ô đến khó tin.

Một con gà trống lớn sẽ không đa cảm như anh ấy. Con cặc sẫm màu từ trên xuống dưới chĩa thẳng vào môi âm hộ hơi hé mở của chị Zhiran. 

Tấm vải đen khổng lồ ép mở phần thịt hồng hào và mềm mại, phần cuống dương vật sẫm màu từng chút một chìm xuống, không thể ngăn cản biến mất vào trong âm hộ của chị Zhiran.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 220 chương

Không có góc nhìn nào khác mà từ đó bạn có thể nhìn thấy từng chi tiết của con gà được gài vào rõ ràng hơn góc nhìn này. 

Khi tấm vải đen khổng lồ ép vào, hai đôi môi thịt mềm mại mịn màng tách ra hai bên. Phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào ở bên trong hút chặt quy đầu. Ngoại trừ một vệt chất lỏng màu trắng tràn ra giữa hai người, không có khe hở nào cả. 

Thân chày sẫm màu ép mở môi âm hộ mỏng manh và mềm mại. Mỗi khi nó đi sâu hơn, một chút chất lỏng màu trắng sẽ tràn ra từ đáy quần tròn trịa và chảy xuống dọc theo bờ mông mềm mại. 

Cặp mông và lưng rắn chắc của người đàn ông da đen cũng từ từ cong lên, cho thấy háng chị Zhiran căng đến mức nào. 

Nhưng cuối cùng tôi vẫn chạm tới đáy——

Người đàn ông da đen dường như đang ngồi trên cặp mông tuyết trắng của chị Zhiran. Hai cái mông, một đen một trắng, trông khác hẳn nhau, dính chặt vào nhau. Phần dưới có màu trắng pha lê và hình dáng đẹp đẽ, còn phần trên thì xấu xí và đen kịt, như thể hình dáng rất hung dữ. 

"A~~!"

Vòm bàn chân của chị Zhiran cong, lòng bàn chân màu hồng có những đường nét thanh tú. Trong tiếng rên rỉ của cô có chút khóc lóc, cô có một cảm giác run rẩy khó tả. 

Lỗ mông lại co lại thật chặt, có những đường nét mỏng nhẹ, bông hoa cúc mềm mại như tổ chim cũng co lại vào trong, như thể những chùm đường màu đỏ bó chặt tỏa ra từ cái lỗ nhỏ hình kim làm trung tâm, khiến nó trông cực kỳ chật chội. 

Người đàn ông da đen dường như nhớ lại niềm vui khi bóp trái tim của người phụ nữ, vô số nếp gấp mềm mại vặn vẹo và mút. Anh ta ngẩng cái đầu đen lên và thở dài nhẹ nhõm.

Sau đó anh từ từ nhấc que thịt lên đến miệng lỗ, xoa lên môi âm hộ mềm mại, rồi nhét lại vào, mỗi lần ngậm sâu một lúc. 

Anh ấy dường như đặc biệt thích thú với cảm giác trong âm đạo của chị Zhiran. Anh chậm rãi bơm toàn bộ con cặc, mỗi lần ra vào, từ đầu đến cuối, tận hưởng trọn vẹn toàn bộ quá trình đẩy, như thể từng chi tiết trong âm đạo đều đáng để thưởng thức. 

Không chỉ người đàn ông da đen, tiếng rên rỉ của chị Zhiran cũng trở nên dày hơn và ẩm ướt hơn trước lực đẩy hấp dẫn này, như thể đáp lại âm thanh ùng ục ngày càng rõ ràng trong âm hộ của cô. 

Âm thanh này rất giống với âm thanh đi trong bùn với đôi ủng đi mưa vào một ngày mưa. 

Tiếng cào trắng dính trên cặc người da đen và bọt tuyết tuôn ra từ hai bên môi âm hộ càng chứng tỏ nguồn gốc của âm thanh.

Lý Đồng có chút sửng sốt khi nhìn thấy nó. Thực tế dường như không thể hòa nhập với cảnh tượng này, nhưng con gà trống dính đầy bột màu trắng khi ra vào và quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ như chồng chất hiện ra trước mặt anh. 

Hơi thở của anh nghẹn ngào và trái tim anh đập thình thịch. Trong khoảnh khắc, anh dường như rơi vào trạng thái không thực nào đó. 

Nhưng trừ khi tắt video đi, những hình ảnh, âm thanh tôn trọng quy luật của thực tế sẽ vẫn đi vào mắt và tai anh không ngừng nghỉ. 

Lực đẩy của người da đen ngày càng tăng tốc, hơi thở nóng bỏng, dục vọng và hơi thở hổn hển của nam nữ hòa quyện vào nhau. Con cặc lớn đi thẳng lên xuống, và nó đã phóng nhanh hai lần một giây. 

"Pah, pah, pah...!"

Tiếng da thịt va vào nhau giòn và ẩm ướt, cặp mông đầy đặn của chị Zhiran không ngừng gợn sóng và biến dạng do va chạm. Lực va chạm gợn sóng tới tận mông, rồi lại rung chuyển, rung chuyển như sóng. 

Đầu mông của chị Zhiran bị va chạm đỏ lên rõ rệt, nhưng cô ấy như không muốn dính vào mông của người đàn ông da đen. Cặp mông mềm mại mỗi lần bị đánh đều bị đẩy ra sau, tinh dịch từ háng cô bắn tung tóe lên mông, kéo theo những sợi nước trắng dính dính lên. Mỗi lần va chạm sẽ kéo chúng lên, điều này càng làm tăng thêm cảm giác “miễn cưỡng” buông con cặc trong âm hộ của cô. 

Đột nhiên, giọng nói của chị Zhiran thay đổi, như thể có thứ gì đó khẩn cấp và không thể chịu nổi đang đuổi theo cổ họng chị. 

"Ồ... à, à... à...!" với tiếng kêu thầm lặng như tiếng khóc. 

Tiếng hét lên tới đỉnh điểm, mông của chị Zhiran đột nhiên bắt đầu run rẩy bất thường. Khi mông cô đang run rẩy, một dòng nước trong suốt đột nhiên phun ra. 

Anh biết chị Zhiran đã đạt cực khoái và xuất tinh. 

Những tia nước dữ dội bắn ra. 

Nó đập vào cái bụng cường tráng của người da đen và vỡ ra hàng nghìn sợi. Bởi vì người da đen không ngừng đâm ra, tiếp tục xoay tròn nhanh chóng, nước bạc bắn tung tóe khắp nơi, nghe như một loại trái cây chín mọng mọng nước bị bóp nát. 

Nhưng rõ ràng người da đen đã sắp kiệt sức. Sau hơn chục cú đâm nhanh chóng, toàn bộ cơ thể đen đủi của anh ta sụp đổ và đè lên chị Zhiran. Anh ta cắm sâu con cặc của mình vào âm hộ của chị Zhiran và bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Người đàn ông da đen chắc chắn chưa bao giờ được trải nghiệm hương vị tuyệt vời như vậy. Tinh dịch phun ra này đã được phóng ra trong một thời gian cực kỳ dài. Toàn thân anh căng cứng như một tấm ván lò xo uốn cong, không khỏi thở dốc sung sướng. 

Từ khớp xương vốn đã bất động, một chất lỏng đặc quánh là tinh dịch hoặc tinh dịch chảy ra từ lỗ như một dòng suối, chảy vào mông. 

Không biết dư vị khoái cảm có quá mạnh hay không, nhưng cái mông to của chị Zhiran chợt run lên, một dòng nước ấm áp và mịn màng từ hai môi âm hộ sưng tấy chảy ra - phát ra màu vàng nhạt. 

Đây là nước tiểu. 

Nước tiểu màu vàng nhạt rất dễ thấy trên cơ tuyết. Nó cuốn trôi chất lỏng màu trắng ở háng và chảy xuống khe mông cùng với chất lỏng màu trắng đục. 

Ở cái mông ướt át, chất lỏng màu trắng xung quanh cô bị cuốn đi, bông cúc hồng không ngừng co rút, giống như một cái miệng nhỏ thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Sau khi xuất tinh, người da đen vẫn còn chút năng lượng. Anh ấy nghỉ ngơi một thời gian và hồi phục. Anh ta dường như nhấc chiếc ghế sofa ướt đẫm và đầy vết nước lên, nên anh ta bế cơ thể thanh tú của chị Zhiran từ trên xuống. Cánh tay đen sạm của anh luồn qua những khúc cua trên chân của Chị Zhiran và dang rộng đôi chân dài và quyến rũ của anh. Hai con bê pha lê yếu ớt treo lủng lẳng ở hai bên cánh tay đen. 

Toàn bộ cơ thể dường như treo trên phần thân trên của người đàn ông da đen theo hình chữ M. Để không bị mất thăng bằng, hai cánh tay tuyết tự nhiên ôm lấy vai và cổ của người da đen. 

Phần thân dưới của hai người vẫn còn dính liền với nhau. Cánh tay của người đàn ông da đen ôm lấy chân Xue và anh ta lên xuống, đụ cô khi đi bộ, có nước nhỏ giọt rải rác dọc đường. 

Anh bước xuống gờ đá, tìm một chiếc bàn không có gì trên đó và đặt cô lên đó. 

Hai bàn tay di chuyển từ đầu gối đến đôi chân trần của cô. Đôi bàn tay đen to nắm lấy đôi chân như tuyết, lòng bàn tay áp vào lòng bàn chân mềm mại, dang rộng đôi chân xinh đẹp của chị Zhiran. 

Các khớp ở phần dưới cơ thể bắt đầu hoạt động trở lại, chày thịt liên tục đâm vào cái lỗ mềm mại của chị Zhiran, vốn đã hơi đỏ và sưng tấy. 

Nhưng môi âm hộ càng đầy đặn càng cắn con gà trống lớn hơn, mỗi lần nó ra vào, phần thịt đáy quần mỏng hồng hào lại lộ ra, vòng đỏ giòn bao quanh con gà đen. 

"Típ, típ..."

Tiếng nước còn ướt át hơn trước rất nhiều, cứ như mỗi lần đẩy vào đều bị rất nhiều chất lỏng sền sệt cản trở. 

Đương nhiên, có một dòng tinh dịch vô tận, nó được ép ra từ mép dưới của lỗ tròn và hai bên môi âm hộ. Tấm khăn trải bàn dưới mông chị Zhiran nhanh chóng ướt đẫm. Chất dính màu trắng không có thời gian để hấp thụ, thậm chí không thể hấp thụ được. Chất lỏng trôi ra khỏi tấm lụa và chảy dọc theo mép bàn. 

Thế là những vết ướt đan xen trước háng xòe của chị Zhiran.

Người da đen lại xuất tinh. Anh ta ngẩng cao đầu và lỗ mũi to mở rộng. Anh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và lại cắm sâu con cặc của mình vào háng chị Zhiran. 

Anh rên rỉ và lắc lắc gần nửa phút, sau đó con cặc to vốn đã mềm đi một chút bị một tiếng bốp kéo ra khỏi âm hộ mềm mại của chị Zhiran. 

Đột nhiên, cái lỗ nhỏ giữa háng ẩm ướt mềm mại mở ra, hai môi lớn màu đỏ, lông mu thưa thớt trên âm hộ hoàn toàn ướt đẫm, những lọn tóc nằm trên âm hộ đầy đặn. 

Cánh hoa trên chân chị Zhiran trở nên rất đỏ, hai nếp gấp mỏng manh như cột ngao quay ra ngoài, dính vào bên trong môi lớn, trong khi môi bé giống như cánh hoa sáng như trà, mở sang trái và phải. 

Nó hoàn toàn không thể che đậy lỗ hở phun ra tinh dịch dày đặc, nhưng ngay cả lúc này, lỗ của chị Zhiran vẫn bó chặt với những nếp gấp mịn màng, màu hồng nhạt, không thể nhìn thấy một lối đi quanh co. 

Người đàn ông da đen rời đi, chị Zhiran ngã ngửa xuống bàn, hai chân tự nhiên khép lại, chỉ để lại một khe hở màu đỏ ướt át và xuất tinh. 

Một tay vẫn nắm lấy mép bàn, nắm lấy khăn trải bàn, tay còn lại đặt lên mặt anh, chỉ để lộ chiếc cằm xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng không ngừng thở hổn hển. 

Những người đàn ông da đen xung quanh anh ta đều đang vuốt ve dương vật của họ và trông có vẻ kích động, nhưng họ dường như đang chờ cảnh trưởng lên tiếng. 

Tộc trưởng áo đen đang nghỉ ngơi một lúc cũng đi tới. Anh ta đưa tay ra và nói điều gì đó với người đàn ông da đen bên cạnh. 

Hai người da đen trong mắt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, đưa đôi dép cao gót đang cầm cho thủ lĩnh, ngửi ngửi vuốt ve. 

Người đứng đầu tỏ ra thích thú và đặt mũi giày lên ngón chân trên mũi. Đôi mắt anh lập tức trở nên say mê. 

Anh bước tới, nhặt một bàn chân trắng như ngọc của chị Zhiran lên và chơi với chúng. 

So với đôi bàn tay thô ráp của tù trưởng, lòng bàn chân của chị Zhiran dường như có thể dễ dàng nhấc chiếc đậu phụ trắng mỏng ra khỏi nước. Không chỉ có vẻ ngoài thanh tú, xinh đẹp mà chữ “trẻ” còn nổi bật. 

Nâng cao lòng bàn chân, lòng bàn chân khoe những đường nét gợi cảm mà chỉ những cô gái trưởng thành mới có được. Vòm bàn chân cong, lòng bàn chân là một chỗ lõm mềm. Các cạnh bên của bàn chân rất đầy đặn và mịn màng, phù hợp với gót chân mềm mại màu đỏ như mông em bé và bàn chân trước thanh tú và đầy đặn. 

Nó có một cảm giác đặc biệt thịt. 

Những ngón chân dài và mảnh như củ hành đã bóc vỏ nhô ra khỏi những hình thoi mềm mại. Độ bùi và đường nét mảnh mai của chúng đã đạt đến sự cân bằng hoàn hảo. Chúng trông không hề ngắn và tròn mà thon thả và đầy đặn như những cánh hoa sen. 

Thủ lĩnh có vẻ rất hưng phấn. Anh ta ngẩng cổ lên và liếm lòng bàn chân của chị Zhiran. Chiếc lưỡi thô ráp màu tím của anh ta vòng quanh lòng bàn chân mỏng manh nhiều lần và liếm dọc theo mặt trong của vòm đến tận ngón chân cái. Bây giờ anh ấy đã dùng miệng quấn toàn bộ ngón chân. 

Sau khi mút vài lần, anh đặt hai bàn chân non nớt vào nhau, vùi vào trong và liếm. 

Đúng lúc chuyện đó xảy ra, màn hình phía sau chị Zhiran chiếu lên một bức ảnh khác chụp chị đi giày cao gót và một cô gái trắng như ngọc đang bước đi trên thảm đỏ. 

Các ngón chân nhẹ nhàng và kiềm chế, móng chân như hạt cườm trong suốt, bước đi điềm tĩnh và tao nhã khó tả. 

Nhưng điều tạo nên sự tương phản mạnh mẽ trong khung cảnh đó là người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch không kém, trong trắng như pha lê, không còn ở trên thảm đỏ nữa mà là trên khuôn mặt đen to lớn——

Đôi đế giày mềm mại và mịn màng áp vào khuôn mặt của tù trưởng đen, giống như những bông sen trắng đầy quyến rũ. Những ngón chân ngọc đỏ ẩm ướt nhẹ nhàng được cái miệng lớn che chở từng cái một, những ngón chân tao nhã mà chặt chẽ bị chiếc lưỡi lớn xuyên qua, cuộn tròn liếm láp một cách bừa bãi. 

Chiếc lưỡi lớn liếm ngón chân cái tròn trịa và thanh tú như ngọc trai của chị Zhiran, rời khỏi đôi chân nhỏ đã được rửa tội bằng môi và lưỡi. 

Sau đó, cảnh sát trưởng xỏ đôi dép cao gót của chị Zhiran vào lại, rồi bế chị lên như một bé gái đang đi tiểu. Cánh tay to lớn, sẫm màu của anh vòng quanh đầu gối cô, và anh lấp đầy ngực cô, khiến bộ ngực đầy đặn và đầu gối tròn của cô dính vào nhau. 

Một đôi bê trắng như ngọc đang kề nhau hướng lên trời, đôi chân nhỏ đi dép cao gót đang đung đưa nhẹ nhàng. 

Tư thế này giống như một người lớn đang tè vào một bé gái. Mông của cô nhô ra ngoài khiến cô trông đặc biệt đầy đặn và tròn trịa. 

Thân hình của chị Zhiran không nhỏ nhắn nhưng rất mảnh mai, duyên dáng và duyên dáng. Nhưng trong vòng tay của thủ lĩnh áo đen, cô ấy thực sự trông giống như một cô bé. 

Nhưng bắp chân thon gọn và cặp mông căng tròn chắc chắn không phải là điều mà các cô gái nhỏ có thể có được. Điểm giống nhau duy nhất có lẽ là các vết nứt ở mông liên tục nhỏ giọt chất lỏng. 

Cái lồn đã bị đụ của chị Zhiran một lần nữa lộ ra trước mặt anh mà không hề che đậy. 

Bào ngư mềm đỏ giòn, khe mật ong hơi hé mở, que thịt sẫm màu kéo dài từ dưới lên...

“Hmm…” chày thịt lại đâm vào. Vị trí này không thâm nhập sâu lắm, vì vòi được đưa vào từ phía sau mông nhưng rất rõ ràng. Con cặc sẫm màu như con lừa chạy vào giữa mông, bóp chặt hai môi lớn mập mạp. 

Mỗi lần ra vào đều ảnh hưởng đến miếng thịt mềm giòn, bọt tung tóe, môi âm hộ nhảy múa, nước trắng chảy dọc theo chày. 

Khi cô di chuyển, đôi bắp chân mảnh khảnh đến choáng váng của chị Zhiran không ngừng nhảy lên nhảy xuống, đôi chân như bông sen trắng nõn đang đung đưa trong gió. 

Chị Zhiran rên rỉ rất hay, như thể chị đang khóc nhưng cũng đang nói. 

"A...ah, à...wu...ah..."

Tiếng khóc của chị Zhiran không phức tạp, thậm chí rất đơn giản, nhưng giọng điệu tiếng khóc của chị không ngừng thay đổi. Mỗi lần gà vào sâu như bóp cổ, ướt át và ngột ngạt. Mỗi lần được rút ra, giống như đang cố bắt lấy thứ gì đó, tiếng kêu kéo dài. 

Trong vô thức, anh phát hiện ra háng mình đã cứng đến mức khó tin…nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi đôi chân trắng nõn đang khuỵu xuống của chị Zhiran. 

Đột nhiên, cánh tay ngọc đẫm mồ hôi của chị Zhiran móc vào sau đầu hắc thủ lĩnh, tiếng hét của cô trở nên sắc bén và dài, đôi chân ngọc đang run rẩy của cô đột nhiên duỗi thẳng, siết chặt những ngón chân như ngọc. 

Một tia nước phun ra từ hố mật không ngừng bị con gà đen xâm nhập. Dưới lực đẩy liên tục, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tù trưởng áo đen "Ồ" rồi rút con lừa to và dài ra. 

Chị Zhiran ướt sũng, âm hộ hồng hồng của chị sưng lên dữ dội mấy lần. Cảm giác như miệng cá khó thở sau khi đáp xuống bãi biển. Một cột nước nồng nàn đột nhiên phun ra từ âm hộ sưng tấy. Dòng nước màu vàng nhạt vẽ một đường cong và phun xa tới hai ba mét.

Hầu như tất cả những người da đen đang xem đều bày tỏ sự cảm thán mạnh mẽ. 

Chị Zhiran cuộn thật chặt những ngón chân ngọc của mình, rồi lại mở giỏ tre ra, những cánh hoa mỏng manh nở rộ như những bông hoa. 

Một vệt nước tiểu dài không đều được rắc xuống đất. Khi dòng chảy sắp dừng lại, một vài tia nữa lại phun ra. Những tia nước giảm dần và chảy xuống dọc theo cặp mông đầy đặn, thậm chí làm ướt đẫm háng và đùi phía sau của người đàn ông da đen. 

Tia nước cuốn trôi chất lỏng màu trắng ở rãnh mông, để lộ ra bông hoa cúc dịu dàng lại tươi mát ẩm ướt như một bông hoa mỏng manh. 

Vẫn co rúm lại, vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Người đàn ông da đen cường tráng vừa mới đụ chị Zhiran hưng phấn đến gần, tiến lại gần nắm lấy chân chị Zhiran, cởi một chiếc giày cao gót của chị ra, áp đôi chân mềm mại của chị vào mặt cô và tham lam xoa xoa vài cái, sau đó ngậm mấy ngón chân ngọc như củ hành. 

Sau đó, anh ta mỗi tay cầm một chân ngọc, kéo hai chân của chị Zhiran ra trong vòng tay của tù trưởng và đẩy con cặc to lớn của mình về phía mông tuyết đang nhỏ giọt. 

Cái lồn dịu dàng của chị Zhiran vừa lên đỉnh đã chào đón một vị khách lớn khác. Nước chảy vào gà rồi nhỏ giọt xuống bìu. 

"Phà! Phả!"

Người đàn ông da đen đánh vào cặp mông đầy đặn của chị Zhiran, đâm và cương cứng. Khác với phía sau, vị trí phía trước thâm nhập sâu hơn. Con cặc đen dày không ngừng đẩy ra hai môi âm hộ đầy đặn của chị Zhiran. Chỉ trong chưa đầy chục lần, con gà đã trắng hoàn toàn. 

Thứ nước đục như sữa đặc hơn thay thế nước tiểu và chảy xuống chày thịt xuống bìu, bắn tung tóe khắp nơi trong quá trình đẩy. 

Người đứng đầu không muốn ở một mình. Con cặc to lớn của anh vươn ra sau mông chị Zhiran, bóp và đẩy, như thể anh đang tìm kiếm thứ gì đó.

Tôi thấy con cặc đen đột nhiên chìm xuống, một phần nhỏ chìm trong nước. 

"Ahhh...!"

Chị Zhiran ngước chiếc cổ tuyết mảnh mai lên như một con thiên nga và phát ra một tiếng kêu the thé xen lẫn đau đớn và vui sướng. 

Lần lượt, hai con cặc dài dường như cùng lúc biến mất giữa mông của chị Zhiran. 

Lý Đồng sửng sốt, nhận ra hậu môn của chị Zhiran đã bị người đàn ông da đen phía sau xâm phạm!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 221 chương Kết thúc

"A... ồ, ừm, ừm, ahhh...!"

Giọng nói dâm đãng vang lên bên tai anh, anh nhìn thấy em gái Zhiran của mình đang bị kẹp giữa hai cơ thể đen đủi uy nghiêm. Làn da đẫm mồ hôi của cô mịn màng như ngọc trên cơ thể đen sậm và sáng bóng. 

Hai con cặc sẫm màu ở phía dưới mông lần lượt va vào nhau. So với cú đâm nhanh phía trước, con gà phía sau chậm hơn. Và anh gần như không thể tin được rằng hậu môn chật hẹp của chị Zhiran lại có thể nhét vừa một con cặc to lớn như vậy. 

Bộ ngực áp vào ngực người da đen, chỗ phình ra tràn ra, hai chân ngọc trắng như tuyết bất lực đung đưa dưới tác động. 

"Pah, chíp, pah..."

Hai con gà đen bị đẩy tới lui, không ngừng di chuyển ra vào. Tên thủ lĩnh áo đen phía sau dường như dần dần quen với sự siết chặt của hậu môn chị Zhiran, phạm vi cử động của hắn cũng dần dần tăng lên. 

Thứ to lớn như lưỡi liềm cong vút ra vào, cười toe toét đầy khoái cảm. 

Máy ảnh dần dần phóng to bên dưới Chị Zhiran, và một cảnh tượng thậm chí còn ngoạn mục hơn hiện rõ trước mắt cô. 

Tôi nhìn thấy trong thung lũng tuyết tròn trịa và đầy đặn của chị Zhiran, hai con gà trống đen dường như rất gần nhau. Môi âm hộ căng ra như một vòng lớn và mở ra, thịt nghêu kêu xèo xèo trên con cặc to. 

Tình trạng của gã khốn đó cũng không khá hơn là mấy. Cái lỗ đít nhỏ nhắn và săn chắc mà anh vừa nhìn thấy giờ đã nở ra thành một lớp màng thịt mỏng màu hồng, bao bọc dương vật khổng lồ ướt đẫm dầu. Với lực đẩy, toàn bộ vật đó giãn ra và bị hấp thụ trên con cặc lớn. 

Tiếng nước trở nên trong trẻo hơn, tiếng đóng cọc ẩm ướt và nghèn nghẹt hòa lẫn với tiếng thở hổn hển, rên rỉ, khóc lóc của nam nữ từ trên xuống dưới. Nó nóng bỏng và đầy dục vọng.

Đột nhiên, mông của chị Zhiran bắt đầu run rẩy, đồng thời, chất lỏng màu trắng tràn ra từ lỗ. Nước bắn tung tóe và tung tóe, gần giống như một “mưa trắng”. 

Chị Zhiran lại lên đỉnh...

Tiếng hét the thé mang theo một tia vui mừng khó tả. Lý Đông cảm thấy hơi tê dại sau khi nhìn thấy nó. Chẳng lẽ chị Zhiran đang thích thú sao? 

Cuộc giao hợp vẫn đang diễn ra với hai dương vật màu đen đâm vào và rút ra. 

Một chân tuyết còn đi dép cao gót đã suýt tuột khỏi đôi giày cao gót, chỉ còn lại đôi giày cao gót lủng lẳng trên mũi chân hếch. 

Bàn chân nhỏ trần trụi còn lại duỗi thẳng ra như một măng non, những ngón chân tinh xảo co lại tận lòng bàn chân, giống như móng mèo. 

Tù trưởng áo đen đằng sau chị Zhiran là người xuất tinh đầu tiên. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình trong đôi bàn tay to lớn màu đen của mình và dùng hết sức lực dang rộng chúng ra. Con cặc run rẩy của anh ấy đi sâu nhất có thể, và những đường nét mỏng manh của lỗ đít anh ấy cũng có liên quan. Chỉ có thể nhìn thấy cặp mông đỏ mọng, ẩm ướt được bọc trong một chiếc chày đen.

"Ồ..."

Sau khi lắc lư một lúc lâu, gã khổng lồ bóng tối dường như rơi ra khỏi thứ nhớp nháp, trong quá trình đó phát ra những âm thanh ùng ục liên tục. 

Con rắn đen mềm mại từ phía sau mông rủ xuống, trên người ướt đẫm tinh dịch và một loại chất lỏng nhờn không rõ nguồn gốc. 

Trên người chị Zhiran chỉ còn lại một chiếc chày đen. Toàn bộ cơ thể của cô lại được “nhặt” và đặt lên bàn. Lần này người đàn ông da đen cũng giẫm lên nó. 

Người đàn ông da đen ngồi xổm xuống, đầu gối khuỵu xuống, ôm lấy mắt cá chân thon thả của chị Zhiran, vòng thật chặt hai chân dài như tuyết của mình rồi ấn chặt vào hai bên người chị Zhiran. Đầu gối của anh ấy ép vào cánh tay trên của chị Zhiran, và bắp chân của anh ấy bị tách ra rộng rãi ở bên trái và bên phải. 

Mu bàn chân của Xuenen bị cong và ép vào bàn. Gót chân tròn trịa, đế đỏ giòn, ngón chân ngọc cong cong, lòng bàn chân cuộn tròn thành hình thịt, những đường nét thanh tú ở lòng bàn chân khiến người ta muốn liếm, vuốt ve. 

Ở tư thế này, đùi không ép vào ngực, bộ ngực đầy đặn và mịn màng tròn trịa như hai chiếc bánh bao hấp lớn được nhào từ tuyết. Bộ ngực đầy đặn hơi xòe ra, ôm sát chân và ngang ngực nhưng vẫn có độ cong đầy đặn, hai núm vú màu đỏ anh đào căng ra ở đầu mút. 

Thứ trở nên rõ ràng hơn do tư thế đó là mông. Hai cái mông xinh đẹp căng ra, sáng bóng, hướng lên trời. 

Lý Đồng nhìn thấy hậu môn của chị Zhiran vừa bị đụ. 

Nó không còn giống như một bông hoa non mỏng manh, dịu dàng, màu hồng anh đào, e thẹn như bây giờ nữa. Nhị hoa chặt như đầu kim, một lỗ thịt có kích thước bằng hạt đậu nành được mở ra khi giãn nở nhẹ nhàng. 

Những đường nét mảnh mai trở nên đỏ tươi và phồng lên, vết phồng dần dần từ lõi đến cuối hoa văn, khiến toàn bộ bông hoa cúc dường như hơi nhô lên thành một vòng tròn. 

Một vệt tinh dịch sền sệt chảy ra theo hậu môn co rút, từng giọt rơi xuống bàn. 

Người đàn ông da đen cúi xuống, áp hai tay vào đôi chân dài của chị Zhiran, cong lưng như khỉ đột và ấn hông xuống. 

Con cặc to vẫn còn dính đầy nước trắng lại một lần nữa nhắm vào cái lỗ mềm mại của chị Zhiran. 

"Tử!"

Giữa tiếng nước vỡ ra cái miệng mật ong căng đỏ sưng tấy, con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào! 

Cái mông dày của người da đen nhô lên hạ xuống, một cột thịt khó có thể bỏ qua đang không ngừng đẩy ra đẩy vào. Góc nhìn hướng về đây, mỗi lần bóp và thay đổi môi âm hộ màu đỏ mỏng manh trong quá trình đẩy đều được đưa vào đó một cách rõ ràng. 

Khi đưa vào, môi lớn trông giống như một quả đào đã bị chẻ đôi hoàn toàn ở giữa. Khóe môi gần như chạm vào gốc chân. Mặt trong của môi âm hộ vốn đã rất sưng tấy giống như hai miếng thịt nhớp nháp, hút chặt hai bên con cặc to. 

Phần thịt mềm ở mép dưới háng được kéo căng thành hình vòng, mỗi lần ấn vào sẽ lộ ra một vệt cùi trắng. 

Khi kéo ra, môi âm hộ dày và mềm sẽ được kéo lại với nhau khi cặc được nâng lên, nhưng góc mở của môi sẽ rộng hơn và những cánh hoa hấp dẫn sẽ lần đầu tiên mở ra, mang lại một vệt nước ướt. 

"Ầm, Ầm..."

Tiếng nước lọt vào tai tôi, con gà trống lớn lên xuống, tốc độ tăng dần, sức mạnh cũng tăng dần. 

Nhưng ngoài lỗ vẫn còn một phần nhỏ của cây gậy, không thể nhét vào lỗ của chị Zhiran, như thể đó là chút an ủi cuối cùng. 

Đột nhiên, cái mông to của người đàn ông da đen hoàn toàn bị ấn xuống, anh ta bắt đầu vặn vẹo mông của chị Zhiran, chỉ nghe thấy một tiếng kêu đầy nước mắt "A!" 

Hai cánh tay xinh đẹp của chị Zhiran duỗi thẳng đến hông rồi đột nhiên duỗi thẳng, bàn tay xinh đẹp nắm chặt lấy khăn trải bàn. 

Cái mông to lớn của người da đen đang nghiến chặt vào thứ gì đó, như thể đang cố gắng cạy một cánh cửa đóng chặt. 

Nhưng môi âm hộ của chị Zhiran đã bị cạy mở rồi. Anh ta đang tò mò điều gì vậy? 

Lý Đồng còn chưa kịp nghĩ ra, đã thấy phần cuối cùng bên ngoài môi âm hộ tối om, đột nhiên chìm xuống một chút. 

Nhưng sức đề kháng không còn như trước. 

Điều gì làm cho nó chặt chẽ như vậy? 

Đột nhiên trong lòng Lý Đồng lóe lên một tia sáng——

Vui tươi. 

Nói cách khác, miệng tử cung. 

Nhìn người da đen tiếp tục chìm xuống, Lý Đồng há miệng, trong tiềm thức dùng tay nắm lấy thứ gì đó, giống như đang muốn chộp lấy một cọng rơm cứu mạng. 

Tay của chị Zhiran cũng siết chặt hoàn toàn. 

"Nứt!"

Một giọng nói rất vi tế vang lên, bóng tối cuối cùng biến mất trong âm hộ mềm mại. 

Tiếng rên rỉ của chị Zhiran dường như cũng biến mất, chỉ còn lại tiếng rên rỉ như bị đâm thủng. 

Đầu óc Lý Đông trống rỗng. Anh không dám nghĩ xem điều này có ý nghĩa gì. Anh chỉ ngơ ngác nhìn cảnh quả trứng hoàn toàn biến mất trong âm hộ cô Zhiran, chỉ để lại hai quả trứng đen khổng lồ ép vào rãnh mông trắng như tuyết. 

Con gà trống cứng đến mức không hiểu sao nó hơi run lên. 

Người da đen ngẩng cao cổ, cong lưng và siết chặt cơ bắp. Đây là tiền thân của việc sử dụng sức mạnh. 

"Tử!"

Một que thịt phủ đầy nước ép tình dục màu trắng giòn bất ngờ được nhấc lên trước cửa hang, chỉ để lại một nửa quy đầu khổng lồ trong môi âm hộ. 

Khi người đàn ông da đen vặn người và nâng hông lên cao, phần mông nối liền hoàn toàn tách ra, rộng đến mức bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của chị Zhiran, chiếc cổ ngỗng thon hếch và chiếc cằm xinh đẹp của chị. 

Nhưng tất cả đều bị ngăn cách bởi một con gà trống đen tối. 

Anh không thể nhìn thấy hết vẻ mặt của chị Zhiran. Anh chỉ có thể nhìn thấy cằm và cái miệng nhỏ không ngừng đóng mở để thở của cô, trên má và cổ cô ửng đỏ, như thể cô đang khóc hoặc đang có niềm vui vô cùng sâu sắc nào đó. 

"Nứt!"

Một giây tiếp theo, chất lỏng trào ra từ môi anh, thứ khổng lồ đó dường như đâm sâu với tốc độ cực nhanh, lại tách anh và chị Zhiran ra. 

Người đàn ông da đen rõ ràng đã kìm hãm đà của mình, con cặc to lớn của anh ta đang lên xuống, anh ta đang đút vào cái lỗ mềm mại của chị Zhiran một cách nhanh chóng và sâu sắc. 

Mỗi lần mông tuyết và mông đen tách ra, anh đều có thể nhìn thấy chị Zhiran với một con cặc tách ra khỏi họ. 

Núm vú đỏ và mềm nhọn và nhô lên, bộ ngực đầy đặn như thỏ tuyết không ngừng run rẩy và lắc lư. Đôi khi đầu nhẹ nhàng lắc lư, đôi khi căng thẳng ngửa ra sau, đôi môi không ngừng đóng mở, tựa như rất không chịu nổi, nhưng âm thanh phát ra lại là một tiếng kêu phá vỡ phòng ngự. 

Con cặc của người đàn ông da đen bị đẩy ra vào, khi mông gợn sóng và tách ra liên tục, nước trắng bắn tung tóe. Giữa hai người không còn chỉ có một con gà trống nữa mà có nhiều sợi bạc hơn. 

Bộ ngực của chị Zhiran càng lắc lư dữ dội hơn, khiến anh càng khó nhìn rõ khuôn mặt của chị Zhiran. 

Tất cả những gì bạn có thể thấy là chiếc cằm hếch lên, đôi môi đỏ mọng hơn và chiếc cổ tuyết phủ đỏ và mồ hôi thơm, hoàn toàn khác với chị gái Zhiran thường ngày. 

Đột nhiên, khuôn mặt to lớn của người da đen cúi xuống. 

Chiếc cằm đen dường như chạm vào chiếc cằm trắng như tuyết của chị Zhiran. Không, dường như có một khoảng cách nào đó... Chúng tách ra rồi lại khép lại, và anh có thể nhìn rõ. 

Có hai cái lưỡi thè ra, một bên rộng và tím, một bên hồng mỏng, hai đầu lưỡi như chạm vào nhau, không ngừng xoắn vặn...

Hông và hông tách ra rồi khép lại, cằm của người đàn ông da đen chìm xuống thêm một chút, đôi môi đỏ mọng và đôi môi dày và cong đặc trưng của người da đen đang tiếp xúc gần gũi. 

Lý Đồng thở dốc. Điều duy nhất anh có thể nhớ được là lần tiếp xúc thân mật với chị Zhiran, bị một người đàn ông da đen cố ý nếm thử. 

Ánh mắt anh dán chặt vào cảnh giao hợp, như muốn tìm ra bằng chứng nào cho thấy chị Zhiran không bằng lòng. 

Nhưng tôi nhìn thấy giữa nụ hôn, môi và lưỡi của người da đen hơi tách ra, anh ta chủ động đưa tay ra, làm ướt chiếc lưỡi hồng hào của mình...

Người da đen đột nhiên ngẩng lên, cái lưỡi màu tím đang giữ tơ nước cuối cùng cũng tách ra khỏi cái lưỡi màu hồng ướt át. Lực đẩy của vòi đột ngột tăng lên và nó bị đập đi đập lại như máy đóng cọc. Tiếng rên rỉ của chị Zhiran trở nên dâm đãng và the thé hơn. 

Người da đen thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

Và anh nhìn thấy đôi bàn tay ngọc trắng nhỏ nhắn của chị Zhiran đột nhiên nắm lấy bắp chân đen đứng hai bên cặp mông đầy đặn của chị. 

Những ngón tay ngọc như bóc hành nhéo mạnh vào phần thịt đen đến mức đầu ngón tay trắng bệch. 

Điều này dường như càng kích thích người da đen hơn. Anh thở hổn hển, và vài cú đánh cuối cùng diễn ra với lực mạnh hơn. 

Đột nhiên, tình huống vừa rồi lại xảy ra. Toàn bộ chày thịt sẫm màu đột nhiên chìm xuống trong quá trình đập mạnh, và phần nhỏ cuối cùng đột nhiên biến mất! 

Sự kích thích mà điều này mang lại cho người đàn ông da đen dường như còn tốt hơn việc bàn tay nhỏ bé của chị Zhiran nhéo anh ta. 

“Ồ hô hô!!”

Bìu to lớn không thể bỏ qua đang siết chặt giữa mông của chị Zhiran đột nhiên co lại và bắt đầu co thắt dữ dội. Thậm chí toàn bộ cơ thể đen sạm, hông và lưng cơ bắp cũng run rẩy.

Anh ta đang tiêm một cách bạo lực, vô số hậu duệ da đen lang thang vào nơi sâu nhất trong cơ thể chị Zhiran! 

Lần xuất tinh này có vẻ khác với lần trước. Phản ứng của chị Zhiran vô cùng mạnh mẽ. Theo mỗi cú thúc của người đàn ông da đen, những ngón chân ngọc bích của cô co cứng lại, đùi cô co thắt, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô chuyển sang màu hồng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, như thể cô cảm nhận được sự xuất tinh nóng bỏng của người đàn ông da đen ở mức độ sâu hơn. 

Tiếng thở hổn hển giống như tiếng khóc, không lớn, nhưng ẩm ướt và dày đặc khác thường, như bị dồn vào ngõ cụt không còn chỗ để rút lui. 

Tôi nhìn thấy chất lỏng trong suốt lại trào ra từ cặp mông run rẩy của chị Zhiran. Nó không mãnh liệt lắm nhưng rất dài. 

Cùng với chất lỏng màu trắng tràn ra từ lỗ, nó trộn thành một chất lỏng không thể phân biệt được và chảy xuống theo rãnh mông và vạt đùi. 

Như để đáp lại tiếng thở hổn hển trong miệng, cái lỗ đít nhỏ sưng đỏ không ngừng đóng mở nhẹ hay nặng, không ngừng ép ra một tia tinh dịch...

Nhìn thấy cảnh này, Lý Đông cảm thấy đầu óc nhất thời trống rỗng. 

Có một cảm giác ẩm ướt nhẹ ở đầu con cặc... và nó dần dần dịu đi khi tinh dịch bắn ra. 

Tâm trí anh như một sợi dây cung căng cứng, đột nhiên buông lỏng sau khi bị đẩy ra, khiến anh có cảm giác đau lòng và kiệt sức về thể xác. 

Và đoạn video kết thúc ở đây, trong một bóng đen run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Chi tiết

Anh ngồi thẫn thờ trước màn hình. 

Video đã kết thúc. 

Nhưng những thăng trầm trong lòng anh vẫn chưa kết thúc. Những cảnh dâm dục dường như có cảm giác không thực, như thể chúng đã tách rời khỏi thực tế. 

Nhưng anh biết rằng đoạn video được phân tích bằng thiết bị do chị Zhiran để lại hoàn toàn không có khả năng là giả mạo. 

Nhưng anh vẫn không thể bình tĩnh lại, không khỏi nhớ lại tất cả những cảnh tượng thú vị mà anh đã thấy trong video, giống như những con kiến ​​bò theo nhiều hướng khác nhau trên vết thương được rắc muối, vừa đau vừa chua. 

Con cặc sẫm màu ra vào môi âm hộ sưng đỏ, nước tiểu của chị Chí Nhiên phun ra, cái lưỡi hồng hồng của người da đen thè ra quấn lấy, bàn tay nhỏ bé véo bắp chân của người da đen mạnh đến mức trắng bệch, cái lỗ đít không ngừng chuyển động nhẹ nhàng...

Đây đều là những thực tế đã xảy ra với chị Zhiran và không thể bỏ qua. 

Nhưng anh vẫn có một thắc mắc, đó là làm sao một người chị thông minh và sáng suốt như vậy Zhiran lại rơi vào hoàn cảnh như vậy. 

Đoạn video được lấy từ La Sa Hằng. Đáng lẽ anh và Lạc Minh mới là nghi phạm lớn nhất, nhưng anh vẫn không thể tin được chị Chỉ Nhiên lại rơi vào tay hai người này. 

Nhưng sự việc đã đến nước này, anh phải chấp nhận sự thật này. Anh buộc mình không được nhớ lại những cảnh tượng này. Điều quan trọng hơn bây giờ là điều tra xem chuyện gì đã xảy ra và tung tích của chị Zhiran. 

Nhưng nhìn vết thương của Lạc Thiệu Hằng lúc đó, có lẽ anh ta sẽ không qua khỏi. Có lẽ Lạc Minh là người duy nhất biết tung tích của chị Zhiran. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại. 

Vừa định đưa tay lấy "bằng chứng" ra thì tay anh chợt cứng đờ vì nghĩ đến một điều gì đó rất mâu thuẫn. 

Đúng là cho dù chị Zhiran có thực sự gặp rắc rối dưới tay nhà họ Luo và con trai ông ta thì dựa trên sự hiểu biết của tôi về chị Zhiran. 

Cô ấy chắc chắn không phải là loại phụ nữ cứ xuôi theo dòng chảy, hoàn toàn chán nản và nhượng bộ trong hoàn cảnh tuyệt vọng, không thể làm được gì. 

Nhưng trong video này, Chị Zhiran dường như không làm gì cả và hoàn toàn cho phép người da đen tùy ý xâm chiếm mình, điều này rõ ràng khác với Chị Zhiran mà anh biết. 

Nhưng hãy bình tĩnh và suy nghĩ kỹ, chị Zhiran thực sự có thể không làm gì sao? 

Anh nhớ lại quá khứ anh đã trải qua với chị Zhiran. Cô từng nói rằng mọi sự thật đều ẩn giấu trong những chi tiết. 

Kìm nén cảm giác chua chát trong lòng, anh xem lại toàn bộ video. Không giống như lần đầu tiên chịu tác động tâm lý mạnh mẽ, anh vô thức bỏ qua nhiều chi tiết. 

Lần này anh mở to mắt, nghe tiếng rên rỉ như khóc của chị Zhiran, nhìn kỹ từng chi tiết động tác. 

Sau khi xem hết, anh không tìm thấy gì cả. Chứng kiến ​​lại cảnh xuất tinh hoành tráng của chị Zhiran, anh không khỏi cảm thấy thăng trầm. 

Đợi đã, tại sao chị Zhiran lại phun nước bất cẩn như vậy... cứ như thể nó được dùng để thu hút sự chú ý vậy. 

Không ai biết rõ hơn anh ta về mức độ kiểm soát cơ thể của chị Zhiran. Ngay cả trong tư thế khó khăn là kiễng chân với một chân đứng trên vòm Xuenen và giơ chân kia cao qua vai, cô ấy vẫn có thể bất động trong nửa giờ. 

Chị Zhiran có ý định gì đặc biệt không? 

Anh tua lại một lần nữa, tập trung quan sát từng chi tiết về cảnh chị Zhiran bị đụ đến cao trào. Sau khi xem xong, trong đầu anh chợt lóe lên một điều gì đó, anh nhận ra một chi tiết mà trước đó anh chưa quan sát kỹ vì quá lo lắng. 

hoa cúc. 

Mỗi khi chị Zhiran lên đỉnh, hậu môn của chị sẽ co nhẹ hoặc mạnh, với tốc độ khác nhau. 

Kể cả khi ấn mông lên trên và đụ cho đến khi chất lỏng màu trắng tràn ra lấp đầy rãnh mông, không nhìn thấy hậu môn thì nước tiểu vẫn chảy ra vì “vừa phải”. Lượng lớn chất lỏng tràn vào sẽ cuốn trôi chất bẩn ở rãnh mông và để lộ hậu môn lần nữa. 

Cảnh tượng này khi mới nhìn thấy rất khó chịu, nhưng nếu nhìn thấy cùng nhau lần nữa, anh lập tức nhận ra manh mối vì anh đã quen với chị Zhiran. 

Tần suất và mức độ nghiêm trọng của mỗi cơn co thắt của lỗ đít mỏng manh dường như tương ứng với điều gì đó. 

"Nó là gì vậy?" Lý Đồng suy nghĩ kỹ, nhịp điệu này khiến hắn cảm thấy quen thuộc không thể giải thích được. 

Đột nhiên, anh nhớ lại trải nghiệm của mình với chị Zhiran. Khi đang đi du lịch vòng quanh thế giới, chị Zhiran đột nhiên nói đùa với anh:

"Nếu tôi phải nói điều gì đó với bạn nhưng không thể nói thì đây là điều tôi sẽ làm."

Bàn tay thanh tú của cô nắm lấy tay anh và đan xen những ngón tay cô với anh. Anh giật mình trước sự chủ động của chị Zhiran. Anh muốn rút lui nhưng bị cô giữ lại. 

Cô đặt ngón tay lên lòng bàn tay anh, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tôi sẽ dạy anh những lời bí mật mà chỉ có hai chúng ta biết.”

Những ngón tay cô, ấm áp và mịn màng, lần theo đường nét trong lòng bàn tay anh, và cô giải thích điều đó cho anh bằng miệng. 

"Tôi đã đặt biểu mẫu đã giải mã ở nơi an toàn nhất."

"Bạn phải nhớ rằng nếu một ngày nào đó tôi dùng nó để bày tỏ điều gì đó với bạn thì đó chắc chắn sẽ là giọng nói chân thật nhất của tôi."

"Đừng từ chối, bởi vì...đó là ngôn ngữ bí mật thực sự mà chỉ chúng ta mới biết."

Chị Zhiran vuốt ve trong lòng bàn tay anh, bây giờ anh dường như nhớ lại cảm giác chạm vào mượt mà. 

Anh tìm giấy bút, đè nén cơn đau nhức, chăm chú nhìn từng cơn co thắt và chuyển động của hậu môn xinh đẹp của chị Zhiran trong ảnh. Ngay cả cảnh tượng hậu môn cô đỏ bừng, sưng tấy nhẹ và phun ra tinh dịch cũng không khiến anh rời mắt. 

Tay anh ấy đang vẽ trên giấy cùng một lúc. Sự co rút nặng nề của hoa cúc tượng trưng cho những nét dài của ngón tay, sự rung nhẹ tượng trưng cho cú gõ nhẹ và tần số co lại tượng trưng cho...

Nó thực sự hoạt động! 

Khóe mắt hắn không khỏi có chút ẩm ướt. Chị Zhiran thực sự đã để lại cho anh một số tin nhắn. Bây giờ chỉ bằng cách tìm ra hình thức giải mã, anh mới có thể biết được chị Zhiran muốn truyền đạt điều gì. 

Đây là chị Zhiran trong tâm trí anh, thông minh, khôn ngoan, điềm tĩnh và điềm tĩnh, cho dù rơi vào tình thế tuyệt vọng cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Nơi an toàn nhất theo chị Zhiran là căn cứ ẩn sâu trong núi Quý Châu. Có một hệ thống bảo vệ an ninh do chính chị Zhiran thiết kế. Cho dù căn cứ đã bị đột nhập, anh cũng không tin có ai có thể bẻ khóa hệ thống an ninh của chị Zhiran. 

Nhưng sẽ mất thời gian để đến được căn cứ ở Quý Châu. Anh hy vọng có thể giải cứu chị Zhiran càng sớm càng tốt. 

Nếu tìm được Lạc Minh, có thể sẽ thu được nhiều manh mối hơn. 

Nếu không được, anh ta sẽ phải quay lại căn cứ Quý Châu. 

Anh nhanh chóng hạ quyết tâm, cất con chip ghi "video" lại và hành động. 

Anh ta đã biết Lạc Minh mang theo một đoàn xe rời khỏi La gia. Việc hắn phải làm bây giờ chính là tìm hiểu mục đích của Lạc Minh là gì. 

May mắn thay, anh ta có "quyền đại tá" do chị Zhiran sắp xếp trước để truy cập vào hệ thống giám sát ...

Nửa giờ sau.

Lý Đồng thở dài. Quả thực hắn đã tìm được dấu vết của Lạc Minh, nhưng dường như có người đã chặn hắn lại. Bản tin đưa tin về một vụ tai nạn "đụng xe liên tiếp từ phía sau". 

Nhưng thông tin bên trong cơ sở dữ liệu của hệ thống bảo mật lại không như thế này. 

Đó là cảnh tượng giao tranh ác liệt, giống như nội chiến. Cuối cùng, Lạc Minh bị mang đi rồi biến mất. 

Nhưng điều kỳ lạ là trong camera giám sát, hình bóng người bắt Lạc Minh mờ mịt chồng lên nhau như một bóng ma, diện mạo cụ thể hoàn toàn không rõ ràng. 

Chỉ có thể thấy rằng anh ta trông giống như một ông già ọp ẹp. 

Sau đó, không còn tìm thấy dấu vết nào của Lạc Minh nữa, giống như hắn biến mất trong không khí vậy. 

Manh mối của Lạc Minh lại biến mất như vậy...

Lý Đồng cau mày, có lẽ có gì đó nghi hoặc, nhưng hiện tại không có thời gian điều tra. Chỉ còn một lựa chọn duy nhất là đến Quý Châu để làm sáng tỏ thông tin mà chị Zhiran để lại. 

Trước khi đi, anh quyết định gọi điện về nhà cho Tuyết Đường, nói rằng anh có việc phải đi một lát. 

Kết quả là cuộc gọi không được kết nối. Trời đã gần tối. Chẳng lẽ Tuyết Đường còn chưa đứng dậy? 

Gọi mấy lần mà không có ai trả lời, anh đành phải bỏ cuộc, gửi tin nhắn cho Xuetang rồi chạy thẳng đến sân bay gần nhất. 

……

cùng một lúc. 

Trong phòng của Tiết Đường ở Lạc Thần Lâu, một thân thể nhờn bóng và ẩm ướt đang nằm trên giường, trên làn da như sữa đông còn đọng lại chút ửng hồng. 

Vòng eo thon hơi nghiêng, cặp mông đầy đặn như cánh đào bĩu cao, phần lưng càng thêm đều đặn và thanh tú. Mặc dù vẫn bật điều hòa nhưng phía sau lại lấm tấm mồ hôi, thậm chí cả mái tóc đen bóng cũng dính chặt vào đó. 

Giữa hai chân dang rộng của cô ấy có một mớ hỗn độn ẩm ướt, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ hai môi âm hộ. 

Sức nặng quá lớn khiến tấm trải giường giữa háng tôi gần như dính đầy Zeguo. 

Người đẹp gục đầu trên giường, mái tóc ướt và rối bù che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp, liên tục thở hổn hển, như thể vừa trải qua một cú sốc lớn, kiệt sức và thở hổn hển sau khi khóc. 

Một đôi cánh tay ngọc vẫn quàng qua hai bên đầu, nắm chặt ga trải giường không buông, tựa như trong cơ thể còn lưu lại dư vị nồng nặc...

Trong phòng tắm, tiếng vòi sen đang vang lên. 

Đột nhiên, điện thoại reo. 

Nghe thấy tiếng chuông, thân thể trần trụi của cô khẽ run lên, nghiêng một góc giơ cánh tay ngọc lên. Bộ ngực của cô lắc lư khiến ngực cô càng sưng tấy và đầy đặn hơn. Núm vú của cô ấy đỏ tươi, chúng cứng và sưng lên như lõi anh đào.

Điện thoại được đặt ở đầu giường, cô muốn cử động để nhấc máy, nhưng hông khẽ cử động, háng cô có cảm giác tê dại, môi như kiến ​​bò, vẫn còn dư vị chua chát do ra vào mãnh liệt để lại. 

"Phì, phạch."

Tiếng bước chân trần vang lên, một người đàn ông quấn khăn tắm xuất hiện. 

Đó là La Thiếu Văn. 

Anh liếc nhìn chiếc điện thoại di động vẫn đang đổ chuông, khóe môi mỉm cười nhẹ, sau đó ngồi ở cuối giường, vươn tay nắm lấy đôi chân nhỏ bé hơi cong của Tuyết Đường. Chúng mềm mại và dịu dàng, có chút mát lạnh trong hơi ấm, toát ra mồ hôi ẩm ướt, đậu phụ mềm đến mức khó có thể đặt xuống. 

Tuyết Đường toàn thân yếu ớt, dù chỉ một chút giãy dụa cũng không thể khiến Lạc Thiếu Văn buông tha. Cô chỉ có thể để anh nhào nặn cô. Đỉnh điểm vẫn chưa giảm xuống, những bộ phận nhạy cảm ở lòng bàn chân cũng gần như nhạy cảm như chân và ngực. 

Chẳng bao lâu sau, cô bị véo đến mức thở hổn hển và run rẩy, hai chân nhũn ra, hiển nhiên là cô lại bị kích thích. 

La Thiếu Văn đặt đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của mình xuống, trèo lên giường và ấn chúng lên cơ thể thanh tú của Xuetang một lần nữa, con cặc to lớn của anh ấn vào hai môi âm hộ ẩm ướt. 

Tuy nhiên, Xuetang nhìn vào chiếc điện thoại di động ở đầu giường, chống đỡ phần thân trên yếu đuối của mình và đẩy La Thiếu Văn với vẻ mặt cầu xin. 

"Ai đang gọi? Tôi có thể nhấc máy cho bạn được không?" La Thiếu Văn nhét con cặc của mình vào giữa môi Xuetang và chậm rãi hỏi. 

Thân thể mảnh khảnh của Tuyết Đường run rẩy, nàng cầu xin: "Không..."

Làm sao cô có thể để chú mình trả lời được? Tất nhiên cô biết cuộc gọi đến từ ai và cô đã đặc biệt cài nhạc chuông. 

"Có vẻ như cậu cũng đã tìm được bạn trai rồi nhỉ?" La Thiếu Văn cười lạnh nói: "Hắn cùng ta sao có thể so sánh?"

Dù ở trong căn cứ cả ngày nhưng La Thiếu Văn vẫn chưa mất quyền kiểm soát Tập đoàn Luoshen nên đương nhiên anh ta biết tin tức về một người đàn ông sống cùng với đại phu nhân. 

Tuyết Đường khẽ run lên, có chút xấu hổ, bả vai hơi nhún, nghiến răng nghiến lợi không trả lời. 

Lạc Thiếu Văn nheo mắt lại, thấy Tuyết Đường không có phủ nhận, giống như một con sói khứu giác nhạy bén đã phát hiện ra điều gì đó. 

Anh cúi xuống và dùng đôi bàn tay to lớn của mình múc nó lên, cầm trên tay hai viên sữa tuyết đầy đặn. Anh đặt lòng bàn tay lên núm vú anh đào và cùng hòa vào sữa, nhào nặn chúng như tuyết. 

"Thì ra thật sự là bạn trai của tôi, nó vẫn đang đổ chuông, cậu có muốn nghe máy hay không?"

Khi anh ta nói, con cặc của La Thiếu Văn đã xuyên qua mông và đùi của Xuetang, thậm chí một phần lớn con cặc của anh ta còn lộ ra từ phía trước, và cái đầu cặc khổng lồ nằm trên phần bụng dưới phẳng lì như tuyết. 

Điều này dường như rất khó chịu đối với Xuetang. Vòng eo thon gọn của cô căng lên và toàn bộ cơ thể thanh tú của cô trở nên cứng đờ trong giây lát. 

"Con muốn... nhặt... Chú, a, xin đừng..." Tuyết Đường cầu xin, nhưng chưa kịp nói xong, Lạc Thiếu Văn đột nhiên đâm mạnh, con cặc cứng và nóng của hắn xuyên qua hai cái môi ướt và mềm, lăn đi. Thân chày nóng hổi xuyên thẳng qua khe hoa, cắm vào phần bụng dưới đầy tuyết. Cuống hoa lồi được ép vào chày hình vòm và được thân cứng của chày ấn vào. Nó chua chát, tê buốt và nóng nực đến mức gần như khiến người đẹp phải bật khóc. 

La Thiếu Văn lại thay đổi ma sát chậm trước đó, con cặc to lớn của anh ta đột nhiên tăng tốc và bắt đầu di chuyển dữ dội ở giữa chân. 

Mặc dù nó không thực sự được đưa vào âm đạo, nhưng con rồng thịt dày và dài đang sôi sục sát vào môi âm hộ bị tách ra. Ngao, cuống, môi bé, lỗ đều “nằm” trên chày. Trong lúc nó co giật, một sự kích thích mạnh mẽ ập đến, toàn bộ âm đạo như bị bỏng, co giật và không ngừng tiết ra nước tình. 

Nhưng độ bám dính quá chặt, chỉ trong vài cú vuốt ve, chất lỏng tình yêu đã bị cọ xát thành chất lỏng màu trắng đục, bắn tung tóe qua lại khi co giật, thậm chí còn phát ra âm thanh ướt át như bị đẩy vào một âm hộ đầy bùn. 

"À... à!"

Tuyết Đường ngẩng cổ lên và hét lên. Những làn sóng khoái cảm đánh vào toàn bộ cơ thể cô như dòng điện. Đỉnh điểm đến bất ngờ. Bắp chân của cô căng cứng, các ngón chân khép chặt, thậm chí lòng bàn chân hồng hào cũng bị duỗi thẳng. 

Sau đoạn cao trào ngắn ngủi và mãnh liệt, tấm lưng xinh đẹp của Tuyết Đường khẽ run lên, hơi thở trở nên gấp gáp, đôi mắt càng mờ đi. 

Tôi nghe thấy chú ở phía sau cười khúc khích: "Sao vậy cháu gái lớn? Còn muốn đón chú không?"

Tấm lưng xinh đẹp của Tuyết Đường khẽ run lên, bộ ngực lớn nằm trên giường, toàn thân giống như nàng tiên cá nổi lên từ mặt nước, làn da ẩm ướt và thanh tú, hồng hào. 

Cặp mông được nâng lên cao hơn, vô cùng đầy đặn và sáng bóng như một quả trứng được bôi mỡ. Con cặc to vẫn cắm vào giữa mông. Từ góc độ này, môi lớn mỏng manh và dày đang nằm trên dương vật. Chúng đã ướt sũng rồi. Một vệt mật ong trắng dính từ cặc chảy xuống, nhỏ xuống tấm ga trải giường ướt đẫm.

Tuyết Đường dường như không nghe thấy cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi trong chăn, gần giống như một con đà điểu. 

Cô biết mình tuyệt đối không thể nhịn được nữa. Nếu cô nhấc máy... cô không dám nghĩ đến cảnh tượng như vậy. 

Thực ra cô đã định tiết lộ sự thật từng chút một cho người mình yêu, nhưng cô không được để anh ta nghe thấy những cảnh tượng như vậy. 

Thế nên tôi còn may mắn là chú ấy không có mặt trong phòng này khi chú xuất hiện. 

Nhìn lại, cô nhớ rõ mình đã chìm vào giấc ngủ bình yên trong sự kết hợp ngọt ngào với người mình yêu. 

Nhưng đột nhiên, tôi bị kích thích và nhận ra rõ ràng bởi cảm giác bỏng rát, siết chặt, bỏng rát dữ dội trong giấc mơ. 

Ngay lúc đầu, cô hiểu rằng chắc chắn không phải Lý Đồng can thiệp, thậm chí cô còn không chắc đó có phải là chú hay không. 

Mặc dù kích thước vẫn tương tự nhưng sự hiện diện dường như mạnh mẽ hơn nhiều. Nó sưng lên, nóng hổi và khuấy động mạnh mẽ. Chỉ cần nhét nó vào, cô đã cảm thấy toàn bộ vùng bụng dưới nóng lên, khiến cô đau nhức và muốn đi tiểu. 

Nhưng khi cô mở mắt ra, cô thấy quả thực là Đại Bá La Thiếu Văn đang đè lên cô, nhưng thứ cô đang bị xuyên thủng lại có cảm giác hoàn toàn khác.

Cứ như thể anh đã trở thành một con người khác chỉ sau vài ngày. 

Khi chú đẩy vào, khoái cảm tột độ dường như ngột ngạt khiến cô khó thở. Cô chỉ có thể ngẩng đầu há miệng, toàn thân căng thẳng như cá chép bị đóng đinh vào bờ.

Cô chỉ lo lắng một điều, liệu anh có ở đó hay không. May mắn thay, cô thoáng nhìn thấy nơi bên cạnh mình từ khóe mắt. Giấc ngủ của cô chỉ còn lại những nếp gấp và không có ai ở đó nên cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, lý do duy nhất này đã nhanh chóng bị niềm hạnh phúc nuốt chửng…

Đây là một cuộc giao hợp bốc lửa và cực đoan. Cô vừa khóc vừa ngẩng đầu lên cao trào, khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể cô như mưa gió xối xả. 

Toàn thân cô đẫm mồ hôi thơm ngát, cô có cảm giác như đang ở trong sa mạc thiêu đốt. Cô cực kỳ đói khát, hơi thở tràn ngập hơi nóng và dục vọng. Đó là cái nóng mà ngay cả chiếc điều hòa đã bật hết cỡ cũng không thể giải tỏa được. 

Chỉ có con cặc to cứ ra vào âm hộ mới mang lại cảm giác “mát mẻ” vui vẻ dễ chịu, biến thành nguồn nước dồi dào hơn để tưới cho con cặc to nóng bỏng, thậm chí còn làm ướt ga trải giường dưới háng một chút. 

Cô thậm chí không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, nhưng cô cảm thấy như núi lửa phun trào liên tục, khoái cảm xuất thần ăn mòn xương cốt, hậu quả kéo dài không ngừng, gần như khiến cô hoàn toàn mất hút. 

Cuối cùng, tôi cũng không biết chú đã rút chày thịt ra từ lúc nào và bỏ đi. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã dịu đi rất nhiều và tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi liên tục đạt cực khoái trên chiếc giường nơi tôi ngủ với Xiaodong. 

Nhưng anh không thể thoát khỏi xiềng xích của hạnh phúc. Anh chỉ biết nghe theo “lệnh” của chú mình lên xuống trong biển dục vọng, trôi theo thủy triều. 

Cảm giác phức tạp này khiến cô có cảm giác như quay lại lần đầu tiên bị chú xâm phạm. 

"Bạn có muốn trả lời nó không?" Giọng nói tươi cười của chú lại vang lên, thậm chí còn làm động tác nhận lấy điện thoại.

Cô không khỏi khóc, lắc đầu nói: "Đừng trả lời... ugh... đừng trả lời..."

"Vậy cậu muốn gì?" La Thiếu Văn nhếch lên khóe miệng và dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Xuetang. Anh thấy âm đạo ướt át sau khi đạt cực khoái, da thịt hở ra như quả đào chẻ đôi. Mật ong bên trong có màu đỏ tươi run rẩy, còn rỉ ra dịch âm đạo.

Anh cúi xuống, thổi nhẹ vào điểm mềm mại rồi tiếp tục “ngượng ngùng” nói: “Em thật giỏi làm trẻ con như trước. Em là cháu gái ngoan, muốn gì thì nói cho chú biết đi.”

Tuyết Đường vừa khóc vừa lắc lắc hông: "Con muốn...của chú...lớn..."

"Cái gì lớn?"

La Thiếu Văn ôm con cặc to nóng bỏng áp vào âm đạo mịn màng và đầy đặn, hai môi âm hộ lập tức “cắn” con cặc. Miếng thịt dày mềm mềm như thịt mỡ và thối. Anh cắn nửa đầu, nước không ngừng chảy ra, mang theo một lực hút yếu ớt. 

"À, ừm~Chú...bác thế nào rồi~"

Tuyết Đường bối rối rên rỉ, thân thể nóng rực đến mức cô không nhịn được mà thật sự động hông, làm điệu bộ. 

La Thiếu Văn cười khúc khích, rút ​​cánh tay ra khỏi nách Xuetang và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và sưng tấy. Ngón tay anh đâm vào da thịt, làn da mềm mại quyến rũ như đang chào đón người đàn ông, như thể anh đang ôm một quả cầu tuyết hình thù, lòng bàn tay vì mút mà tê dại. 

Vừa xoa ngực, Tuyết Đường liền hét lên "Ừ" và hơi thở của cô giống như đang khóc. Nếu bàn tay to lớn của cô không ôm lấy ngực cô, cô gần như khuỵu xuống và nằm xuống. 

La Thiếu Văn che bộ ngực lớn của cô, lưng của Xuetang gầy và eo thon, xương bả vai hơi nhô lên. Cô ấy thanh tú và gầy gò, nổi bật với những đường vân mảnh mai, toàn thân trông giống như một hình tam giác ngược giống như một con bướm. 

Bộ ngực khủng hiện rõ ngay từ phía sau, vòng cung đầy đặn phình ra như giọt nước vô cùng hấp dẫn và bắt mắt. 

Lúc này, dưới sự nhào nặn của đôi bàn tay to lớn, miếng thịt ức đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng như tuyết, hoặc tròn trịa hoặc bị véo cho phồng lên. Thịt ức tràn ra khỏi ngón tay khiến nó càng mềm hơn, đầy đặn hơn và đầy độ đàn hồi. 

"Ừm, Ang..." Toàn thân mềm mại của Tuyết Đường càng ngày càng run rẩy, hông cô có lúc cứng đờ, có lúc lại đung đưa, thậm chí còn hơi nghiêng lên, vô thức lắc lư một chút, tựa như đang dùng môi âm hộ cọ xát quy đầu, như đang chờ đợi điều gì đó. 

"A, ugh~ chú... không, đau quá... cháu cần đi tiểu!"

Đột nhiên, điện thoại lại reo. Tuyết Đường toàn thân cứng đờ, giọng nói bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn, tấm lưng xinh đẹp và cặp mông căng cứng, dường như đang cố gắng chịu đựng. 

La Thiếu Văn đột nhiên véo bộ ngực đỏ rực của Xuetang, sau đó buông tay ra, chỉ dùng quy đầu nhẹ nhàng chọc vào lỗ nhỏ mềm mại của cô. Giọng nói của Tuyết Đường thay đổi từng chút một, thậm chí còn thêm vào tiếng nước. 

Cuối cùng, vòng eo thon gọn tượng trưng cho sự phản kháng chìm xuống một chút như trái ý muốn, càng nhiều con cặc cắm vào đôi môi dày của ngao, run rẩy cào thật chặt. 

“Ư…” Tuyết Đường đột nhiên bịt miệng lại, dường như không chịu nổi sự cọ xát chặt chẽ giữa hai mông, cặp mông trắng nõn đầy đặn run rẩy, hơi lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Nhưng môi âm hộ vẫn tham lam mút quy đầu, không hề có ý định rời đi. 

La Thiếu Văn nhào nặn cặp mông tròn trịa và đầy đặn, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp cái lỗ đít nhỏ, chiêm ngưỡng những đường màu hồng mềm mại săn chắc không ngừng co rút và chuyển động. 

Anh không khỏi thở dài. Vẻ đẹp của cháu gái lớn của Xuetang quả thực không hề thua kém Đường Lan Yến một chút nào. Nếu như trận chiến với nữ hoàng là cuộc chiến nam nữ khỏa thân đẫm mồ hôi thì phản ứng mãnh liệt khi lên đến đỉnh điểm cũng phấn khích như thuần hóa được một con ngựa hung dữ. 

Thân thể của nàng quá cường đại, đương nhiên muốn đánh bại nàng là cực kỳ khó khăn. Ngay cả chiếc quần lót ướt sũng như chiến lợi phẩm cũng được treo khắp móc áo và thậm chí không thể đặt xuống được. Sau đó, chúng nằm rải rác ngẫu nhiên trên giường và trên mặt đất. Mùi xạ hương và xạ hương gần như say đắm ngay khi cô đến gần hơn. 

——Không ai có thể phủ nhận rằng những trận chiến khốc liệt đó không được coi là những trận chiến khốc liệt. 

Cuối cùng, nữ hoàng bị đụ đến mức cực khoái nhiều đến nỗi không có chỗ để đặt chân lên toàn bộ giường. 

Việc tạm ngừng chiến đấu này không có nghĩa là Nữ hoàng Chiến tranh đã bị chinh phục. 

Một trận trần truồng khốc liệt như vậy, cho dù đối với hắn mà nói, năng lượng tiêu hao cũng không thể coi thường, cho nên đương nhiên hắn sẽ đến với cháu gái lớn của mình càng sớm càng tốt. 

Không giống như Nữ hoàng chiến tranh, cơ thể âm đạo thuần khiết của Xuetang vô cùng mềm mại và quyến rũ, ngọt ngào, mịn màng và mềm mại. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô có thể chống lại sự trêu chọc của một người đàn ông. Một lời trêu chọc dễ dàng sẽ khiến cô ấy há hốc mồm vì xúc động, và những cái lỗ mềm mại của cô ấy sẽ róc rách như nước suối. 

Cơ bắp tuyết, bộ ngực ngọc, âm hộ và đôi chân ngọc đều rất thú vị và cảm động. 

Khi đưa vào lỗ nhỏ, phần thịt mềm mềm bị hút và cạo từng lớp, vướng víu quyến rũ, con cặc được kẹp chặt trong lúc cao trào, cùng với thứ mật ong dâm đãng độc nhất vô nhị của một cơ thể âm thanh thuần khiết đến mê hồn, vẻ đẹp không kém gì nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến. 

Nhưng so với nữ hoàng chiến tranh cứng rắn như một con báo cái và có ngưỡng làm tình cao thì Xuetang phù hợp với tất cả mọi người. 

Dù bạn là chuyên gia hàng đầu hay xã hội đen đường phố, bạn đều có thể có được trải nghiệm tuyệt vời từ Xuetang. 

Hơn nữa, ông biết vẻ đẹp của cô cháu gái lớn là ở bản chất thanh nhã và thuần khiết, trong sáng và mềm mại như bông sen tuyết không bị dính bụi. 

Nhưng cơ thể cô sẽ tiếp tục phản bội lại tình yêu tao nhã và thuần khiết này. Bất kỳ người đàn ông nào đã thầm tận hưởng tình yêu thuần khiết này khi cô ấy đang ngủ sẽ dành cho nó những lời khen ngợi cao nhất. 

Nhưng khi tỉnh táo, bạn lại cảm thấy mình bị chinh phục nhất. 

Bởi vì ý thức của Xuetang dường như đang chiến đấu chống lại cơ thể và khoái cảm nhưng sẽ dễ dàng bị “đánh bại”, khiến cô không khỏi đắm chìm trong vòng xoáy khoái cảm. 

Một số chi tiết nhỏ cực kỳ gây nghiện. Khi đạt đến đỉnh điểm, bạn lắc đầu khóc, hai tay ôm chặt ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê tràn ngập hạnh phúc và xấu hổ...

Có thể nói là dâm đãng nhưng không dâm đãng, quyến rũ nhưng không nịnh nọt, và niềm vui do tàn phá sự ngây thơ này mang lại đương nhiên là không thể tưởng tượng được. 

Đơn giản là giá treo súng tốt nhất. 

Vừa thuần hóa được một con ngựa hung dữ như Nữ hoàng Chiến tranh, thích hợp để gột rửa mệt nhọc ở nơi hiền hòa nhẹ nhàng như nước như cô cháu gái lớn...

Anh ta chỉ nghe nhạc chuông và không ngừng trêu chọc, leo thang. 

Khi điện thoại ngừng reo, La Thiếu Văn nở nụ cười trên môi, thẳng người lên, mở môi âm hộ trơn như dầu mỡ và đâm vào thật sâu. 

Giữa những tiếng rên rỉ vui sướng, không khí trong phòng dường như lại bị đốt cháy bởi dục vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 223

Khi Lý Đồng bắt chuyến bay cuối cùng đến sân bay thì trời đã khuya, bầu trời đêm đầu thu có chút se lạnh. 

Giống như tâm trạng của anh lúc này, cho dù anh đã nắm được manh mối do chị Zhiran để lại trong video. 

Nhưng cảnh tượng đó, nhớ lại vẫn không ngừng kích thích tâm hồn anh. Cặp mông đầy đặn đung đưa của chị Zhiran và chiếc quần lót thậm chí không thể che được lỗ đít và âm hộ của chị. 

Khung cảnh riêng tư mà chỉ có anh nhìn thấy đã lộ ra trước mắt người da đen. 

Ngay cả những ngón tay đen như củ cải đen cũng đẩy nó sang một bên và trực tiếp chơi đùa với môi âm hộ và lỗ đít mỏng manh. 

Chị Zhiran đang quỳ trên mặt đất, mút con cặc dày đặc của người đàn ông da đen bằng cái miệng đỏ mọng và tao nhã. Giữa cái mông tuyết tròn trịa đầy đặn, con cặc to liên tục ra vào, lắc lư và lấp đầy âm đạo bằng thứ dịch đặc quánh. 

Chị Zhiran, người có thân hình hoàn hảo và những đường cong tròn trịa, bị người đàn ông da đen đỡ đầu gối lên như một cô bé đang đi tiểu, và bị đụ đến cao trào. Cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô co giật và rung lắc dữ dội, một dòng nước tiểu dài chảy ra...

Còn lỗ đít của chị Zhiran sau khi bị đụ lại sưng đỏ lên, một cái lỗ màu đỏ tươi hơi mở ra, co lại, rỉ ra một vệt tinh dịch...

Anh có quá nhiều kỷ niệm đẹp với chị Zhiran, đan xen với cảnh tượng này, giống như một vết thương mới đâm vào tim, ngứa ngáy, tê dại, dai dẳng. 

Chỉ có lúc này ra tay, hắn mới có thể tạm thời quên đi cảnh tượng này. 

Nhưng trước khi một mình lên máy bay, Lý Đồng vẫn có chút lo lắng cho Tuyết Đường. Anh không muốn rời đi mà không từ biệt lần nữa nên đã kiên trì và bắt đầu liên lạc lại nhưng vẫn không có câu trả lời. 

Có lẽ Tiết Đường còn có chuyện khác, lẽ ra anh không nên suy nghĩ lung tung, nhưng sau khi xem video của chị Chi Nhiên, anh vẫn cảm thấy bối rối. 

Nhưng anh biết mình không thể trì hoãn thêm nữa nên cuối cùng anh gửi tin nhắn cho Tuyết Đường rồi bước vào cổng lên máy bay. 

Khi một chiếc máy bay bay qua bầu trời đêm đầy sao. 

Cuối cùng, Tuyết Đường cũng đứng dậy khỏi chiếc giường ướt át, lộn xộn và xù xì, ấn đầu gối vào một chỗ đặc biệt ẩm ướt. 

Cô liếc nhìn tấm ga trải giường dưới háng bằng đôi mắt ướt át, chỉ thấy ở đó có một vết nước lớn bất thường. 

Phần giữa hấp thụ quá nhiều nước, tấm trải giường hơi lún xuống, ở giữa xuất hiện một chất lỏng sáng màu. 

Bốn bề có những vết nước lan rộng không đều, che phủ nhiều hơn diện tích hai người có thể ngồi xếp bằng. 

Trong phòng tràn ngập một loại mùi dâm dục nóng bỏng, như hoa lan hơi thối, dưa và trái cây chín mọng, khi hơi khịt mũi, một chút gợi tình thoang thoảng xuyên vào chóp mũi. 

Trong đôi mắt ngấn nước của Tuyết Đường hiện lên một tia xấu hổ và xấu hổ. Vết nước ấy như một quá khứ không thể chịu đựng được nhưng cô phải đối mặt với nó. 

Cô thực sự muốn tránh xa vòng xoáy dục vọng và chỉ muốn được ở bên người mình yêu. 

Cô thừa nhận đã có lúc cô thực sự bỏ cuộc, lao mình vào biển dục vọng nhưng từ lúc Lý Đông xuất hiện trở lại, cô đã âm thầm hạ quyết tâm. 

Một loạt tình huống hôm qua và tối nay gần như có thể gọi là lăng nhăng dù chủ động hay bị động, ham mê khoái lạc, tủi hổ khi rơi vào vòng tay người khác, cái ôm ngọt ngào của người yêu, niềm vui kéo dài đã tiếp thêm dũng khí cho cô. 

Quyết thoát khỏi vòng xoáy dục vọng. 

Nhưng ngay khi chú cô xuất hiện, cô không khỏi rơi vào biển dục vọng, không thể tự giải thoát. Cô cắn môi liếc nhìn chú mình đang ở trong phòng tắm lần nữa. Cô chống đỡ chiếc eo run rẩy của mình và định nhanh chóng rời khỏi đây. Cô không còn có thể quan hệ tình dục với anh ta nữa. 

Nhưng vừa đứng dậy, vòng eo thon gọn đầy mồ hôi của cô đã bị một đôi bàn tay rắn chắc giữ chặt. Bàn tay vô cùng nóng bỏng, cơ thể mảnh mai từng đạt cực khoái của cô đột nhiên trở nên yếu ớt và mềm nhũn. 

“Em đi đâu thế, cháu gái?”

"Tôi muốn về nhà." Xuetang quay lại và khóc, nhưng khoảnh khắc chú cô chạm vào cô, eo và mông cô mềm đi như bị điện giật. 

Đôi bàn tay to lớn đó vuốt ve đường cong của eo, nắm lấy mông và nhẹ nhàng nhào nặn, như bị ma thuật nhập vào, khiến nơi chạm vào có cảm giác tê nhẹ. 

Bàn tay còn đang di chuyển một chút về phía giữa mông, khu vực xung quanh hậu môn đột nhiên bị chạm vào. 

"Ừm ~" Tuyết Đường không khỏi ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy. 

"Chú ơi, đừng... nơi này, a!"

Đột nhiên, mông được hai tay mở ra, đầu lưỡi quằn quại chạm vào hậu môn, nhẹ nhàng vòng quanh hoa văn tinh xảo, sau đó đầu lưỡi hơi di chuyển ra xa.

Tuyết Đường ngẩng đầu lên hét lớn. Chú của cô rất hiếm khi chạm vào cô ở nơi này, huống chi là trong căn phòng này, nơi hơi thở của Lý Đồng dường như vẫn còn đọng lại, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. 

Khi đầu lưỡi rời đi, cô nghĩ mọi chuyện đã kết thúc, lỗ đít co rút của cô run lên và thư giãn. 

Không ngờ, ngay lúc cô vừa thả lỏng, chiếc lưỡi ướt át của cô đột nhiên đẩy chính xác về phía trước, chạm vào hậu môn nhạy cảm nhất của cô. 

"A...!"

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Tuyết Đường bỗng nhiên căng thẳng, uốn cong như cá mắc cạn, hai chân cong lên, các ngón chân ngọc đan vào nhau không chịu nổi. 

Chiếc lưỡi của chú dường như có sự sống, khoan vào hậu môn, gần như ép vào khoang hậu môn mỏng manh, rồi xoắn ốc theo những đường nhạy cảm, hút tới hút lui. 

Tuyết Đường hai mắt mơ hồ, thân thể mảnh khảnh căng thẳng. Cô biết chú mình đang làm gì, nhưng chuyện như thế này không thường xuyên xảy ra. 

Trước đây, chú của cô dường như không quan tâm nhiều đến hậu môn của cô, cũng không ép cô phải làm gì cả. 

Nhưng bây giờ, chú của cô lại cho cô một cảm giác đáng sợ và tham lam hơn, như muốn nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô, từ ngọn tóc đến đầu ngón chân. 

Khi chiếc lưỡi lớn của cô xoay chuyển, những làn sóng khoái cảm râm ran ập đến khiến cô gần như không thể suy nghĩ. Cô chỉ có thể dựa vào bản năng để cầu nguyện: "Không... ở đó không thể hoạt động được... à, ừm, chú, làm ơn... ở đó bẩn quá... ugh."

Lạc Thiệu Văn đột nhiên buông ra Cư Hoa, Tuyết Đường thân thể không khỏi thả lỏng, nhưng ngay sau đó nàng đã bị La Thiếu Văn ôm vào lòng. 

Mặt cô vẫn đỏ bừng, mái tóc đen ướt dính vào má, đôi mắt đẫm lệ, thở hổn hển khiến cô càng thêm khổ sở. 

“Hậu môn của cháu gái lớn của tôi không hề bẩn chút nào.” Lạc Thiếu Văn mỉm cười, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Tuyết Đường. 

Đôi môi hổn hển của Tuyết Đường không hề chuẩn bị để được hôn. Đôi môi đang mút vào nhau và vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Chiếc lưỡi lớn xâm nhập vào miệng nhỏ, chiếc lưỡi nhỏ tham lam khuấy động xung quanh, tiếng hôn vang lên không ngừng. 

Đúng như La Thiếu Văn đã nói, trên lưỡi và môi chỉ có làn da mỏng manh, mùi vị thơm ngon và ấm áp hòa quyện cùng tinh dịch giống như xạ hương lan, không hề bẩn thỉu chút nào. 

Là một cơ thể thuần âm, toàn thân không chỉ có mùi thơm dễ chịu của hươu xạ xanh mà làn da cũng không tì vết, thậm chí trên cơ thể không có một vết sẹo nhỏ, mụn cóc hay nốt ruồi nào. Đây là khả năng phục hồi do Chúa ban cho. 

Ngay cả những khuyết điểm nhỏ nhất cũng không thể để lại trên cơ thể họ. 

Vào thời cổ đại, cô thậm chí còn được gọi là Con gái Vô nhiễm Nguyên tội. Mồ hôi cô tiết ra có mùi thơm, hoa cúc thanh khiết và hồng hào. Cô ấy không có mụn cóc hay vết nám và mỏng manh như một đứa trẻ sơ sinh. 

Đương nhiên, nó thu hút sự chú ý của mọi người. Sở dĩ trước đây Lạc Thiếu Văn không quá mê mẩn hoa cúc của Tuyết Đường là vì âm đạo có thể mang lại cho hắn lợi ích lớn hơn; Nhưng bây giờ hắn đã bước đầu dung nhập được trái tim thuần dương, đương nhiên là lúc thích thú tận hưởng từng bộ phận trên cơ thể cô cháu gái xinh đẹp của mình. 

Đương nhiên, anh sẽ không buông bông hoa cúc nhỏ mà mình nợ. 

Tuyết Đường bị hôn đến choáng váng, thân thể mảnh dẻ được Lạc Thiếu Văn bế lên, đi vào phòng tắm. Anh chỉ vào bồn tắm xả nước thôi, đêm nay không thể đơn giản kết thúc như vậy được. 

Đây chỉ là khởi đầu của một trận chiến đau lòng. 

Hơn nữa, sau khi tận hưởng thân hình xinh đẹp của cháu gái và nhận đủ dưỡng chất cho trái tim thuần dương của mình, ông ta sẽ tiếp tục chiến đấu không ngừng nghỉ với Đường Lanyan. 

Cho đến khi Nữ hoàng chiến tranh bướng bỉnh bị khuất phục...

※※

Trên đỉnh một tòa nhà, âm thanh thở hổn hển tràn ngập màn đêm. 

Quần áo vương vãi khắp nơi, thân thể trần truồng quấn chặt vào nhau, đang giao cấu một cách say mê. 

Một trong những thi thể cực kỳ cơ bắp, trên đó có thân hình thon thả của một cô gái đang phi nước đại. Cô ấy có mái tóc pha lê màu tím nhạt dính vào lưng trần và toàn thân cô ấy ướt đẫm mồ hôi. 

"Kẻ xấu, chết tiệt... ồ, à, à... sâu hơn, lớn hơn!"

Động tác của cô gái cực kỳ hoang dã, mảnh khảnh và thon thả, với đôi bắp chân xinh đẹp ngồi xổm hai bên như cột tuyết, lắc lư không ngừng, đùi, eo và hông ngồi xổm một cách điên cuồng, và vật khổng lồ lấp lánh lấp ló dưới cặp mông đầy đặn như tuyết. 

Cặp vú hạt tiêu trên ngực cô càng đung đưa. Dưới ánh trăng mờ, núm vú đỏ tím và bộ ngực bóng loáng đẫm mồ hôi hiện rõ. 

Giữa hai đùi ướt như tuyết, âm hộ căng mọng và phồng lên, hai đôi môi nghêu đỏ mọng ướt át đang kẹp chặt con cặc to lớn. Những vết nước, dù là do dịch âm đạo hay mồ hôi, đều bám đầy khắp âm hộ đầy đặn và căng mọng, cùng màu với tóc. Bộ lông mu mảnh mai hơi tím ướt đẫm, những lọn tóc nằm trên đó. 

Dường như gió đêm cũng không thể thổi bay đi niềm đam mê nóng bỏng. 

Mà cô gái này chính là Thẩm Vi Vi, người đàn ông dưới quyền cô là Thôi Viễn Hiên, một siêu việt cấp chiến lược của nhà Hán. 

"Hừm, à... nói cho tôi biết, tôi tệ hơn Ngọc Đường ở điểm nào?"

Thôi Viên Tuyên không thể trả lời. Âm đạo của cô gái cực kỳ nóng và ẩm, có những nếp gấp đan vào nhau. Nó giống như một cái miệng không ngừng bóp, bóp cây gậy, mang đến một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. 

Và anh biết rằng cô gái trước mặt không quan tâm đến câu trả lời của anh, bởi vì cô chỉ coi mình như một người khác. 

Cô nhấp nhô mông, vuốt ve nó lên xuống, con cặc ướt át của cô di chuyển ra vào trong vòng âm hộ chật hẹp màu hồng. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đặt lên bụng dưới của người đàn ông, nơi đó dường như hơi tỏa sáng, phác họa ra những hoa văn phức tạp. 

Thẩm Vi Vi cười nửa miệng, ngón tay mảnh khảnh như măng tre chạm vào những đường nét trên bụng người đàn ông như thể đang sao chép. Mỗi lần như vậy, người đàn ông sẽ gầm gừ, dương vật của anh ta dường như sưng lên một chút, khiến người phụ nữ phải ngẩng đầu lên và thở hổn hển. 

"Anh đúng là kẻ xấu, anh chỉ quan tâm đến Ngọc Đường thôi ~"

"Chà chà, còn có người phụ nữ tên Tuyết Đường đó... xinh đẹp quá các chị ơi, ừm, thảo nào các chị lại thích nó đến vậy ~"

"Vẫn là hôn thê của tôi, haha~"

Thẩm Vi Vi lắc mông thở hổn hển. Khi nhắc đến vị hôn thê của mình, cô ấy đột nhiên ngồi xuống và con cặc khổng lồ của cô ấy duỗi ra môi âm hộ. Dòng nước trắng tràn ra, ép vào lòng cô. 

Cô uốn cong chiếc eo thon và ngước chiếc cổ tuyết trắng lên. Phải mất một lúc cô mới quen được với dương vật được đưa vào rất sâu, cô hơi xoay mông, phát ra tiếng xèo xèo bên trong. 

Cô chợt nghĩ tới điều gì đó, cười khúc khích đầy thích thú: “Nói cho em biết, nếu anh lột trần cô ấy và bỏ mặc cô ấy cho một đám lang thang say xỉn, anh có còn yêu cô ấy như thế này không?”

Giọng nói của Thẩm Vi Vi tựa như đang ở trong mộng, có chút tò mò nữ tính, có chút hung ác giống như một nữ nhân oán hận, trên mặt mang theo nụ cười ngọt ngào. 

"Tránh ra, tôi sắp xuất tinh vào trong..."

Theo tâm sự của cô gái, âm hộ của cô càng siết chặt hơn, như thể vô số cái miệng nhỏ đang nhấm nháp, ham muốn xuất tinh dường như sắp xảy ra. 

Thôi Viên Tuyên lần đầu tiên lên tiếng, mong cô gái tránh đường cho anh. 

Câu nói này tựa hồ đem Thẩm Vi Vi trở lại hiện thực, lại có chút oán hận nhìn Thôi Viễn Hiên, "Ngươi không nên nói, bởi vì sẽ không giống hắn."

"Bạn có muốn mang thai không?"

Thôi Viên Tuyên biết "anh ấy" mà cô ấy đang nói đến là ai và hầu như đêm nào cô ấy cũng tham gia vào một màn "đóng vai" đầy đam mê. 

Cưỡi lên người hắn, coi hắn như vật thay thế cho Chiến Thần, hắn không biết giữa hai người cụ thể có vướng mắc gì, nhưng ít nhất bọn họ đã quan hệ tình dục nên hắn không muốn xuất tinh trực tiếp. 

Nhưng không ngờ, Thẩm Vi Vi lại từ chối lời cầu hôn này. 

"Xuất vào, xuất tinh vào, anh có thể làm cho em có thai."

Thôi Viễn Hiên không biết vì sao có chút tức giận, hắn tuyệt đối không thể chấp nhận, đành phải hít một hơi để bình tĩnh lại nói: “Nhưng ngươi sẽ không muốn đứa nhỏ này.”

Thẩm Vi Vi nghe vậy, đột nhiên dừng lại, nụ cười biến mất, lạnh lùng nói: “Anh nói đúng, tôi đương nhiên sẽ không có đứa con này.”

"Không ai có thể đến trước anh ấy."

Thẩm Vi Vi dường như đang bị cuốn vào một chút ký ức nào đó, trên mặt có một chút ngọt ngào, một chút chua chát, trên mặt lại có chút oán hận cùng hận ý. 

Chậm rãi nói với Thôi Viên Tuyên rằng anh ta đã bị dục vọng bắt cóc, và Thần Chiến tranh đã cứu anh ta như một vị thần sắp tới. 

"Đó là lần đầu tiên của tôi. Mặc dù anh ấy chỉ coi tôi là Ngọc Đường nhưng tôi rất vui."

“Tôi đã mất trinh với Ngọc Đường, nhưng lần đó tôi thắng vì tôi trở thành người phụ nữ đầu tiên của anh ấy.”

Thẩm Vi Vi vuốt ve cái bụng trắng nõn của cô, trên mặt lộ ra vẻ làm mẹ: “Anh biết không, tôi ước gì có thể mang thai đứa con của anh ấy.”

"Tôi muốn anh ấy nuôi một đứa trẻ, tôi hy vọng một ngày nào đó đứa trẻ trong bụng tôi có thể nhìn thấy cha nó."

"Nhưng ai có thể ngờ rằng Charles không chết mà trở thành Hứa Bằng Hiên..."

“Lúc đó tôi rất mong chờ anh ấy từ trên trời rơi xuống cứu tôi như lần trước”.

"Nhưng bốn năm sau, khi hắn rốt cuộc xuất hiện, người bị bắt đi chính là Ngọc Đường."

Thôi Viễn Hiên không biết từng xảy ra chuyện kỳ ​​quái như vậy, trong lòng hắn cảm thấy phức tạp khó hiểu. Nhưng khi nghe cô gái nói rằng cô đã có thai đã lâu, anh lại cảm thấy kỳ lạ.

Bởi vì dù nhìn thế nào đi nữa, cô gái mảnh khảnh cũng không hề giống như đã sinh con. 

“Đứa trẻ đó ở đâu?” Thôi Viễn Hiên có dự cảm không tốt, không khỏi hỏi. 

Vẻ mặt Thẩm Vi Vi có chút buồn bã, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên: “Em nghĩ thế nào?” 

“Trong tay Hứa Bằng Hiên, ngoại trừ Ngọc Đường là thê thiếp bị cấm, những cô gái khác đều là công cụ để hắn giải phóng dục vọng.”

"Anh có biết bao nhiêu người đã quan hệ với tôi không? Haha, gái mại dâm chắc chắn còn có phẩm giá hơn tôi."

"Tôi không muốn người khác biết tôi có thai." Thẩm Vi Vi như đang nằm mơ lẩm bẩm: “Nhưng bụng của ta càng ngày càng lớn, không thể giấu được nữa.”

"Phụ nữ mang thai là một điều mới lạ. Họ xếp hàng để được gặp tôi."

Thôi Viên Tuyên cảm thấy hơi nặng nề. Anh ta dường như có thể tưởng tượng ra một cô gái xinh đẹp với cái bụng hơi nhô ra được bao quanh bởi một nhóm đàn ông.

Thẩm Vi Vi chưa bao giờ đề cập đến chuyện quá khứ đó với bất kỳ ai. Cô là một cô gái hết lòng muốn bảo vệ con mình. Bất cứ khi nào con cặc của đàn ông xâm nhập vào cô, cô sẽ kẹp chặt âm đạo của mình và hết lòng chống cự. 

Khi mang thai, để chào đón sự ra đời của đứa trẻ, trái tim hoa trở nên căng mọng và mềm mại hơn, có thể mang lại cảm giác thích thú bao bọc độc đáo cho người đàn ông thâm nhập đến cùng. 

Cùng với âm đạo được kẹp chặt, nó mang lại cho người phạm tội khoái cảm không gì sánh bằng.

Cô không ngờ mình càng siết chặt âm đạo thì lại càng có nhiều người thích cảm giác này, đánh vào trái tim cô từng người một. 

Cuối cùng, dưới sự gõ nhẹ không ngừng của quy đầu, trái tim hoa sưng tấy mở ra cánh cửa mỏng manh từng chút một...

Cô vẫn nhớ mình đã cảm thấy tuyệt vọng như thế nào khi một vệt máu tươi chảy trên cặc người khác. 

Có lẽ chính khoảnh khắc đó đã tạo nên cô như ngày hôm nay. 

“Anh cũng muốn nếm thử à?”

Thẩm Vi Vi cười như bệnh nữ, mông bỗng nhiên chìm xuống, khiến quy đầu to lớn trên người áp vào giữa bông hoa. Cánh cửa của cô mềm mại và đầy đặn hơn so với một cô gái bình thường, giống như một người phụ nữ vừa sinh con. 

Phần trái tim tròn trịa và dịu dàng của bông hoa nở ra dưới áp lực của quy đầu, một nửa ôm lấy quy đầu và thu vào từng chút một. 

"Haa...!"

Cái mông đầy đặn kết hợp với phần cuối cùng của con gà trống, phần thịt mông mềm mại bị biến dạng do áp lực lên các cơ bắp khỏe mạnh! 

Một cảm giác thỏa mãn xuất hiện trong Ngọc Cung. Thẩm Vi Vi cúi đầu nhìn cái bụng hơi nhô ra của mình, nở một nụ cười quái dị. 

Cô không cho phép tử cung của mình mang thai con của người khác, cô cũng không cho phép người phụ nữ khác mang thai con của cô. 

Vì chỉ có cô mới đủ tư cách làm mẹ của con anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 224 chương

Gió đêm thổi qua nhưng cũng không thể tiêu tan ham muốn cuồng nhiệt do giao hợp mang lại. 

Vùng mu trắng như tuyết được phủ nhung đen của Thẩn Vi Vi dán chặt vào bụng dưới của Thôi Viên Tuyên. Do bao gồm một con cặc quá dài nên có một vết lồi rõ ràng trên phần bụng dưới phẳng lì mà không có chút mỡ thừa nào. 

“Sau này tôi lại có thai mấy lần nữa, nhưng đều không phải của anh ấy, là tôi cố ý…”

"Nhìn máu chảy ra, ta thật sự có chút yên tâm."

"Thật tốt, tử cung không dành cho người khác."

Thẩm Vi Vi lại nhấc mông lên, con cặc ướt át phồng lên từ hai bên. Đôi môi dày, mềm mại và đỏ mọng “giữ lại” rồi cô rút ra gần hết từng chút một. 

Sau đó, cô từ từ ngồi xuống phía dưới, lên xuống. Mỗi lần trái tim bị đẩy ra xa, cô sẽ thở hổn hển như một con thú cái. 

Hơi thở của Thôi Viên Tuyên trở nên nặng nề hơn, ý định bắn của anh ta giống như một mũi tên rời khỏi dây.

Nhưng Thẩm Vi Vi tựa hồ đã phát giác được hắn sắp xuất tinh, đột nhiên dừng lại, với giọng hâm mộ nói:

"Tôi rất ghen tị với Yutang. Khi Xu Pengxuan coi cô ấy như một người vợ bị cấm, tôi đã thêm progesterone vào nước cô ấy uống hàng ngày. Vì tôi muốn nhìn bụng cô ấy lớn lên. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể sinh con lai."

Thẩm Vi Vi lại lắc lư, trong giọng nói có chút thèm ăn: “Nhưng tôi thất vọng, cô ấy không có thai.”

“Nhưng tôi không tin một người phụ nữ khiến tôi xấu hổ như cô ấy lại có khuyết điểm như vậy.”

Được dục vọng lựa chọn đồng nghĩa với việc Thẩm Vi Vi là một phụ nữ xinh đẹp có vẻ ngoài hoàn hảo, có sức sống dồi dào. 

Từ ánh nhìn và lời khen của người khác, cô biết chính xác mình đẹp đến mức nào. 

Nhưng sự tự tin về ngoại hình của cô đã hoàn toàn tan vỡ khi cô đối mặt với Yutang; cô thực sự không thể tin được trên đời lại có một cô gái hoàn hảo như vậy. 

Cô gái chỉ mới mười một, mười hai tuổi, trông vô cùng non nớt nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân, đồng thời làm suy sụp đất nước và thành phố. 

Tuy nhiên, có một số cô gái chỉ đẹp khi mặc quần áo, cô ấy tự an ủi mình bằng cách này, nhưng khi Yutang cởi quần áo trong khi tắm đầy dục vọng cùng tất cả các cô gái, cô ấy càng chói lóa hơn, với làn da trong suốt không tì vết và sữa tiêu sắc như bát ngọc úp ngược. 

Những đường cong tuyệt mỹ đang bắt đầu lộ ra, và quả đào non không còn một sợi tóc...

Ngay cả khi khỏa thân xinh đẹp, cô vẫn là điều đầu tiên được mọi người chú ý. Kết quả, sau khi tắm xong, Charles dâm đãng chỉ cúi đầu trước háng ngọc của Ngọc Đường, chơi đùa với những con bướm non màu hồng, ôm lấy cơ thể thanh tú của Ngọc Đường, vuốt ve hôn cô, thậm chí không thèm nhìn người khác. 

Thẩm Vi Vi khôi phục ký ức dâm dục, nhếch lên khóe miệng có chút ác ý: “Tôi muốn xem cô ấy có thể mang thai hay không nên tôi đã cố gắng cấy dấu ấn khiêu dâm lên người cô ấy.”

"Đoán xem tôi đã tìm thấy gì."

"Cô ấy quả thực không phải là một người phụ nữ bình thường, cô ấy thực sự là một người phụ nữ đặc biệt được ông trời ban phước. Cô ấy giống như một khối ngọc âm thanh thuần khiết không tì vết, nhưng nó chỉ là một lớp vỏ dày, bên trong dường như đang mang trong mình một thứ gì đó rất đặc biệt, hoàn toàn khác với âm thanh thuần khiết."

Cách miêu tả này... Thôi Viên Tuyên cảm thấy quen thuộc đến khó hiểu.

"Thái Cực?" Một ý tưởng lóe lên trong đầu anh. Quốc huy của Hàn Quốc và Bắc Triều Tiên là một biến thể của Thái Cực Quyền. Tất nhiên, anh ấy sẽ không nghĩ rằng nó chỉ dành riêng cho Hàn Quốc và Bắc Triều Tiên như những người Hàn Quốc bình thường. 

Thái Cực Quyền là biểu tượng của sự kết hợp giữa âm và dương. Nó xuất phát từ Đạo giáo Trung Quốc. Một nửa là âm và nửa còn lại là dương. Dương không tự phát triển và âm không phát triển một mình. Thái cực mang dương trong âm và âm trong dương, tượng trưng cho sự kết hợp giữa âm và dương. 

"Chắc chắn rồi, người Bắc và Nam các bạn đều có thể hiểu được." Thẩm Vi Vi cười nói: “Là Thái Cực Quyền, hay còn gọi là Âm Dương.”

“Người Trung Quốc cổ đại chúng ta nói rằng âm dương dung hòa, cho nên tôi suy đoán nguyên nhân Ngọc Đường không thể mang thai là do “dương” của người thường không đủ thuần khiết.”

“Nếu nàng thuần âm, vậy thì lốm đốm dương không thể đơn giản khiến nàng có thai được.”

"Mặt khác, chỉ có những người đàn ông có đặc điểm trái ngược giống nhau mới có thể khiến Ngọc Đường có thai."

"Trên thế giới này chỉ có một người đàn ông có đặc điểm như vậy, bạn không đoán được đó là ai sao?" Thẩm Vi Vi ngừng vặn eo, bộ ngực nhọn của cô khẽ run lên, một sợi tóc ẩm màu hoa oải hương xõa xuống một bên ngực. 

Lúc này, cô ấy trông không giống một “phù thủy” mà giống một cô gái luôn quan tâm đến người bạn thân nhất của mình. 

Và Thôi Viên Tuyên đương nhiên hiểu người đàn ông mà cô đang nói đến là ai. Không, anh ấy đã tiếp xúc với hai người, nhưng họ không thể tách rời. 

Cha và con trai. 

Hai thế hệ thần chiến binh trước và sau. 

Văn hóa Trung Quốc thời nhà Hán cũng rất cổ xưa. Là người phi thường cấp 5, cơ bản không có bí mật nào trong truyền thừa. 

Thế là ông biết đó là thể chất “thuần dương”. 

Đây là một vóc dáng rất đáng trân trọng và đáng kinh ngạc. Ngay cả “Hoàng Đế” huyền thoại, “Lão Tử” và những người khác cũng chỉ là những cơ thể thuần Dương. 

Trong hai người, người đầu tiên trở thành vật tổ của Trung Quốc, người còn lại cưỡi trâu bay lên trời, trở thành tổ tiên của Đạo giáo. 

Thật khó tin khi nó xuất hiện ở hai thế hệ cha con? 

Nhưng bây giờ, hắn đại khái hiểu được... thuần âm thể và thuần dương thể được kết hợp lại. Trên thực tế, đó không phải là một sự kết hợp đơn giản mà là sự kết hợp giữa âm và dương trong "Thái cực quyền" tương ứng của chúng, đã khai sinh ra thế hệ thuần dương tiếp theo. 

“Dương” được hình thành bởi cơ thể âm thuần túy cũng giống như “âm” được hình thành bởi cơ thể thuần dương. 

Kinh ngạc đến mức Thôi Viễn Hiên không khỏi thở dài. Nền văn minh Trung Quốc quá rộng và sâu sắc. Nếu không có Thiên Văn, hắn vĩnh viễn không cách nào giải đáp được bí ẩn này. 

Tôi cũng thở dài khi nghĩ rằng bây giờ Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc là de-Xiahua, thế hệ mới nhất thậm chí còn không biết một vài ký tự Trung Quốc. 

"Bạn muốn làm gì?" Thôi Viên Tuyên nhìn chằm chằm vào Thẩn Vi Vi với ánh mắt kiên định. Theo anh, người phụ nữ này gần như phát điên và không chút do dự đã là "phù thủy". 

Khi cô kiểm soát được bản thân, việc đó không đơn giản chỉ là tìm ai đó để nói chuyện. 

Khi tình cờ gặp cô lần đầu tiên, Thôi Viên Tuyên vẫn chưa nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. 

Khi đó, cô trông chỉ như một người phụ nữ yếu đuối bị một nhóm côn đồ dồn vào chân tường, sờ ngực, xoa xoa vùng kín, kêu cứu. 

Nhưng đó chỉ là cái bẫy do cô giăng ra. Những tên xã hội đen đó đều do cô điều khiển. Ai có thể ngờ rằng một cô gái yếu đuối như vậy lại có thể là một trong Thất Đại Tội. 

Vì vậy Thôi Viên Tuyên đã rơi vào bẫy mà không kịp kiểm tra và bị Thẩn Vi Vi khống chế. 

Mặc dù anh ta cũng là một trong Thất Đại Tội nhưng anh ta rất tức giận. 

Nói một cách logic, các phương pháp của Thất Tội Giáo khác sẽ không có tác dụng gì với anh ta. 

Nhưng cơn thịnh nộ thì khác. Khi bị chính quê hương phản bội, vợ và con gái bị ông chủ Tập đoàn Thất Tinh hãm hiếp và huấn luyện, anh đã nổi cơn thịnh nộ muốn hủy diệt đất nước của mình. 

Vì vậy, tính cách giận dữ đã chọn anh ta. 

Nhưng sự ra đời của Fury đòi hỏi sự hy sinh của một quốc gia, giống như Fury lần trước đã tiêu diệt một quốc gia nhỏ ở châu Âu. 

Nhưng vào giây phút cuối cùng, Vũ Thẩn và Triệu Chí Nhiên, những người từng là kẻ thù của anh, đã giải cứu anh và giải cứu vợ và con gái anh. 

Nếu không có sự rửa tội cuồng nhiệt và giết chóc, anh ta không thực sự phù hợp với cơn thịnh nộ. Tính cách này rất bất ổn nên anh thậm chí còn không dám nhìn mặt vợ và con gái. 

Cũng chính Triệu Chí Nhiên là người đã thiết kế ra một phương pháp thiền định để anh có thể kiềm chế cơn tức giận của mình. 

Đó là lý do tại sao anh ta đáp ứng yêu cầu của Triệu Chí Nhiên và đến Shenshi để hộ tống Wushen sau khi anh ta trở lại, nhưng anh ta không thể làm điều đó bằng tất cả sức mạnh của mình, nếu không anh ta sẽ không thể kiềm chế được cơn tức giận của mình. 

Nếu Thẩm Vi Vi muốn khống chế hắn làm thế lực, cô có thể sẽ làm hại người khác, thậm chí là làm hại vợ con mình. 

Bằng cách này, anh chỉ có thể lựa chọn chết cùng Thẩn Vi Vi để tránh khỏi tai họa. 

Thẩn Vi Vi dường như không nhận thấy quyết tâm của Thôi Viên Tuyên.

“Tôi muốn anh giúp anh ấy…” Đôi chân thon dài của Thẩm Vi Vi ngồi xổm bên cạnh Thôi Viễn Hiên, eo cô hơi vặn vẹo, mông co giật qua lại, phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng. 

"Giúp anh ta đánh bại kẻ thù của mình."

Thôi Viên Tuyên mở to mắt. Lời nói của Thẩm Vi Vi làm anh ngạc nhiên, nhưng nếu cô muốn giúp đỡ Chiến thần thì sao phải bận tâm. 

Mặc dù Thôi Viên Tuyên đang bối rối nhưng Thẩn Vi Vi lại ngừng nói và tập trung phi nước đại. 

Cái mông béo ngậy của cô lại bị ấn xuống, cặc cô chạm tới giữa bông hoa. Nó gần giống như một người phụ nữ vừa sinh con. Nó cực kỳ đầy đặn và dịu dàng. Cô ấn nó lên quy đầu và xoa nhẹ nhàng, sau đó quy đầu thẩm thấu từng chút một. 

Bên trong là một miếng thịt khoang mềm mại lại càng chặt hơn, không ngừng co rút, vặn vẹo. Nó dường như đang hút toàn bộ dương vật, hoàn toàn khác với cảm giác hút và véo của âm đạo. Lối vào tử cung ôm chặt vào rãnh vành của quy đầu dương vật và không có khe hở mang lại cảm giác mút cực kỳ mãnh liệt. 

Ham muốn giống như cỏ dại mọc um tùm, không thể kìm nén được nữa. 

Thôi Viên Tuyên rên rỉ, tinh dịch nóng bỏng đột nhiên bùng phát, lấp đầy khoang cung điện nhỏ trong giây lát ...

Hai người thở hổn hển hồi lâu như dã thú. Thẩm Vi Vi hơi nhấc mông lên, từng chút một lộ ra cặc của Thôi Viên Tuyên. Môi lớn phủ đầy lông đen thưa thớt xòe ra hai bên, đôi môi đỏ mọng nhướng lên như hoa. 

Con cặc dày phủ đầy cùi màu trắng và cực kỳ trơn trượt. 

Bàn tay nhỏ bé của cô đưa lên háng và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc ướt và cứng. Cô sẽ không nói cho Thôi Viên Tuyên mục đích thực sự của mình. 

Dương vật của người đàn ông này là thứ mà cô cảm thấy giống như một ngôi sao nhất, nhưng dường như chỉ thiếu đi phần thuần khiết nhất. 

Và cái bẫy thực sự mà cô giăng ra cho anh chính là liên kết những “dấu vết tục tĩu” của anh với Ngọc Đường. Chỉ cần gặp Ngọc Đường, hay thể âm thuần khiết độc nhất tương đương, anh ta sẽ không thể kiềm chế được dục vọng của mình. 

Cô muốn tận mắt chứng kiến ​​Yutang và chị gái cô đang mang thai đứa con của người khác. 

Chẳng phải bạn là một cặp đôi trời định sao? 

Vậy thì tôi muốn họ mang thai con của người khác và đi gặp bạn với cái bụng bự, haha. 

※※

Tại thời điểm này. 

Trên đảo Shiki xa xôi, đêm nay cũng không hề đơn giản. 

Ở Edo, trong ngọn núi trống rỗng, giữa các lớp phong tỏa và quân tiếp viện, là một khối thịt đỏ tươi khổng lồ đang quằn quại. 

Ngoài việc hầu như không duy trì được hình dạng của một "con cá", gần như không thể nói ở đâu rằng con cá voi háu ăn, một trong Thất Đại Tội, đang bị giam giữ ở đây. 

Khác với nghiên cứu rực rỡ và sự đến và đi của máu thịt ngày xưa, bây giờ ở đây không có ai cả. 

Sau khi lấy lại quyền lực căn cứ từ tay Từ Bành Tuyên, hai cô con gái của Shikishima đã xây dựng nó thành một "nhà tù". 

Chỉ có một tù nhân bị giam giữ bên trong, đó chính là Ham ăn. 

Thất Đại Tội không thể loại bỏ hoàn toàn nên việc giam giữ cũng là một lựa chọn tốt. Vì cứ vài ngày chỉ đưa vào một ít thức ăn nên cá voi khổng lồ không có nhiều sức sống. Nó gần như đã co lại và cuộn tròn thành một quả bóng, nhịp điệu vặn vẹo của nó rất chậm. 

Nhưng Phàm ăn vốn đang uể oải bấy lâu nay bỗng nhiên run lên dữ dội, thân thể to lớn của nó đột nhiên nở ra phía ngoài rồi lại co lại, tiếp tục giãn nở. 

Giống như một trái tim khổng lồ, âm thanh như tiếng trống quét qua toàn bộ căn cứ gần giống như một tiếng nổ siêu âm. Sỏi bắn tung tóe và toàn bộ kính vỡ tan. 

Sự thay đổi có lẽ kéo dài hàng chục giây. Viên thịt đột nhiên bắt đầu giãn nở đến cực hạn, các mạch máu trên đó lần lượt vỡ ra từng tiếng “phồng” và “phồng”.

Nó co lại hoàn toàn như một quả bóng cao su xì hơi, bất động, như đã chết. Nhưng vị trí đầu của Mặc Nguyệt lại có chút chuyển động. 

Dường như có thứ gì đó đang chuyển động bên trong, giống như một quả trứng sắp vỡ. 

“Tsk” Da bị rách, một bàn tay nam trưởng thành đột nhiên duỗi ra, theo sau là bàn tay thứ hai. Hai tay nắm lấy da kéo mạnh, một thân thể nam tử trần trụi cường tráng đột nhiên đứng dậy bằng xương bằng thịt. 

Làn da mềm mại như sức sống mới, những đường cơ bắp hoàn hảo, vừa khỏe khoắn vừa thon gọn. 

Và khuôn mặt giống như thần đó không khỏi khiến người ta phải kinh hãi, bởi vì khuôn mặt này thuộc về... Simon đã chết và kiêu ngạo! 

Nhưng nó hoàn hảo hơn Simon. Ngay cả dương vật ở phần dưới cơ thể cũng to hơn một chút. Khi chưa cương cứng, nó rũ xuống như một quả chuối. Quy đầu to như quả trứng, nhưng phần đỉnh lại càng lộ rõ ​​hơn, gần như móc ngược. 

Các cạnh cực kỳ sắc và góc cạnh khiến toàn bộ dương vật trông giống như một ngọn giáo đâm vào tâm của một bông hoa. 

Người đàn ông tham lam hít thở không khí trong lành, một lúc sau anh ta mở lòng bàn tay ra nhìn cơ thể mới hoàn hảo như một Adam mới sinh này. Anh không khỏi cảm thấy bối rối. 

Bạn là ai? 

Từ góc độ con người, anh ấy là Simon. 

Không thiếu cá tính hay trí nhớ, nhưng anh ấy không hoàn toàn là Simon——

Phần thân nguyên bản do Triệu Chí Nhiên thiết kế. Sau khi bị Long Vương phục kích trên bãi biển, anh ta suýt chút nữa đã trốn thoát được với một mảnh mô tinh chất nhỏ. Anh ta dựa vào khả năng kiêu ngạo của mình để tồn tại. Anh ta thậm chí còn không còn sống. Anh ta không có ý thức và chỉ có thể ký sinh trong cơ thể của các sinh vật khác. 

Dựa vào bản năng sinh tồn, anh dần dần bị thu hút bởi một Giáo phái Thất Tội khác, và dần dần chuyển sang một số vật chủ không xác định trước khi đi vào qua cửa sổ thông gió thông qua một con chuột. 

Cuối cùng, anh đã nhập vào cơ thể của Gluttony và hòa nhập với nó. 

Sự hợp nhất của hai Thất Tội là điều chưa từng có và ban đầu không thể thành công. Tuy nhiên, Gluttony muốn trốn thoát khỏi nhà tù và thậm chí không quan tâm đến việc đánh mất chính mình nên điều không thể tin được này đã xảy ra. 

Tuy nhiên, chín mươi chín phần trăm cơ thể này được tạo thành từ thói háu ăn, và ý thức cũng vậy, nên cấu trúc cơ bản của cơ thể này thực chất là dựa trên thói háu ăn. 

Tuy nhiên, so với ký ức đầy màu sắc của con người, ký ức của cá voi quá nhàm chán và đơn điệu nên đương nhiên ký ức và tính cách của “Simon” trở thành kẻ thống trị. 

Hai điều này thực ra rất dễ hiểu. “Phần cứng” của cơ thể này thuộc về Gluttony nhưng nó chỉ có “Hệ điều hành Simon”. 

Nhưng danh tính đã hoàn toàn nghiêng về phía "Simon". 

Điều này tương đương với việc một chàng trai làng miền núi đơn giản xông vào tiệc tùng và tiệc tùng của một thành phố lớn. Một khi anh ta đã trải qua sự xa hoa và giàu có, anh ta sẽ không bao giờ có thể trở lại trạng thái giản dị ban đầu.

"Tôi là...Simon!"

Lời hứa đã trở nên đơn giản và rõ ràng, phần ký ức thuộc về cá voi nhanh chóng bị đè nén; vào lúc này, anh đã trở thành Simon, cả trong trái tim lẫn thể xác.

Sau khi tích hợp ký ức, Simon mở mắt và sải bước ra khỏi xác cá voi như thể đang từ biệt quá khứ. 

Cửa hành lang hoàn toàn bị phong ấn, Simon lao ra ngoài, giống như một con cá voi khổng lồ vung đuôi. Toàn bộ cánh cửa thép vỡ tan ngay lập tức, vài tấc thép nở ra bên ngoài như rau muống. 

Và cánh tay của Simon ngay lập tức bị hoại tử, rũ xuống như bùn. 

Anh nhìn cánh tay mình, cau mày nói: “Xem ra tôi còn cần phải làm quen.”

Sức mạnh của cơ thể này đã khác so với trước đây. Cơ thể con người có sức mạnh của một con cá voi khổng lồ dài hàng chục mét ngưng tụ trong đó. Tuy nhiên, chỉ xét về sức mạnh thì không thua kém hệ thống tăng cường cấp 4 hàng đầu, nhưng cơ thể hiện tại không thể thích ứng được. 

Giống như một đứa trẻ sơ sinh, nó vẫn cần thời gian để lớn lên. 

Simon liếc nhìn cánh cửa đang mở, xé toạc cánh tay đã hoại tử, quay lại "thi thể" không còn dấu hiệu sinh tồn, trực tiếp xé nát máu thịt rồi nuốt chửng. 

Tôi nhìn thấy hơi nước bốc lên từ cánh tay bị cắt đứt, những sợi cơ màu đỏ tươi bắt đầu quấn vào nhau, giống như vô số cánh ốc sên, từng chút một mọc ra một cánh tay mới toanh. 

Đương nhiên, quá trình này không thể thoải mái, nhưng Simon lại nở một nụ cười tàn bạo. 

Chỉ có nỗi đau mới có thể khiến anh cảm nhận được sự tồn tại của sự sống, cũng như nỗi sợ hãi và run rẩy thấm vào tận xương tủy khi anh bị giết trước đó. Là kẻ sở hữu tính kiêu ngạo, điều đáng xấu hổ nhất đối với anh ta là không chết vì bị lừa. 

Đúng hơn, anh ta sợ các vì sao và bỏ chạy, và sợ cái chết run rẩy như chim cút tứ phía. 

"Xing, Triệu Chí Nhiên, Long Vương..." Simon Jun vặn vẹo và niệm chú như một con ma xấu xa. Vì được “hồi sinh” và có nhiều năng lực mạnh mẽ hơn nên anh đương nhiên lên kế hoạch trả thù và gột rửa mọi tủi nhục. 

Simon đi tới hành lang. Con đường dài tối tăm này dẫn đến lối ra, nhưng Simon không di chuyển nhanh. Dù phần con người chiếm vị trí thống trị nhưng tiềm thức của anh vẫn quen với việc trở thành một con cá voi. Đương nhiên, anh ta sẽ không thích nghi với cách hành động của con người nhanh đến vậy. 

Lối ra đã ở trong tầm mắt, đột nhiên có tiếng chuông bạc đung đưa. 

Chặn đường Simon!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 225 chương Thần cấp chín

Tôi nhìn thấy nó, kèm theo tiếng chuông bạc. 

Một bóng dáng mảnh khảnh và duyên dáng đột nhiên xuất hiện ở lối vào. Mái tóc dài của cô có màu hồng và trong suốt như hoa anh đào. Dù chỉ vội vàng ôm trước vai cô nhưng nó vẫn mượt mà như thác nước. 

Dưới ánh trăng, những đường cong duyên dáng, quyến rũ dường như được phủ một tầng ánh sáng bạc, giống như người từ cung điện mặt trăng bước ra, càng thêm choáng ngợp. 

Đây là Con Chín của Đức Chúa Trời. 

Lúc này, cơ thể mảnh khảnh của cô chỉ được che phủ bằng một mảnh vải tuyn trong suốt mà Chihaya dùng làm đồ ngủ. Nó mỏng như cánh ve sầu và có kết cấu gần như trong suốt. Qua lớp vải tuyn, làn da trần màu xám như tuyết của cô phản chiếu những đường nét thanh tú và duyên dáng, bộ ngực và cặp mông đầy đặn, hai chấm đỏ trên ngực và lớp lông mu màu hồng ở vùng hình tam giác giữa hai chân. 

Bên dưới bắp chân thon và thẳng là một đôi guốc dây thừng màu đỏ. Đôi chân mềm mại đứng cạnh nhau và trắng như sương và tuyết. Những chiếc móng chân nhỏ được sơn màu đỏ anh đào quyến rũ, vô cùng tinh tế. 

Anh ta cầm một chiếc kagura vàng trong tay, với chín chiếc chuông được xâu từ trên xuống dưới, tạo ra âm thanh leng keng giòn khi di chuyển nhẹ. 

Đôi mắt đẹp của Shenzi hơi nheo lại, dùng ánh mắt sắc bén nhìn người đàn ông trần truồng trong hành lang. 

Mặc dù cô và những người bạn của mình không có ý định sử dụng máu thịt của Gluttony nhưng họ đã xây dựng toàn bộ căn cứ thành một cái lồng khổng lồ và giam giữ Gluttony tại đây. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là họ thờ ơ với nơi này. Suy cho cùng thì đây chính là nơi từng gây ra "Trăm Quỷ Dạ Hành". Đầy tớ nam sẽ chết trong loạn lạc, còn nữ thì có thể trốn thoát - cái giá tất nhiên là bị cưỡng hiếp. 

Những người đàn ông đã biến thành ma sẽ làm việc và sống như “người bình thường” vào ban ngày; nhưng vào ban đêm, họ trở thành những kẻ giết người và hiếp dâm. Tôi không biết bao nhiêu đàn ông bị giết và bao nhiêu phụ nữ bị hãm hiếp. 

Chúng đặc biệt thích cưỡng hiếp vợ con của những người thân nam giới bị sát hại ngay trước mặt mình. 

Đây có thể nói là một thảm họa phi thường chưa từng có. Hàng trăm bóng ma tràn lan như bệnh dịch, gần như khiến toàn bộ Shikishima sụp đổ. 

Đền Inari và Mạc phủ là lực lượng chính chiến đấu chống lại Bách Quỷ. Hầu như tất cả đàn ông đều chết. Đương nhiên, các vu nữ và nữ quan lần lượt mất trinh...

Ở Shikishima rộng lớn, hai cơ quan quyền lực cao nhất của quyền lực thế tục và Thần đạo, trinh nữ đã trở nên hiếm hoi. 

Có thể nói, nếu không có sự giúp đỡ của Xing vào thời điểm đó, cô và người bạn Inazuma sớm muộn gì cũng mất trinh, chiến đấu một mình. 

Thật tiếc là tôi đã giữ được trinh tiết của mình, nhưng...

Điều này liên quan đến sự an toàn của Shikishima nên Shenzi vẫn đặt “tai mắt” của mình, tức là các bức tượng Inari, khắp căn cứ và giám sát chặt chẽ để ngăn chặn những người có mục đích lợi dụng. 

Ngay khi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, Shenzi, người đã khỏa thân ngủ cùng bạn mình, cô gái tướng quân, chỉ có thể mặc quần áo nhẹ từ ban đêm và vội vã chạy tới mà không làm phiền bạn mình. 

May mắn thay, nơi này đã được thiết lập như một khu vực cấm, nên không ai có thể nhìn thấy tư thế gần như bán khỏa thân và quyến rũ của Chúa Inhe bí ẩn và xinh đẹp. 

Tuy nhiên, điều này không thể thoát khỏi con mắt của người khác. 

Nhìn vào những đường cong duyên dáng và tinh xảo của Con Thiên Chúa, Simon hơi nheo mắt lại, ngọn lửa trong bụng sắp bùng lên, cặc anh từng chút một nâng lên. 

Sở hữu bản chất của cá voi dù ở hình dạng con người nhưng ham muốn của Simon vẫn gấp mấy lần người bình thường. 

Hơn nữa, hương vị tuyệt vời của Con Thiên Chúa vẫn còn đọng lại trong trí nhớ của anh. Sự quấn cực kỳ chặt chẽ trong âm hộ mềm mại là cực kỳ ngây ngất. Đặc biệt vào lúc màng trinh bị thủng, toàn thân cô gái như căng cứng, âm hộ căng cứng đến mức suýt gãy cả con cặc. 

Anh có thể nói rằng cô gái này thực ra rất quan tâm đến trinh tiết của mình nhưng lại giả vờ rộng lượng để giảm bớt mặc cảm cho bạn mình. 

Vì vậy, vừa thưởng thức cảnh con gái giả vờ làm nũng, vừa vặn eo rên rỉ dâm đãng, vừa lấy đi trinh tiết quý giá của cô ấy - thật sự rất tuyệt. 

Ký ức đó sống động đến mức khiến con gà trống như ngọn giáo của Simon đứng sừng sững dưới chân anh, lúc này anh càng nhìn lên nhìn xuống thân hình duyên dáng của thần tử càng thêm vô liêm sỉ. 

"Bạn có háo hức lao vào vòng tay của mình không?" Simon mở miệng nói đùa. 

"Có phải bạn...?"

Và Con Thiên Chúa, người nhìn thấy rõ ràng bộ dạng của người đàn ông khỏa thân trước mặt cô, không khỏi tỏ ra ngạc nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô như thể cô đang điều khiển mọi thứ; Dù có thông minh và hiểu biết đến đâu, cô cũng chưa bao giờ thấy người chết xuất hiện lại trước mặt mình. 

Đặc biệt là Simon! 

Người đàn ông kiêu ngạo và thấp kém, bất tài và nóng nảy này đã lấy được trinh tiết của người bạn thân nhất Inazuma. 

Trên thực tế, khác với vẻ ngoài điềm tĩnh và thờ ơ trước mặt bạn bè, việc mất trinh khiến cô vô cùng trăn trở, nhất là khi gặp lại người đàn ông mình yêu sau vài năm.

Nó khiến người đẹp phải nghiến răng nghiến lợi. Cô biết mình đã đánh mất bao nhiêu lợi thế. Không có bộ phim dịu dàng này, làm sao cô có thể chứng minh được những năm tháng gian khổ chờ đợi của mình, làm sao cô có thể khiến anh cảm thấy áy náy? 

Cô và bạn bè có thể sẽ không bao giờ có cơ hội ràng buộc Hoshi với Shikishima. 

Vì vậy, dù biết Simon đã chết nhưng cô vẫn chịu đựng cơn đau rát ở vùng kín sau khi trinh tiết vừa bị cắt đứt và đến hiện trường để tận mắt chứng kiến ​​cái chết của Simon. Cô còn cho thi thể bị vỡ thành vô số mảnh, đốt thành bột rồi rắc xuống đất trên con đường cô thường đi. 

Hãy để Simon thực sự tan nát thành từng mảnh và mãi mãi bị chà đạp dưới chân cô ấy. 

Nhưng người đàn ông bị phong ấn trong quan tài này lại xuất hiện trước mặt cô như một cú sốc. 

"Kiếp trước người, quá khứ người, quỷ hồn, ma quỷ?"

(Ngay cả khi bạn trở thành ma, bạn vẫn phải quấy rầy tôi?)

Shenzi mím môi. Đây có lẽ là ai đó đang giả vờ là một con ma. Cô ấy thực sự nghĩ mình dễ bị lừa như vậy sao? 

Cô gái bình tĩnh lại và nói: "Dù là người hay ma, bạn cũng sẽ lại biến thành cát bụi." Cánh tay hoa sen màu xám như tuyết trong tấm gạc giơ lên, Kagura trong tay cô kêu leng keng, nhanh chóng quấn lấy một luồng sấm sét màu tím, hóa thành sấm sét và đánh thẳng vào Simon. 

Cú đánh này chỉ là thử thách, nhưng điều khiến người đẹp bất ngờ là phản ứng của Simon dường như rất vụng về, giống như một đứa trẻ mới tập đi chưa làm chủ được thăng bằng, rất dễ bị sét đánh. 

"Tử!"

Tia sét chói lóa đánh vào ngực hắn một cách vô tư, bỗng nhiên bùng lên hàng ngàn con rắn điện nhỏ xíu, đột nhiên bơi khắp người Simon, nhiễm điện liên tục cho đến khi da hắn biến thành than, khói trắng bốc ra từng đợt mùi hôi thối. 

Thân hình cháy đen đổ sụp xuống đất. 

Con Thiên Chúa bước về phía trước, đứng với đôi chân ngọc dài và duyên dáng bên cạnh vật thể hình người đã cháy thành than. Anh vẫn còn cảnh giác. Tuy nhiên, đợi một lúc, anh thấy "Simon" tiếp tục không hề cử động, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia nghi ngờ. 

Nó không nên đơn giản như vậy. 

Con Thiên Chúa hơi nhấc những ngón chân như ngọc lên, cong đầu gối và ngồi xổm xuống để nhìn kỹ hơn. Anh nhìn thấy giữa những sợi tơ mở ra, cặp mông trắng ngần đầy đặn tròn trịa như ụ đất màu mỡ, giữa hai chân có hai con bào ngư màu hồng mềm mại kẹp giữa hai chân. 

Lông mu của cô gái tươi tốt. Ngoài việc che phủ vùng tam giác đầy đặn bằng một đám cỏ um tùm màu anh đào sẫm màu, hai bên môi lớn cũng không thiếu lông.

Càng đi xuống, lông mu càng thưa, hầu như không che phủ được hai môi lớn và không lan ra vùng xung quanh mông. 

Tuy nhiên, lông ở môi âm hộ cực kỳ thưa và gọn gàng hướng ra ngoài, giống như những chiếc tua rua màu anh đào sẫm màu. Không những không gây xấu hổ mà còn cực kỳ mỏng và đều đặn, khiến đôi môi trông mềm mại và thưa thớt, không che đi được độ trắng mịn.

Đây có phải là cách kẻ thù bị tiêu diệt? 

Thẩm Tử khó hiểu, vết thương như vậy chắc chắn không thể sống sót được. 

Nhưng vừa mới nảy ra ý nghĩ, người đàn ông cháy đen trên mặt đất đột nhiên phát ra một tiếng “cạch cạch”, toàn thân nứt ra như mạng nhện, sau đó cánh tay đen như than lao thẳng về phía bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Con Thiên Chúa. 

"Vâng!!"

Con Thiên Chúa kinh ngạc hét lên, ngửa cả cơ thể thanh tú ra sau, đầu ngón tay của Simon gần như chạm vào bộ ngực đỏ rực đang run rẩy. 

Mọi chuyện xảy ra bất ngờ giữa đá, lửa và sét. Ngay cả một người có tâm lý mạnh mẽ như cáo cũng có thể thiết kế tình địch của mình không chớp mắt, khiến anh ta mất trinh. 

Độ sâu của sự đầu hàng không có cô gái cùng tuổi nào sánh bằng, nhưng suy cho cùng cô vẫn là một cô gái, và tâm trí cô rất tự do và tinh tế. 

Sự "tái sinh" của Simon vốn đã kỳ quái, nhưng giờ đây anh lại bị biến thành một "xác chết cháy đen" như than đen và phát động đòn tấn công bất ngờ. Đầu óc cô gái đột nhiên trống rỗng, đầu gối yếu ớt, chân cũng yếu ớt, vô thức ngã về phía sau, không muốn thoát khỏi đòn tấn công. 

Nhưng cái mông đầy đặn của cô rơi xuống đất, phần thân dưới cảm thấy đau nhức vì cú sốc. Một vệt nước rung chuyển từ hai môi âm hộ đầy đặn, một cột nước như nước mắt phun ra, vẽ nên một vòng cung nhỏ và bắn tung tóe ra ngoài. 

Có dấu vết của nước lấp lánh còn sót lại trên mặt đất. 

Con cáo sợ hãi đến mức hơi không tự chủ được, điều này khiến con cáo cảm thấy xấu hổ. May mắn thay, anh ấy đã phản ứng nhanh chóng. Môi âm hộ của anh ấy co lại và anh ấy có thể nhịn tiểu.

Lúc này, Simon chống tay bò lên, nhìn thấy trên người mảnh vụn cháy đen rơi ra, lộ ra làn da mới mềm mại - nguyên lai hắn có năng lực hồi phục cực kỳ cường đại. 

Sau khi hiểu ra điều này và không còn bị "ma quái" quái đản, Shenzi hoàn toàn tỉnh táo lại, trên đùi lại cảm thấy ươn ướt mát lạnh, giữa mông vẫn còn có cảm giác ươn ướt, khiến cô gái càng xấu hổ và tức giận. 

Vẫy bàn tay mảnh khảnh của mình, anh ta giáng một đòn xấu hổ và giận dữ. Tia sét lóe lên và đánh vào Simon lần nữa, nhưng lần này hiệu quả không rõ ràng. 

Con Thiên Chúa nhướn mày và tăng sức mạnh. Con rắn điện bơi lội trong không gian chật hẹp, không khí bị ion hóa, tỏa ra mùi khét kỳ lạ. 

"Bùm!"

Nếu nhìn từ bên ngoài lối đi, bạn có thể thấy những con rắn điện sáng loáng phóng ra nhiều lần, sỏi nổ tung và bụi bay mù mịt. 

Trận chiến kéo dài gần mười lăm phút, vẻ mặt Thẩm Tử càng nghiêm túc hơn - hắn lại nhìn thấy một Simon trần trụi bước ra từ làn khói. 

Lần này anh ta thực sự không hề hấn gì, cơ thể thậm chí còn trở nên ngưng tụ hơn một cách mơ hồ, như thể anh ta đã được rửa tội. 

Mặt khác, Con Thiên Chúa đã đổ mồ hôi trên trán và thở hổn hển. Rốt cuộc, cô gái tấn công bằng hận thù không hề dè dặt, sức lực của cô ấy đã bị tiêu hao rất nhiều. 

Simon duỗi tay ra, bắt chéo ngón tay và duỗi về phía trước. Một cảnh tượng khiến Shenzi bị sốc xuất hiện. Anh nhìn thấy một con rắn điện màu tím quen thuộc đang nhấp nháy giữa lòng bàn tay Simon. 

"Lực lượng này thật sự rất tốt, xem ra nó có thể giúp ta kéo giãn cơ bắp và xương cốt."

Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên môi Simon. Anh vẫn đang thích ứng với những khả năng mới của cơ thể này, nhưng điều chắc chắn là sự kết hợp giữa kiêu ngạo và háu ăn chắc chắn sẽ mang lại sức mạnh mạnh mẽ hơn. 

Sự kiêu ngạo có một sức sống bền bỉ. Rốt cuộc, một trong những khả năng của Arrogance là trở thành ma cà rồng. 

Ngoài khả năng tái sinh vô song của mình, Gluttony còn có khả năng hấp thụ sức mạnh của người khác. Nó không trực tiếp cướp sức mạnh của người khác mà "nuốt chửng" nó. Chỉ cần thân thể có thể chịu đựng được, sức mạnh dù mạnh đến đâu cũng sẽ bị hắn nuốt chửng. 

Sức mạnh bị nuốt chửng không phải là sức mạnh. Anh ta có thể huy động nó theo ý muốn. Cũng giống như thức ăn, sớm muộn gì cũng sẽ cạn kiệt nếu không được bổ sung. 

Và nếu vượt quá phạm vi chịu đựng của khả năng tái sinh, nó sẽ biến thành bột. 

Nhưng Shenzi không biết điều đó. Khi cô nhận ra sức mạnh đập vào giữa các ngón tay của người đàn ông rõ ràng là một sức mạnh mà cô rất quen thuộc, cô cho rằng sức mạnh của mình đã bị đối phương lấy được. 

Nhìn thấy tình cảnh này, cô gái không còn kinh ngạc như trước nữa. Đối phương không phải là một "hồn ma" khiến cô khó hiểu và đã trở về từ cõi chết. 

Năng lực này hiển nhiên có liên quan đến tên "Tham ăn" bị giam giữ trong căn cứ núi này. 

Điều này khiến cô bình tĩnh lại, cho dù cô không thể sử dụng sức mạnh của sấm sét, điều đó không có nghĩa là cô không có sức mạnh để chống trả. 

Là một Kyuubi Kakena (người bị chín đuôi), làm sao khả năng cận chiến của cô lại yếu được? 

Chỉ là cô ấy quen giải quyết vấn đề bằng trí tuệ và không quen với việc chiến đấu vật lý nên rơi vào lối mòn. Đây là trường hợp xảy ra trong Cuộc nổi dậy của Trăm Quỷ. Nếu kẻ địch nghĩ rằng hắn có thể hạ gục cô nếu hắn đến gần thì kẻ địch sẽ là kẻ xui xẻo. 

Nhưng nhìn thấy người đẹp tóc hồng đang bỏ rơi Kagura, vạt áo trong suốt của Chihaya bắt đầu nhảy múa không gió, để lộ toàn bộ phần thân dưới duyên dáng và mảnh mai của cô. Đôi chân dài, tròn và thẳng trắng như tuyết của cô không có gì che chắn ngoại trừ đôi dép dây gỗ mun màu đỏ ở chân. 

Xương chậu của cô gái rộng, mông tự nhiên rất đầy đặn, da thịt phồng lên hai bên và những đường cong quyến rũ. 

Cặp đùi tròn và thon nhưng vì mông đầy đặn nên giữa hai chân có một khe hở thon gọn. Vùng chân hình tam giác đặc biệt đầy đặn. Bề mặt tuyết được nhào thành một khối phồng mềm và giòn. Trên phần bụng phẳng và thái dương đầy đặn có một đường hình tam giác ngược dày đặc phía dưới. 

Không biết do xây dựng hay do tự nhiên mà vẫn gọn gàng, phần dưới che đi đường may thịt, lông tơ thưa và mịn trải đều hai bên. Không biết là ướt đẫm mồ hôi hay nước tiểu. Những sợi tóc mắc kẹt giữa đôi môi căng phồng và kẹp chặt như những con tằm mềm mại. Sau khi ngâm, chúng trông hơi lộn xộn. Những vết nước pha lê ở đùi trong có vẻ dâm đãng và hấp dẫn lạ thường. 

Một số bóng ma đuôi cáo màu hồng đang nhảy múa đột nhiên xuất hiện sau lưng cô gái, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy dường như biến thành một bóng ma màu hồng hướng thẳng về phía Simon. 

Simon bắt đầu chống trả, vung cánh tay dài của mình với một lực mạnh và cắt gió. Hãy tưởng tượng rằng thép dày vài inch có cảm giác như đậu phụ trong tay anh ta. Nếu nó đánh trúng Con Thần, dù cô gái không yếu đuối khi cận chiến cũng không thể chống đỡ được. 

Nhưng Con Thiên Chúa lại quá nhạy cảm. Khi bóng cáo lên xuống, cơ thể bán khỏa thân của nó chuyển động như một điệu nhảy. Thỉnh thoảng anh ta tấn công, để lại những vết sẹo trên đùi và lưng mà Simon không thể nhận ra. 

Rõ ràng đó là một bàn tay mảnh mai, nhưng những vết hằn trông giống như vết xước do một con cáo quỷ. Tuy nhiên, chúng không phải là vết xước. Một số vết thương thậm chí còn sâu đến mức lộ cả xương.

"Chậc!"

Nhưng khi cánh tay ngọc rơi ra, để lại vết thương thật sâu trên tay Simon, Shenzi dùng đôi chân mảnh khảnh chạm đất, lùi lại mấy chục mét, khẽ cau mày. 

Simon lần đầu tiên chặn được đòn tấn công của cô vì mục tiêu cô nhắm tới không phải là cánh tay của Simon mà là cổ họng của anh. 

Trước đây, tốc độ phản ứng của Simon luôn chậm một nhịp, tựa như thể xác và linh hồn không mấy phối hợp, nhưng trong quá trình chiến đấu, đối thủ cũng thích ứng rất nhanh, nhanh hơn cô tưởng tượng. 

Nhưng cô ấy đã đổ mồ hôi trên chóp mũi và ngực cô ấy đang nặng trĩu. Do mồ hôi giữa hai bầu ngực, tấm gạc ướt quấn lấy đường viền bộ ngực căng mọng đầy đặn của cô, đầu núm vú bị đẩy lên. Dưới lớp gạc ướt mỏng như cánh ve sầu, những đầu nhọn lộ ra, hình dáng và màu sắc hiện rõ, gần như thể cô đang khỏa thân. 

Rốt cuộc, cô ấy không được biết đến với khả năng thể chất của mình. Nếu trì hoãn một thời gian, thể lực của cô sẽ dần mất đi. Những vết thương cô để lại trên đối phương nhìn có vẻ đáng sợ nhưng lại không làm tổn thương tận gốc. Chúng đang hồi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, thải ra làn khói trắng. 

Cô biết rằng bây giờ cô không thể phó mặc bất cứ điều gì cho may rủi, cô phải dốc toàn lực để đánh bại kẻ thù.

Cô nhanh chóng hạ quyết tâm, hít một hơi thật sâu và phát huy toàn bộ sức mạnh tâm linh của mình. 

Chiếc đuôi cáo ma vốn có bảy đường bỗng tăng lên thành chín đường. Trong chốc lát, chiếc đuôi hồng giống như một tấm bình phong, lắc lư như thật phía sau Con Thiên Chúa bán khỏa thân. 

Đứa con của Chúa nghiêng người về phía trước, chín chiếc đuôi cáo dường như giữ thăng bằng cho cơ thể cô gái. Cô chạy nhanh về phía trước và ngay lập tức cô đã đến trước cửa Simon. Với cánh tay ngọc của cô ấy vẫy lên, có một âm thanh như gió xé toạc không khí. 

"Chậc!"

Máu trào ra, năm vết sẹo sâu đột nhiên xuất hiện trên bộ ngực săn chắc như ngà voi và đá cẩm thạch của Simon, thậm chí có thể nhìn thấy trực tiếp trái tim đang đập của anh ta. 

Nhưng cô gái vẫn chưa hài lòng với cuộc chiến, gót chân mảnh khảnh của cô lại vòng quanh phía sau Simon như một bóng ma. Với một tiếng rít, một vết thương khủng khiếp được vẽ chéo xuống từ vai cô. 

Phantom of the Son of God ở trong tình trạng lấp lửng, các cơ quan nội tạng gần như lộ rõ ​​mỗi khi anh ta di chuyển. Simon thậm chí còn không có thời gian để hồi phục. 

Sự tự tin của cô gái được tăng cường. Cô tìm thấy một cánh cửa trống trong cơ thể Simon và nắm lấy nó hướng về phía trái tim mơ hồ của Simon. 

Ngay lúc Con Thiên Chúa tưởng mình chắc chắn sẽ thắng, hắn không để ý rằng máu và thịt băm văng tung tóe trên mặt đất, từ từ vặn vẹo như có mạng sống, tụ lại thành một khối thịt trông giống như hoa sen, trải phẳng trên mặt đất. 

Những chồi thịt giống như xúc tu mọc ra từ mọi phía, giống như những bông hoa trong lồng săn mồi——

Con Thiên Chúa đang lao về phía Simon Kongmen đột nhiên nhìn thấy đối phương đang nhếch mép cười trêu chọc. 

Tại sao anh ấy lại cười? 

Con Đức Chúa Trời không thể hiểu được điều đó, nhưng theo bản năng Ngài cảm thấy có điều gì đó không ổn. Anh kiễng chân định lùi lại nhưng chân chợt mềm nhũn và chìm xuống. Cô chưa kịp phản ứng thì những xúc tu mỏng manh đã lao tới quấn lấy cô. 

Các xúc tu xuyên qua lòng bàn chân nhạy cảm và mềm mại với đôi guốc gỗ, bò dọc theo mu bàn chân nhẵn nhụi và mắt cá chân tròn đến bắp chân. 

"Vâng!"

Shenzi đang lùi lại, ngay khi bắp chân quấn quanh người anh ta, anh ta lập tức mất thăng bằng. Cái mông đầy đặn của anh rơi xuống đất, bộ ngực đầy đặn và săn chắc lắc lư dữ dội. Đỉnh nhọn của bộ ngực cô đẩy sợi dây trói của Chihaya ra. 

Với một tiếng “vù”, mọi thứ từ ngực đến phần thân dưới của cô đột nhiên biến mất. Mặc dù chất liệu gạc trong suốt của Chihaya vẫn khoác trên đôi vai tròn trịa của cô nhưng nó giống như đang khỏa thân hoàn toàn. 

Trên thực tế, Chihaya không phải là váy ngủ thực sự mà cần phải mặc cùng chiếc "绻绻" màu đỏ. Bộ này là "đồng phục miko". 

Vì vậy, Chihaya gần như chỉ có thể che được phần thân trên chứ hông, hông và thậm chí cả chân của cô đều không được Chihaya che lại. 

Nhưng bộ quần áo mà Con Thiên Chúa mặc này không phải là bộ trang phục phù thủy hàng ngày. Rốt cuộc, nó mỏng và trong suốt như vậy thì làm sao có thể cũ được? 

Mảnh này được Con Thiên Chúa đặc biệt chuẩn bị để thuận tiện cho việc thức dậy vào ban đêm, để anh có thể tắm rửa phần thân dưới và ngồi xổm mà không cần cởi quần áo, để anh có thể thân mật với âm đạo ướt đẫm và bẩn thỉu do mài gương. 

Nó tương đương với "bộ đồ ngủ" chuyên dụng. 

Về lý do tại sao lại xảy ra chuyện này thì cũng là lẽ tự nhiên vì sau khi người đau lòng rời đi, cô và người bạn tốt Shogun Inazuma đã mất trinh thường ôm nhau để an ủi nhau. 

Lúc đầu họ chỉ quan tâm đến nhau, nhưng khi ngực cọ vào chân và da thịt chạm vào nhau, họ không hiểu sao hôn nhau say đắm, như thể đang hôn người đã phản bội trái tim mình, một nụ hôn ướt át và nhớp nháp. 

Dần dần nó tiến tới an ủi toàn thân, chặt chân mài gương, giống như xay đậu hũ, xay đến khi dẻo dai, cùi trắng nhỏ giọt, có khi còn từ đêm đến sáng, rên rỉ ngọt ngào suốt đêm dài...

Ngày nay, nó là không thể thiếu ngay cả mỗi đêm. Miệng Sakura mím chặt, môi nghiến chặt, nuốt lấy hương thơm của nhau, cúi xuống háng nhau, mút và nhét, cho đến tận đêm khuya, chỉ để xoa dịu nỗi oán hận tình yêu sâu sắc. 

Tôi có thể nhìn thấy Chihaya hở hang, đôi chân thanh tú và đầy đặn, âm đạo căng mọng như một cục bánh bao tuyết mềm vừa mới hấp, và hai đôi môi hoa anh đào nhạt hơi nở giữa môi âm hộ đầy đặn. 

Nó đặc như bột nhão, hiển nhiên phải xay rất lâu mới có thể nghiền nát cùi hoa trong và dính thành bột nhão mịn. Ngay cả nước tiểu hơi không tự chủ cũng không thể rửa sạch được. 

Trước khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra ở đây, Shenzi tất nhiên đã an ủi người bạn thân nhất của mình là Inazuma vào đêm khuya như thường lệ. Sau đó anh ta trần truồng ngủ quên, đùi thậm chí còn bị cắt và xoắn vào nhau, nên đương nhiên không có cách nào để làm sạch chúng. 

Nhưng không ngờ vùng kín lại nở rộ, đầy gợi cảm và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 bị đánh bại (1)

Cô gái đang chạy hết tốc lực thì chân cô bất ngờ bị quấn chặt và ngã xuống đất. Đương nhiên, cô ấy ngã rất mạnh và toàn thân rung chuyển. 

Mắt tôi cảm thấy đau khi đi tiểu và tôi gần như lại tè nữa! 

Và khi cô cuối cùng cũng phản ứng đầy đủ, cô thấy Simon tuyệt vọng đứng dậy và áp sát về phía cô. 

Mắt cá chân vừa thả lỏng, hai chân cực kỳ thon dài bị ép vào hai bên ngực, vòng eo thon gọn bị buộc phải nâng lên, lỗ mật hướng lên trời, phía trên là khuôn mặt của Simon! 

"Mùi này... tsk tsk." Simon vươn đầu về phía háng cô gái, nhìn môi âm hộ ẩm ướt, hít một hơi say sưa nói: "Quả nhiên có mùi giống như bạn thân của tướng quân ngươi."

Là một con cáo "xảo quyệt", mùi dịch âm đạo của Shenzi nồng nặc và xạ hương, mùi chua ngọt nhẹ nhàng xuyên vào khoang mũi như một mũi kim nhọn, kích thích ham muốn. Là bạn thân của Thunderbolt General, mùi mật ong thoạt nhìn có vẻ sảng khoái và ẩm ướt hơn, nhưng lại giống như trộn lẫn với dưa và trái cây chín mọng ngọt ngào, mật hoa lan hơi lên men, càng ngửi càng ngửi thấy. 

Dù vậy, Shenzi cũng không quá hoảng sợ. Là một "cáo", cô đương nhiên không thể dễ dàng rơi vào tay người khác như vậy. 

Cho đến khi——cảm giác mềm mại và ấm áp truyền đến từ mắt cá chân bị giữ lại, toàn bộ “linh lực” trong cơ thể dần dần biến mất. 

Con cáo cuối cùng đã hoảng sợ! 

"Sức mạnh tâm linh" của cô ấy là một loại khả năng điều khiển từ xa đặc biệt, và về cơ bản cô ấy là một nhà ngoại cảm siêu việt. Nguồn gốc là truyền thuyết về “Thần Inori” được truyền lại ở vùng đất này từ đời này sang đời khác. Cô ấy không thực sự bị Cửu Vĩ chiếm hữu.

Nếu mất đi sự gia trì của linh lực, cô ấy sẽ không mạnh hơn Triệu Chỉ Nhiên bao nhiêu. 

"Hãy để tôi đi." Hồ ly nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, nhưng lại có chút đỏ bừng, còn sót lại một tia không thể tin được. Đôi môi anh đào của anh bị cắn mạnh đến nỗi trông vô cùng buồn bã. 

Có lẽ vào lúc này, cô cuối cùng cũng có thể hiểu được cảm giác của Triệu Chỉ Nhiên sau khi bị cô lừa. 

Hấp thu sức mạnh của hồ ly, vết thương của Simon nhanh chóng hồi phục, trên mặt lộ ra vẻ mặt như vừa ăn một bữa háu ăn. 

Theo như cô biết, Kiêu ngạo không có khả năng như vậy. Cô đã không có thời gian để nghĩ về điều đó trong trận chiến vừa rồi, nhưng giờ cô cảm thấy nó ngày càng kỳ lạ hơn. 

Ngay cả vào lúc này, cáo vẫn có khả năng quan sát vượt xa người thường. Từ những thay đổi tinh tế trong biểu hiện của Simon, cô nghĩ đến một khả năng gần như không thể nhưng lại thực tế nhất. 

"Anh... không phải Simon sao?"

Con cáo nghiến răng và nói với đôi mắt đẹp mở to. 

"Tôi thực sự là Simon." Người đàn ông cười toe toét: "Nhưng tôi cũng là một kẻ háu ăn."

Cô gái trong lòng cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. Với khả năng của mình, cho dù Simon thực sự sống lại, cô cũng sẽ không bị đánh bại. Biến này là lý do thực sự cho sự thất bại của cô ấy. 

Tất nhiên cô biết rằng một số sinh vật phi thường có khả năng đặc biệt có thể xuất hiện dưới hình dạng con người, giống như loài cá voi sát thủ tên là Long Vương ở biển Hoa Đông. 

Nhưng những quy luật “chuyển hóa” ở cõi phi thường không chỉ tiêu tốn rất nhiều tiền mà còn đòi hỏi trí tuệ không thua kém loài linh trưởng. 

Những đại yêu quái được ghi lại trong sách cổ đều thuộc loại này. Các quy tắc phi thường đã không thay đổi kể từ thời cổ đại. Ngày nay chúng mới được con người tái phát triển và đặt tên. 

Nhưng theo những gì cô biết, Phàm ăn không có năng lực như vậy, trí thông minh có lẽ chỉ tương đương với một đứa trẻ sáu bảy tuổi, không thể tạo ra kỳ tích như vậy. 

Và ngay cả nếu đúng như vậy thì tại sao anh ta lại xuất hiện với tư cách là Simon? 

Trong khi suy nghĩ của cô đang thăng trầm, cô gái lại bối rối... Ngay cả khi thông minh như cô và Triệu Chí Nhiên, họ vẫn sẽ đưa ra những phán đoán sai lầm khi không có đủ thông tin. 

Mọi suy nghĩ bắt đầu hoàn toàn trống rỗng vào khoảnh khắc Simon cúi xuống. 

"Tí~"

Một chiếc lưỡi rộng khác thường che phủ nó, môi âm hộ mềm mại và mỏng manh bị liếm và sưng tấy. Họ có vẻ thô bạo hơn con người. Chiếc lưỡi có ngạnh nhỏ xíu sát vào phần thịt non, liếm từ lỗ đến cuống.

"Vâng...!"

Shenzi hét lên, chiếc cổ mảnh khảnh cứng đờ, một cơn chấn động mạnh từ thân trên truyền đến vòng eo thon thả. Hai đùi của anh dường như bị một bàn tay vô hình nắm lấy, đột nhiên bị ném sang một bên, những ngón chân mảnh khảnh co lại thật chặt.

Cảm giác tê dại quá kích thích khiến cô gái bất tỉnh, xuyên qua toàn thân như một dòng điện cực mạnh. Niềm vui và nỗi đau dâng trào như thủy triều. Phần thân dưới của cô đột nhiên đau nhức, có cảm giác đau nhức không kiểm soát được, cảm giác muốn đi tiểu nhưng không đi tiểu được.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sau khi chỉ bị liếm một lần, tôi gần như sắp đi tiểu? 

Cô gái chỉ cảm thấy như có thứ gì đó to lớn và vô nhân đạo đang mở cái miệng khổng lồ của nó và liếm toàn bộ cơ thể cô. Trong khoảnh khắc, cô gái hoàn toàn bị choáng ngợp, chiếm giữ và bị không gian nuốt chửng, tràn ngập tâm trí sáng suốt của cô gái. 

"Ồ..."

Cô gái đã khóc. Ngay cả khi mất trinh, cô cũng chỉ cắn môi. Khóe mắt cô hơi đỏ lên. Bây giờ cô ấy chỉ khóc một lần sau khi bị liếm một lần. 

Chiếc lưỡi to thô ráp dùng bề mặt lưỡi để ép mở môi âm hộ mềm mại, gần như khiến điểm mềm mại hoàn toàn tiếp xúc với bề mặt lưỡi. Anh không ngừng nhẹ nhàng quét trái phải, bóp chặt môi âm hộ hai bên cho đến khi toàn bộ môi âm hộ hai bên phồng lên, gần như mở ra góc tối đa, kẹp vào giữa khóe miệng Simon. 

Với sự liếm nóng bỏng, nó tiếp tục run rẩy và biến dạng, trở nên mềm như gelatin. 

Phần thịt mật ong bên trong của môi lớn, hai đôi môi thanh tú, lỗ tiểu, lỗ, cuống mềm, những nơi nhạy cảm không thể tả được đều bị lưỡi tê tê liếm và cọ xát liên tục. 

"Ồ, à... đừng... à..."

Tiếng rên rỉ của cô gái ngày càng nức nở. Giọng nói của cô ban đầu mang đến cho mọi người một cảm giác khó hiểu. Thật bình tĩnh và khôn ngoan. Không có con cáo già nào có thể đoán được suy nghĩ của cô. 

Chỉ có Triệu Chí Nhiên mới nhìn ra được, đó là lý do tại sao cô gái lại khó chịu như vậy. 

Nhưng vào lúc này, giọng nói bình tĩnh mang theo một chút tao nhã và từ tính biến thành những tiếng rên rỉ đứt quãng. Những tiếng nức nở kéo dài, khiến chúng trông vô cùng mong manh và buồn bã. 

"Đừng, đừng... wuwu... Tôi không thể chịu đựng được nữa, wu..."

Tiếng rên rỉ và khóc lóc của cô càng trở nên ai oán thì Simon càng liếm cô một cách đầy thù hận. Âm vật trong da thịt mềm mại càng ngày càng sưng tấy, giống như một viên ngọc nhỏ lộ ra trước cái lưỡi lớn của Simon. Chiếc lưỡi ngứa ran liên tục ấn, búng, xoay và liếm cô. 

Cảm giác muốn đi tiểu đột nhiên tăng cao hơn, toàn bộ phần dưới cơ thể bị cuốn theo một cảm giác tê dại khó tin. Cảm giác muốn đi tiểu không thể kìm nén được nữa, đột nhiên bộc phát! 

"Ahhh...!!!"

Tiếng rên rỉ và tiếng khóc của cô nặng nề, nước mắt trào ra trong đôi mắt xinh đẹp, cô ngẩng cao đầu. Hai chân tuyết tròn và mảnh khảnh của cô đột nhiên căng cứng, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô run rẩy liên tục và nhanh chóng, như thể bị điện giật. 

Mông căng lên thả lỏng, đột nhiên cứng đờ, cái lỗ mềm mại dưới lưỡi liếm đột nhiên "kêu" một tiếng, một lượng lớn nước bắn ra. 

Giống như một chiếc bình bạc được thả ra, một mũi tên nước màu trắng đục đột nhiên bắn ra cách cái lỗ đang rung chuyển nửa mét. 

Lỗ nước tiểu bên trên cũng đồng thời phun ra ngoài. Nước tiểu thậm chí còn vẽ một vòng cung dài và bắn vào thành khoang đối diện, để lại vết nước lớn gây sốc và vẫn tỏa ra hơi nước ấm. 

Đột nhiên, mùi tanh của hoa lan và xạ hương bắt đầu bốc hơi. 

Simon cong người, dùng hai tay ôm chặt hai chân thon thả của Shenzi, khiến mông của hắn nâng lên trời. Cột nước pha lê phun ra từ lỗ mật ong vẽ nên một hình parabol cao, đương nhiên là vô cùng ngoạn mục. 

Đợi hơn mười giây, nước tiểu gần như đã hết, bắt đầu chảy ra ấm áp giữa cặp mông tròn trịa dọc theo hai môi âm hộ màu hồng. 

Một tiếng "bụp", Simon vỗ vào cặp mông sưng vù và tròn trịa của Shenzi. Ngay lập tức, một dòng nước tiểu nhỏ phun ra, anh ta xuất tinh hai ba lần liên tiếp. Lúc này môi hắn mới hơi co lại như chưa làm xong, lỗ trên còn ướt át. 

Cùng với dấu vết nước tiểu cuối cùng, một dòng chất lỏng màu trắng sữa chảy ra. 

Nhưng không có cơ hội để thở, Simon đẩy con cặc của mình về phía âm hộ nhỏ ướt nhẹp run rẩy như miệng cá của Shenzi. 

"Tôi sẽ tính cho bạn một số tiền lãi trước." Vẻ mặt của Simon có chút dữ tợn. Một số phụ nữ trên Shikishima có mối quan hệ mật thiết với "Ngôi sao" Võ Thần. 

Dù là Simon hay Gluttony thì "Ngôi sao" mới là người mong muốn trả thù nhất. 

Một số lần thoát chết trong gang tấc và bối rối đã trực tiếp làm lung lay bản tính “kiêu ngạo” của anh, khiến anh bị Triệu Chí Nhiên âm mưu. 

Mặc dù Gluttony bị quân đội Mỹ bắt và giam ở đây để nghiên cứu nhưng hắn cũng đã sử dụng thành công nghiên cứu của quân đội Mỹ để chống lại và biến đổi những người lính Mỹ được tiêm huyết thanh của nó và cố gắng trở thành siêu chiến binh thành kẻ lệ thuộc. 

Thịt của nó có bản chất đồng hóa và hung hãn, lây lan gần giống như virus zombie và kiểm soát toàn bộ căn cứ. 

Là một con cá voi, mặc dù có ý thức đơn giản nhưng nó lại sở hữu sự báo thù, lòng hận thù và sự kiên trì mà ngay cả con người cũng không thể sánh bằng. 

Cho dù được giải thoát, nó cũng không cam lòng quay trở lại biển mà muốn báo thù toàn bộ nhân loại. 

Vì vậy, nó đã thả những đội quân Mỹ này để lây nhiễm cho người dân Shikishima, và sự háu ăn bằng xương bằng thịt của họ hòa cùng với những điều kỳ lạ và truyền thuyết đã được lưu truyền trên vùng đất này từ xa xưa...

Ban ngày họ là con người nhưng ban đêm lại biến thành "quỷ" khiến toàn bộ Shikishima trở thành một mớ hỗn độn. 

Đây là cuộc diễu hành ban đêm của trăm con quỷ và cuộc nổi dậy của trăm con quỷ đang hoành hành khắp Shikishima. 

Ngay cả Mạc phủ cũng chỉ trên danh nghĩa. Khi hai người bạn thân, cô gái cuối cùng của gia đình tướng quân, "Tokugawa Inazuma", và vu nữ vĩ đại của đền Inari, Kokonoe Kamiko, tiến tới, Shikishima đã hoàn toàn bận rộn. 

Nhưng với sức mạnh của các cô gái, việc ngăn chặn sự lây lan của ma quỷ vẫn rất khó khăn, thậm chí họ còn suýt rơi vào hang quỷ nhiều lần...

Khi họ đang tuyệt vọng nhất, Lý Đông, người cùng Triệu Chí Nhiên đi vòng quanh thế giới, đã đến Shikishima. Kể từ đó, anh đã gặp Inazuma, Shenzi và Chunji và giúp họ giải quyết vấn đề về hàng trăm hồn ma. 

Là “trùm”, số phận của Gluttony không cần phải nói; Bụng núi không bị đào ra mà bị ngôi sao đánh ra. Thiệt hại nghiêm trọng đến mức ngay cả khả năng phục hồi của Gluttony cũng không thể khôi phục lại trạng thái ban đầu và giờ nó trông giống như một cục thịt thối...

Đôi mắt mơ màng của cáo dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, nó có thể trực tiếp nhìn thấy con cặc dài giữa hai môi âm hộ dày và mềm mại của mình. Khác với con của Simon trước, con gà này dày hơn và dài hơn. Mép của rãnh quy đầu được hếch lên rất nhiều, dày dặn, mép giống như một viên kim cương được cắt gọt. 

Hơn nữa, từ rãnh vành trở xuống, gà có hình một trục sưng phồng, hơi hẹp hơn ở hai đầu và phồng lên ở giữa, có những mạch máu dài bò trên đó, dày gần bằng ngón tay út, bốc hơi về phía lỗ nhỏ. 

Thật khó để tưởng tượng nó sẽ kéo dài âm đạo hẹp như thế nào khi đưa vào. 

Giống như một nỗi sợ hãi trong tiềm thức, Shenzi không khỏi run lên, môi âm hộ của cô khẽ co lại, một dòng nước ép tình yêu nhớp nháp chảy ra, phát ra âm thanh xèo xèo. 

"Vâng!!"

Cùng lúc đó, Simon bất đắc dĩ chìm xuống, hai môi hồng hào thanh tú, được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt, trong phút chốc hoàn toàn bị ép mở ra. Mức độ giãn nở vô cùng kinh ngạc, hai môi âm hộ mỏng manh trong nháy mắt bị kéo dài thành một vòng thịt nghêu đỏ mềm mại bị tách ra rộng rãi. 

Nó thâm nhập rất sâu trong một hơi thở. 

Tinh dịch nhạt màu ục ục chảy ra khi cặc được đưa vào, chỉ trong chớp mắt đã thấm qua lớp lông mu mỏng và thưa thớt màu hồng trên hai đôi môi mềm mại. 

Con cáo cứ há hốc miệng nhìn cảnh tượng này với đôi mắt mở to vừa yếu ớt vừa tinh tế. Bàn chân ngọc mềm mại và mịn màng của anh cuộn chặt lại, những ngón chân hồng hào ẩm ướt uốn cong như ngọc, đôi chân dài và ống chân không khỏi khẽ run lên. 

Lúc này, âm đạo chật hẹp, căng cứng và mềm mại trong nháy mắt bị một vật dày không thể tưởng tượng kéo căng ra. Mặc dù âm đạo cực kỳ giàu dịch âm đạo và cực kỳ ẩm ướt nhưng lại có cảm giác như bị xé toạc. 

Từng nếp gấp mềm mại trong âm đạo mềm mại bị kéo căng đến cực hạn, ống tay áo hẹp ôm chặt lấy con cặc dày hơn vô số lần. Các rãnh, nếp gấp và chỗ phình ra không thể phân biệt được, tất cả đều đang cắn vào con cặc lớn. 

Đầu rùa khổng lồ ép vào giữa bông hoa, đẩy phần thịt mềm mềm ra phía trên. 

“Ồ…” xinh đẹp hồ ly ngẩng đầu xinh đẹp lên, mái tóc màu anh đào xõa xuống như thác nước, bờ vai thơm ngát run rẩy, cảm giác âm đạo căng ra vô tận khiến cô như bị mê hoặc, có một vật cực kỳ to lớn không giống hình người đang từ trên cao đè xuống cơ thể cô. 

Nó mang lại cho cô một cảm giác tầm thường lạ thường… giống như cảm giác ngột ngạt khi bơi dưới một con cá voi khổng lồ. 

Nhưng khi đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước mắt, cô nhìn thấy gần một phần ba con cặc to lớn lộ ra, môi âm hộ mỏng manh đã được đưa vào như một nụ hoa nở rộ, nở rộ rực rỡ, tinh dịch sáng bóng tự do chảy ra. 

"Tí~"

Simon Jian nâng eo lên và rút con cặc khổng lồ ra khỏi lỗ mềm. Phần đỉnh của quy đầu hếch lên và phần giữa sưng lên của dương vật phát huy tác dụng. Họ cạo bỏ những lớp nếp gấp chảy nước và lớp mỡ mềm được hỗ trợ chặt chẽ trên đó. 

Một cảm giác sắc bén như bị dao thịt cào vào từ âm đạo. Theo chuyển động này, toàn bộ cơ thể của con cáo căng cứng với các cơ run rẩy từ bụng dưới đến lưng, và những giọt mồ hôi chảy ra rõ ràng. 

Tôi nhìn thấy hai môi lớn màu trắng và đỏ bị đẩy đến giới hạn ở hai bên, gần như nở rộ hướng lên trời, mật ong màu anh đào nhạt bên trong chảy xuống từng lớp một trên con gà trống, bám vào thân chày và nở ra như nụ hoa, nước tràn đầy dục vọng.

"Hừ!" 

Simon ngồi xổm xuống, lập tức cây gậy khổng lồ lại chìm vào trong hố, một dòng chất lỏng màu trắng mỏng từ trong hố chảy ra, mang theo rất nhiều bong bóng, ùng ục chảy ra khỏi hố.

Shenzi há to miệng, cảm thấy con cặc được đưa vào đã tác động đến mọi giác quan trong cơ thể cô. Niềm vui và sự chua chát không thể tưởng tượng được lần lượt ập vào tâm hồn cô, khiến cô không còn cơ hội để thở.

Tuy không còn trinh nhưng cô mới mất trinh được hai đêm, âm hộ non nớt của cô cũng chưa bị hành hung quá nhiều. Sau đó, cô và những người bạn của mình là những người duy nhất giả vờ còn trinh. Ngoại trừ dùng môi lưỡi an ủi nhau, cọ xát vào nhau, hai người phụ nữ nhiều nhất chỉ ra vào một hai ngón tay ngọc mảnh khảnh.

Sự chặt chẽ có thể được tưởng tượng một cách tự nhiên. 

Con cặc của Simon đã ở đẳng cấp cao nhất trong số những người da trắng. Anh ta đã phá trinh của cô và bạn cô một cách gọn gàng, ngăn nắp, không để lại dấu vết nào trên màng trinh mỏng manh.

---Đó là một cơn đau nhói trong lỗ, như thể nó được nối với trái tim. 

Phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu thì đôi mắt xinh đẹp cũng sẽ mở to và khóe mắt sẽ ươn ướt nếu bị phá vỡ trinh tiết một cách sạch sẽ, ngăn nắp như vậy. 

Nếu các ngón tay nối với tim thì âm đạo chắc chắn sẽ nối với tim nhiều hơn. Nỗi đau mất trinh giống như một cú đánh nặng nề vào trái tim nhạy cảm. 

Đó là nỗi đau mà không người phụ nữ nào có thể quên được. 

Nhưng dường như không thể so sánh được với bây giờ - tựa như cô lại mất trinh, hai dòng nước mắt lặng lẽ tuôn rơi.

"Nó thực sự rất chặt chẽ." Cái lỗ mềm siết chặt con cặc. Simon cười toe toét và lại kéo con cặc to lớn về phía cửa hang. Quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng áp vào hai mảng máu đỏ tươi. So với đôi môi nhỏ nhắn thanh tú nhỏ không cân xứng, anh lại đẩy vào trong một hơi. 

Chiếc chày thịt mở ra từng lớp thịt ướt và béo ngậy, cắm thẳng xuống đáy, phát ra âm thanh béo ngậy rồi đập mạnh vào lòng mềm mại của bông hoa! 

Con Thiên Chúa ngẩng cổ lên và run rẩy, ngay cả tiếng kêu của Ngài cũng như bị bóp nghẹt trong cổ họng. 

“Em có thoải mái không, con chó nhỏ?” Simon nhún vai và bắt đầu đẩy mạnh, kích thích cô gái bằng lời nói. 

"Grrr, grr..." Âm thanh ướt át của nước phát ra từ cái lỗ nhỏ khi anh đẩy vào, và tốc độ của con gà trống dần dần tăng lên khi anh thích nghi. Anh dang rộng hai chân ngọc thon dài của Thần tử như một con ngựa, nhìn con gà trống tiếp tục ra vào cái lỗ nhỏ. 

Mỗi lần đưa vào, mép ngoài của môi lớn gần như được mở ra hoàn toàn, đặc biệt rõ ràng khi ở tư thế chéo người. Và mỗi lần rút ra, những lớp thịt mềm lại được mở ra. Mặc dù vết cắn cực kỳ chặt chẽ nhưng ngày càng có nhiều nước được thêm vào, thậm chí con gà trống còn được phủ một lớp cùi trắng. 

Âm hộ bị đẩy ngày càng nhanh, nhưng trong tiếng kêu dần dần của Shenzi lại có chút ngọt ngào. 

Con cặc lớn được đẩy ra đẩy vào mọi hướng mà không có điểm mù. Ngoài cảm giác tê và đau, cảm giác ngây ngất dần dần hiện lên từ những cú bóp, cào, ra vào. Lúc đầu, nó không thể chế ngự được nỗi đau. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, nó giống như cảm giác kiến ​​bò trên gân ngứa ngáy, khó chịu và không thể bỏ qua. 

"Pah, pah, pah...!"

Giữa hai cái mông đầy đặn hướng lên trời, con gà trống ra vào. Tiếng nước hòa lẫn với tiếng tát dần dần trở nên to hơn. Cái lỗ chứa đầy chất lỏng được nghiền như sữa. Một lúc sau, nó từ dòng nước nhỏ giọt chuyển thành dòng chất lỏng màu trắng, chảy dọc theo rãnh mông. 

"Vâng!"

Vô tình, niềm vui đã lấn át nỗi đau. Nó dường như trào ra từ mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, đưa cô lên đỉnh cao. Nó dữ dội và đáng sợ như thể cơ thể cô bị chia làm hai. 

Trong đầu mỹ nữ có một khoảng trống, cảm giác như thiên đường vô tận mở rộng khiến cô không thể chịu nổi, bắt đầu rên rỉ lớn tiếng và đầy dục vọng. 

"Ah, ah, ah... đừng... nó to và sâu quá... ugh... ah... làm sao... làm sao ugh... ah ah ah...!"

"Nó chua quá!"

Chưa kịp nói xong, âm hộ mềm mại của cô gái co giật dữ dội rồi co lại, siết chặt con cặc trong âm hộ như thể nó đang chạm vào háng cô. 

Lòng bông hoa sưng lên và nôn ra, nước hoa như bột nhão dính nhanh chóng đổ ra, bao phủ toàn bộ con gà trống. 

Simon không chút khách khí mà đâm vào, áp vào trái tim đang run rẩy của cái miệng nhỏ, và xuất tinh một cách mãnh liệt! 

Con gà trống đập mạnh đến mức thậm chí còn hơi run rẩy cùng với môi lớn bao bọc quanh nó. Tinh dịch đặc đến mức dường như được bao bọc bởi vô số hạt nhỏ li ti, lần lượt đập vào giữa bông hoa. Số lượng lớn đến mức giống như một bát cháo nóng đổ vào âm đạo chật hẹp trong chốc lát. 

Trong chốc lát, Shenzi cảm thấy ruột gan như bị căng ra như một quả bóng, nhưng rốt cuộc âm đạo không còn chỗ trống để chứa tinh dịch, chỉ có hai nơi để tinh dịch đi qua. 

Nó giống như một dòng nước nóng bơm vào tử cung, đầu kia đi xuống lấp đầy từng khe hở nhỏ xíu trong lỗ mật, rồi “ríu rít” tràn ra từ lỗ tròn, giống như một cái vòi không thể tắt được. 

Đây là kết quả của việc con cặc dày trong lỗ bị chặn chặt. Người ta có thể tưởng tượng cú sút của Simon lớn đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 bị đánh bại (2)

Simon nghiêng người về phía Shenzi, hơi run lên gần một phút, xuất tinh mạnh đến mức bụng dưới của cô gái hơi phồng lên thành hình vòng cung. 

Nhìn có vẻ đáng sợ nhưng thực chất lại rất bình thường. Dù sao, sau khi "tái sinh" lần này, hắn đã thừa hưởng thể chất của một con cá voi. 

Sức sống và số lượng tinh dịch đương nhiên lớn hơn nhiều so với con người. Ngay cả những người da đen tài năng nhất cũng không thể sánh được với nó. Đây thực sự là một lợi thế “chủng tộc”.

Và ngay cả sau khi xuất tinh dữ dội như vậy, dương vật của Simon vẫn không hề mềm đi chút nào. Shenzi gần như bất tỉnh cau mày và mở miệng như cá hết hơi. 

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục bơm, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng hét.

"Tiểu quỷ, thả nàng đi!"

Đó là một nữ tướng cao lớn, Tokugawa Inazuma, với mái tóc mượt màu tím dài đến đầu gối, mặc một bộ kimono ngắn, khoe hai chân thon dài trắng như tuyết và mặc geta gỗ cao. 

Nàng liếc nhìn Cửu Cấp Thần Tử đang nằm trên mặt đất, trong mắt đột nhiên tràn đầy tức giận. 

Tôi nhìn thấy bạn thân của tôi nằm trên mặt đất, hai chân dang rộng, âm đạo hỗn loạn, mu và môi âm hộ đầy tinh trùng, hai vạt mỡ ngao sưng đỏ hơi hếch ra ngoài, môi bị tàn phá đỏ như máu, lan sang trái phải. 

Khe hở không ngừng sưng lên như hơi thở. Dù con gà trống đã được rút ra nhưng miệng háng vẫn không thể khép lại dễ dàng, tinh dịch không ngừng trào ra. 

Cô không thể tin được người bạn thân nhất của mình lại trở nên như thế này. Khi cô thức dậy vào lúc nửa đêm và phát hiện ra Shenzi không có ở đó, cô đã có một dự cảm không lành. Khi nhìn thấy tờ giấy bạn mình để lại, cô vội chạy tới. 

Nhưng tôi vẫn đến muộn! 

"Hai con chó nhỏ đang ở đây." Simon không hề hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, anh liếm môi và nhìn vợ cơm vội vã đến. 

Chiếc quần short trễ vai cô mặc cũng chính là bộ quần áo mà Shenzi mặc vào ban đêm. Đương nhiên, chúng được tạo ra để thuận tiện và mức độ tiếp xúc tiếp tục tăng lên. 

Cổ, vai tuyết, xương quai xanh thanh tú, bắt mắt nhất chính là hai bộ ngực căng tròn trắng như tuyết chuẩn bị được thả ra. Bộ ngực sâu và đầy đặn. 

Có lẽ vì vội vàng nên váy áo của cô hơi tuột xuống, nửa trên ngực lộ ra ngoài. Phần dưới áo của cô có thể lộ ra quầng sáng màu hồng mỏng manh như màng tằm. 

Viền dưới của chiếc váy ngắn chỉ che đi phần trên đùi, để lộ hai chân tròn trịa, khỏe khoắn, thon thả trắng như sữa đông. 

Mơ hồ, bạn vẫn có thể nhìn thấy bóng tím sẫm trên đôi chân trắng nõn. 

Nữ tướng rút đao trong tay ra, ngước đôi mắt đẹp lên rồi lập tức chém Simon. 

"Chậc!"

Một ngọn lửa hình thanh kiếm vô hình bùng phát, có cảm giác cực kỳ sắc bén. Simon cau mày và vội vàng né tránh. 

Nhưng mặc dù hắn đã thích ứng với cơ thể, tốc độ đã nhanh hơn trước rất nhiều, nhưng trên vai hắn vẫn bị cắt đứt một mảnh thịt nhỏ, máu bắn tung tóe. 

Trong lúc vết thương đang hồi phục, anh nhướng mày trêu chọc: “Con dao nhỏ đó khá nhanh, nhưng tôi cũng làm em chảy máu.”

Simon chỉ vào con cặc to có nước trắng trong háng của Shenzi, cố tình chọc tức vợ Ina. 

Inazuma phớt lờ điều đó và tháo đôi guốc không phù hợp để sử dụng sức mạnh ở chân cô. Đôi chân bầu bĩnh và thon thả của cô, với mắt cá chân tròn và ngón chân tròn, chạm thẳng xuống đất. Những ngón chân trong suốt như pha lê lấm lem một vết bụi nhưng lại làm nổi bật lên đôi chân mềm mại và trắng nõn mịn màng. 

Cô điều chỉnh nhịp thở, hai chân hơi loạng choạng về phía trước và phía sau. Đôi chân trần và cẳng chân của cô đầy đặn và thon thả, với những đường nét mềm mại, cơ bắp rắn chắc mang lại cho cô cảm giác đầy sức sống và nghị lực như một con báo cái. 

Sau khi điều chỉnh lại hơi thở, cô ấy đá chân phải ra và đột nhiên dùng lực, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của cô ấy như biến thành một thanh trường kiếm, chém về phía đầu Simon! 

"Đáng chết!"

Tia sét màu tím chợt lóe lên, một bóng người nhanh chóng lùi lại, loạng choạng vài bước mới đứng vững được. 

Nhưng người thoát ra chính là "Tướng sấm sét" Tokugawa Inazuma. Quần áo của cô có chút rách, váy một bên kéo xuống đến ngực, lộ ra bộ ngực ngọc đầy đặn, chóp tròn và bụng ong. Núm vú màu đỏ anh đào hơi nhô lên trên không như măng, vẫn đung đưa nhẹ nhàng theo bộ ngực tròn trịa. 

Nhưng cô không quan tâm, trên mặt vẫn còn có chút kinh ngạc. 

Simon sau đó bước ra ngoài, toàn thân bao bọc trong một luồng điện màu tím, sau lưng xuất hiện một bóng đen đáng sợ. 

Nó to hơn bất kỳ loài động vật nào trên cạn, giống như... một con cá voi khổng lồ đang bơi dưới biển sâu. 

Inazuma nhận ra rằng đó là khả năng của người bạn thân nhất của cô, Khẩu Tấu Thẩn Tử, và lý do tại sao nó lại xuất hiện ở anh ấy. 

Cô đã bắt đầu nghĩ đến việc rút lui, dự định trước tiên cứu Thẩm Tử rồi tìm cách đối phó. 

Nhưng Simon tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, bắt đầu từng bước một tiến về phía trước, "Tại sao, tại sao Lôi Điện tướng quân lại sợ sấm sét?"

“Chẳng lẽ bây giờ ngươi không có thanh kiếm đó sao?”

Inazuma cắn môi dưới, biết rằng đối phương có thể đã nhìn ra trò lừa bịp của mình... Phần lớn sức mạnh của cô đến từ "Kiếm Thần Sấm". 

Trên thực tế, thanh kiếm không phải là vật thể vật chất mà là một biến thể của sách tu luyện cổ xưa của Trung Quốc được truyền lại cho Shikishima. Thanh kiếm này thực chất là “thần dược bên trong” của sự tu luyện đan xen giữa sinh mệnh và sự sống. Cái gọi là quá trình rút kiếm chỉ là “thần dược bên trong” dâng lên đến “điểm Qihai” trên ngực và lộ ra từ giữa hai bầu ngực. 

Vì vậy, Thần Sấm Kiếm, thực chất là “thần dược bên trong”, có thể giúp người thân tạm thời hoạt động như một đan điền. 

Tuy nhiên, nếu không có Thần Sấm, cô chỉ có thể đạt tới Cấp 5 trong khoảng thời gian rất ngắn. Cô ấy sẽ hết năng lượng sau khoảng hai hoặc ba đòn tấn công, vì vậy cô ấy chỉ đánh mạnh. 

Không ngờ anh lại bị Simon phát hiện. 

Simon bước lại gần, cái bóng to lớn phía sau bao bọc lấy vợ Dao, khiến bộ ngực trần như tuyết của cô xuất hiện những cơn rùng mình nho nhỏ. 

Ngay cả núm vú của cô cũng cứng và cương cứng, như thể chúng đã rơi vào hang băng. Cô cũng cảm nhận được sự áp bức của tên khổng lồ giống như người bạn thân nhất của mình, còn khả năng của người bạn thân Shenzi là "sốc", dùng chín cái đuôi để khiến kẻ thù sợ hãi và khiến nó không thể cử động. 

Nhưng con quái vật vô danh đằng sau Simon lại có một năng lực đáng sợ vượt xa hình dạng chín đuôi của Con Thiên Chúa. 

Cơ thể thanh tú cứng đờ, núm vú thanh tú bỗng nhiên nâng lên. Quầng vú anh đào mềm mại như màng tằm và núm vú đỏ mọng thanh tú được nâng lên một điểm, giống như một chiếc mũ nghiêng. 

Bộ ngực xinh đẹp căng mọng tựa như những túi nước đầy sữa, không thiếu một dấu vết nào. Chúng mềm và nhẹ, dễ dàng nâng lên và thay đổi hình dạng, giống như những quả dưa vú to ba chiều, với những làn sóng quyến rũ. 

Cảm giác khoái cảm trên núm vú đã đánh thức cô gái, một luồng hơi ấm chạy khắp cơ thể cô như bị điện giật, nhưng lại tập trung ở háng, môi âm hộ đột nhiên ướt át. 

"Ừm~"

Ina Wife lúc này không thể cử động, nhưng cảm giác trong cơ thể càng ngày càng rõ ràng, thân thể thanh tú khẽ run lên. 

Simon lại đưa tay chạm vào phần dưới của vợ Dao. Xương mu đã đầy đặn và đôi môi sưng tấy, sờ vào mềm mại và mềm mại. Lông mu ít hơn nhiều so với Shenzi, chỉ có một hình tam giác ngược nhỏ thưa thớt đứng phía trên khe hở mềm mại. 

Khe mềm hơi ướt, nhờn và mềm, môi bé bao bọc bên trong âm hộ đầy đặn cũng mỏng manh như lưỡi chim, nhưng lại có kiểu nhụy hoa rõ ràng khác thường, mềm và dai, cuống bắt đầu sưng lên có hình móc nhẹ. 

"Ừm, ừm..."

Người đẹp nghiến răng không chịu nhượng bộ; nhưng sau khi tay Simon di chuyển phần thân dưới của cô một lúc, anh ta lộ ra ngón trỏ và ngón giữa với nụ cười nửa miệng đầy tinh dịch. Chỉ cần chạm nhẹ, một dòng nước ẩm ướt và sáng bóng được kéo ra. 

Như thể đang âm thầm chế giễu người đẹp. 

Simon lại đưa ngón tay vào miệng, mút và mút. Mật ong thơm ngọt ngào, hương thơm khó tả kích thích khiến lòng anh sôi sục ham muốn. 

Simon trước đây hẳn sẽ không từng nếm mật ong như thế này, nhưng từ khi "tái sinh", anh phát hiện ra mình có một sở thích mới. 

"Simon" và tính háu ăn ảnh hưởng lẫn nhau. Một cái mang lại tính cách và trí nhớ, còn cái kia mang lại những ham muốn và sở thích. Bản chất hắn là kiêu ngạo, khinh thường cúi đầu. 

Sau khi Simon nếm thử nước ép tình yêu của vợ Dao, anh liếm khóe miệng, kìm nén ý muốn thè lưỡi liếm hoa của cô gái. Điều anh muốn hơn vào lúc này là sự sỉ nhục. 

Simon kéo dương vật của vợ Dao vào háng, cuống thịt dày và dài chĩa chéo vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của vợ Dao. 

"Liếm tôi đi."

Vợ Đào quỳ dưới đất, nhìn con cặc to vẫn còn dính đầy dịch cơ thể của bạn thân và toát ra mùi xạ hương xanh tanh khó tả. 

Vì một lý do nào đó, anh không còn sẵn sàng thỏa hiệp như trước nữa, như thể trái tim anh đã đặt lên cơ thể người mình yêu cùng với “Kiếm Thần Sấm”. 

"Bạn đang nghĩ về Thần chiến tranh?"

"Ngươi có nghĩ hắn sẽ tới cứu ngươi?"

Simon chế giễu, và vẻ mặt kiên định của cô gái lại khiến anh nhớ đến người đàn ông đó. Không hiểu sao trong lòng anh dâng trào bạo lực, anh đột nhiên giơ tay lên chạm vào chiếc cổ mảnh khảnh của Inazuma. 

Đúng lúc này, một bóng người mảnh khảnh xuất hiện trước mặt hai người. 

“Thần tử…” Vợ Dao vẻ mặt phức tạp, đôi má xinh đẹp hơi ửng đỏ, bất an cắn chặt môi dưới. 

Tất nhiên người đến không phải là một ngôi sao, mà là Con của Cửu Thần. Cô đến bên Simon, quỳ xuống ngồi xuống cùng cô bạn thân, rồi - cô nhẹ nhàng nhặt những hạt hồng lấp lánh rải rác bên tai, nhẹ nhàng mở môi, in lên đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô bạn thân. 

Đầu lưỡi hồng hồng hơi run mở ra hàm răng bạc, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt. Bốn cánh hoa đỏ mọng, ẩm ướt, đôi môi xinh đẹp trong nháy mắt được hôn lên. 

"Ừm... ù ~"

Nụ hôn nóng bỏng và ướt át đột ngột kết thúc. Đôi mắt hình quả hạnh của Inazuma mờ đi. Cô không biết tại sao người bạn thân nhất của mình lại vào lúc này...

Vừa mới nảy ra ý tưởng, ngay trước mắt cô, Shenzi nghiêng người về phía trước, đôi môi vừa hôn cô say đắm vừa ướt át đã đưa quy đầu to lớn của Simon vào miệng anh. 

"Tử...chi..."

Chiếc cổ tuyết mảnh khảnh duyên dáng trượt qua trượt lại, đôi môi anh đào nuốt chửng quy đầu khổng lồ. Tuy thoạt nhìn có vẻ không thành thạo nhưng Shenzi lại rất nghiêm túc. Đôi khi anh ấy mút và mút, lên xuống, đôi khi lè lưỡi hôn và nhìn xuống người đàn ông. 

Tại sao cô ấy lại làm điều này? 

Inazuma nhất thời không thể nghĩ ra, nhưng cũng không khó để đoán ra. Shenzi có thể trực tiếp rời đi, nhưng tại sao cô ấy lại quay lại chuyện này? 

Đó là cho chính bạn. 

Vợ Ina đang có tâm trạng vô cùng phức tạp, giống như cảm giác của cô khi chủ động tìm Simon hy sinh bản thân cho Simon dù rõ ràng vẫn giữ trinh tiết... Cô tận mắt chứng kiến ​​con cặc của người đàn ông đó được đưa vào âm đạo của Shenzi, một dòng máu chói mắt chảy ra. 

Nghĩ đến sự hy sinh của người bạn thân nhất vì mình, vợ Ina đỏ bừng mắt, lòng chợt dịu lại. 

Bên cạnh con cặc to lớn, một khuôn mặt xinh đẹp thứ hai tiến tới, cái lưỡi mềm mại run rẩy của nó... tiến gần đến quy đầu. 

"Tử..." Một vị lạ lan tràn trong miệng Đàm, cô gái rơi nước mắt. 

Hai người phụ nữ bình tĩnh nâng mông lên, vây quanh một con cặc to lớn, mút và liếm nó, thay nhau nuốt và nuốt quy đầu, thở hổn hển, hôn nhau và phát ra những âm thanh chảy nước không biết bao lâu. 

Lãnh chúa Shikishima, Tướng Raiden, khỏa thân với thân hình trắng như tuyết chói lóa và thân hình uyển chuyển uyển chuyển. Anh ta đang ngồi xổm trên một con gà trống to dài như ngọn giáo và có hình dáng độc đáo. 

Bàn tay nhỏ bé cầm lấy con cặc áp vào hai môi âm hộ mịn màng, mềm mại, đầy đặn và dày đặc. 

Những quy đầu lớn, cùn, tròn hình chiếc ô và có rãnh vương miện hếch lên, mắc kẹt trong khe mật ong mềm mại. Nước mật thấm đẫm đầu chày nhưng cô gái vẫn chưa ngồi xuống. 

Cô biết người bạn thân nhất của mình đang theo dõi từ phía sau, và cô cũng biết nếu ngồi xuống như vậy, cô sẽ đầu hàng người đàn ông khác theo đúng nghĩa. 

Dù trước đây cô có mất trinh nhưng cô cũng chưa bao giờ chủ động. 

Nhưng cô ấy...

"Ân..." Vòng eo của Wasp nhẹ nhàng vặn xoắn, mông và cơ đùi giữa cơ bắp đều căng cứng, tạo thành những cơ bắp săn chắc và đầy đặn, khiến cơ thể càng thêm săn chắc và mềm mại. 

Nhưng mông đã chìm xuống từng chút một. 

Không biết có phải là do tâm trạng của cô ấy ảnh hưởng hay không, nhưng lỗ mật tuy cực kỳ ẩm ướt nhưng vẫn bị kẹp chặt. Không giống như Shenzi, Ina Wife tuy không phải là người có năng lực nâng cao nhưng cô ấy rất chăm chỉ luyện tập kiếm thuật và thân hình cũng giống Đường Lanyan. 

Cơ háng khỏe mạnh, các vòng thịt săn chắc lần lượt hút và vặn xoắn con cặc to lớn.

Simon cười toe toét. Chỉ riêng về thể chất, anh ta không hề thua kém những người sử dụng sức mạnh tăng cường hàng đầu. Cho dù là Đường Lanyan đang cưỡi trên con cặc to của mình, anh vẫn tự tin rằng mình có thể dùng con cặc xâm nhập vào cô. 

Anh nhìn thấy cặp mông to tròn và rắn chắc của Inazuma mới ngồi được chưa đến 1/3 chặng đường, trông run rẩy và chống cự. Anh hít một hơi thật sâu và nhún vai bằng tất cả sức lực của mình. 

"Chậc!"

Trong khoảnh khắc chỉ có âm thanh mổ xẻ da thịt sắc bén, trong nháy mắt con cặc to lớn gần như chìm hoàn toàn vào âm hộ mềm mại! 

"Ờ...!"

Người đẹp bật khóc, cặp mông tròn trịa ngồi trên háng Simon, chất lỏng ấm áp nhỏ xuống bụng dưới của người đàn ông. 

Ngay lập tức, một mùi xạ hương nhẹ và mùi hơi quyến rũ bốc ra. Nó không có nhiều mùi tanh đặc trưng của nước tiểu mà giống như nước nghêu thơm ngon chảy ra từ những con sò điệp non. Nó cực kỳ thơm và thơm.

Tiếng khóc của vợ Đào cũng chìm vào sự quấn quýt của môi và lưỡi trong nụ hôn dài mà cô bạn thân tiến tới. Cho dù trong nước bọt trộn lẫn thỉnh thoảng có chút vị mặn đắng, cũng không biết là ai đã rơi nước mắt. 

…

Cách xa hàng ngàn km. 

Lý Đồng đang ngồi trên máy bay. Bên ngoài cửa sổ là những ngọn núi cao chót vót tối tăm và những khu rừng già in bóng đen. 

Đây là Quý Châu, sắp tới anh sẽ liên lạc với đồng đội trong căn cứ và trở về căn cứ Quý Châu, nơi anh đã sống với Chị Lan Yến và Chị Zhiran trong vài năm, và cực kỳ quen thuộc với mọi loại cây cối. Anh có thể gọi đây là ngôi nhà thứ hai của mình. 

Hơn nữa, còn có “thông điệp bí mật” được chị Zhiran giao phó cho anh. Ở quê có chút ngượng ngùng, cộng thêm cảm giác xa lạ khiến anh có chút bất an. 

Đột nhiên, có thứ gì đó rung động sâu ở bụng dưới của anh. 

Đó là - Thần Sấm Kiếm. 

Từ khi tiến vào đan điền của hắn, nó liền rất ôn hòa, khiến người ta thậm chí không cảm nhận được sự tồn tại của nó. 

Tại sao bây giờ nó lại chủ động rung động? 

Dường như có một cảm giác mơ hồ muốn rời khỏi cơ thể và trở về Shikishima… Nhưng một lúc sau, những rung động đó dần lắng xuống, chỉ còn lại một chút run rẩy như buồn bã. 

Không biết vì sao, Lý Đồng cũng cảm thấy có chút bất an, có chút dự cảm không tốt. 

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất bây giờ là tìm ra lời nhắn bí mật do chị Zhiran để lại. Anh chỉ có thể giữ chuyện này trong lòng, đợi đến khi rảnh rỗi để điều tra chuyện gì đã xảy ra trên Shikishima. 

Ba mươi phút sau. 

Máy bay hạ cánh nhưng anh không đợi người đến đón. 

Căn cứ nằm sâu trong núi, không có đường đi để giữ bí mật. Nó chỉ có thể đến được bằng trực thăng từ nơi đồn trú.

Vì vậy, nếu muốn quay trở lại, bạn phải được đồng đội trong căn cứ hướng dẫn, hoặc nhờ đồn trú cử người đến giúp đỡ. 

Nhưng khi đám đông tản đi, anh cũng không thấy mình đã liên lạc với ai nữa...

Quên? 

Tình huống này gần như không thể xảy ra. Ngay cả một thành viên trong nhóm được đào tạo bài bản cũng sẽ quên rằng anh ta đã báo cáo việc này ở Shenshi bằng quyền hạn của Chị Zhiran, và hệ thống trung tâm sẽ không quên điều đó. 

Vậy thì có lẽ chỉ có một khả năng - có chuyện gì đó lớn đã xảy ra với căn cứ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 chị em

Có chuyện gì đó đã xảy ra ở căn cứ! 

Đây là suy nghĩ đầu tiên trong đầu Lý Đông. 

Muốn về căn cứ thì phải nộp đơn, nhưng đơn trước đó của anh như biển bùn không có hồi âm. 

Quyền lực trong tay anh ta đã thuộc về chị Zhiran với mức độ ưu tiên rất cao. Nếu vẫn không có phản hồi thì có thể căn cứ đã cắt đứt liên lạc với bên ngoài. 

Dần dần, tất cả người ở sân bay đều đã rời đi. Anh ngồi một mình trong sảnh sân bay trống trải, vô thức cầm con chip “quý giá” trên tay. “Hướng dẫn” chị Zhiran để lại cho anh ở bên trong. 

Cô “nói” rằng cô để những thứ anh cần ở nơi an toàn nhất. 

Lý Đồng cố gắng hết sức để không bị ảnh hưởng bởi hình ảnh thỉnh thoảng hiện lên trong đầu mình. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy đặn của chị Zhiran, tương phản với con cặc to đen tối và hung dữ, giống như vết thương cũ đang đau nhức. 

Cẩn thận nhớ lại và phát lại những lời bí mật mà chị Zhiran đã cố gắng thốt ra trong khi bơm con cặc lớn hết lần này đến lần khác. 

Có lẽ ý của cô ấy là câu trả lời nằm ở nơi an toàn nhất. 

Và nếu căn cứ ở vùng núi Quý Châu không còn an toàn thì ở đâu có thể gọi là nơi an toàn nhất? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, trong căn cứ nhất định phải có gợi ý do chị Zhiran để lại cho tôi. 

Anh quyết định đi đến căn cứ để tìm hiểu; căn cứ được bao quanh bởi những ngọn núi và vị trí của nó được bảo mật tuyệt đối. Nếu không có sự hướng dẫn, anh ta sẽ chỉ biết hướng đi chung. Nếu anh ta tiếp cận một cách hấp tấp, anh ta sẽ bị các phần tử thù địch tấn công. 

Khó khăn thì nhiều nhưng anh không có ý định bỏ cuộc. Anh tin rằng chị Zhiran vẫn không bỏ cuộc trong hoàn cảnh như vậy và gửi một tin nhắn… một tin nhắn chỉ cho chính mình. 

Nhưng trong lòng hắn vẫn có chút bất an mơ hồ, tựa hồ đã bỏ sót điều gì đó. 

Anh ta trực tiếp bắt taxi, tài xế gần như liếm tai khi nghe địa điểm. 

"Anh ơi, anh định đến một nơi xa xôi như vậy à?"

Căn cứ vẫn còn cách sân bay hơn 200 km. Đường núi quanh co. Đi trực thăng chỉ mất một hai tiếng, nhưng thời gian bây giờ thì khó lường. 

Và bạn chỉ có thể đi ra ngoài vùng cảnh báo. 

Sau đó, bạn phải băng qua những ngọn núi và rặng núi để tìm ra vị trí căn cứ. Toàn bộ cuộc hành trình thậm chí có thể mất vài ngày! 

…

Thần thi. 

“Cô ấy về nhà Lạc à?”

Trên đỉnh tòa nhà Luoshen, La Thiếu Văn ngồi trên một chiếc ghế sofa lớn, dang rộng hai tay. Bên cạnh anh là một người đẹp cao ráo, tóc dài trong bộ váy dạ hội màu xanh hở lưng, La Tần. 

"Đúng vậy, đại tiểu thư sáng sớm đã vội vã về nhà."

Mặc dù La Tần đã cố gắng hết sức để duy trì phong thái thường ngày của mình, nhưng trên đôi má xinh đẹp với chiếc cằm nhọn và đôi má phúng phính của anh ấy vẫn ẩn hiện một chút ửng hồng kỳ lạ. Môi anh rõ ràng đã bị cắn vài lần và hơi tái nhợt. 

Đôi mắt đẹp của cô ấy đảo quanh, như thể có một tia hoảng sợ không thể che giấu. 

Cô đã biết chuyện ngày hôm qua rồi. Cha của cô, La Sa Hằng, được cho là đã chết khi được đưa đến bệnh viện, và anh trai La Minh cũng "mất tích" một cách khó hiểu. 

Và mất tích trong tình huống này gần như bằng cái chết. 

Cô là người duy nhất còn lại trong gia đình Luo trong chớp mắt, giống như một tia sét từ trời xanh. Điều khiến cô càng sợ hãi hơn là, với tư cách là con gái của Lạc Thiệu Hằng, cô đương nhiên ít nhiều biết được âm mưu của Lạc Thiệu Hằng. Đương nhiên, cô cũng biết về cái chết của cha và anh trai mình, và "chú" trước mặt cô có quan hệ mật thiết với nhau. 

Trong tình huống như vậy, cô đương nhiên không thể giữ được bình tĩnh. 

La Thiếu Văn dường như không nhận thấy. Anh ta cởi quần áo ra, có chút nóng nảy nói: "Bạn trai Tuyết Đường đang tìm chính là vệ sĩ trước đây của anh ta?"

Nhắc đến vệ sĩ riêng trước đây, La Tần vẫn có ấn tượng với anh ta. Thoạt nhìn, anh ta là một người đàn ông không có gì nổi bật, dáng người và ngoại hình có phần bình thường. 

Chỉ có khí chất, lời nói và hành động của Thẩm Phổ mới có sức hấp dẫn khó tả... Có thể nói, sẽ không có người phụ nữ nào ghét một người có sức hấp dẫn như vậy ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Điều khiến cô ấn tượng sâu sắc là cô Xuetang rất quan tâm đến anh. Khoảnh khắc nhìn thấy anh, cô cảm thấy bất ngờ, vui mừng, phẫn nộ, xấu hổ và một ánh mắt ngạc nhiên giống như đang nghiền nát nỗi si tình. Cô chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt kéo dài và phức tạp như vậy của Tuyết Đường. 

“Không…” La Tần bối rối nói: “Tôi thấy anh ta giống người đàn ông mà đại tiểu thư đã mong đợi đã lâu nay hơn.”

Có lẽ từ trực giác của phụ nữ, cô cảm thấy đó không thể là ánh mắt của người lần đầu gặp mặt, như thể họ đang vướng vào một mối tình gặm nhấm xương cốt - một người đã nhìn nhau say đắm gần mười phút sau lần đầu gặp mặt! 

Điều buồn cười là cả hai người đều không nhận ra điều đó. Có lẽ trong mắt họ, họ chỉ nhìn nhau thật sâu “một lúc”. 

Khóe miệng Lạc Thiếu Văn hiện lên một tia thích thú, nhưng ánh mắt lại tối tăm hơn, thậm chí có chút đáng sợ. 

Tấm lưng xinh đẹp lộ ra của La Tần tràn ngập sự dịu dàng, bắp chân cô run rẩy như bị điện giật, và một giọt nước tiểu lặng lẽ rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Cô cảm thấy sức mạnh của La Thiếu Văn ngày càng nặng nề hơn. Dù anh ta chỉ cười và không nói gì, nhưng nó vẫn khiến mọi người có ảo giác về một con hổ đang nhe răng cười. 

"Hóa ra là anh ấy." La Thiếu Văn thở dài: "Quả nhiên, dưới ngọn đèn tối đen, ta cũng không có chú ý tới."

La Tần đứng ở một bên toàn thân run rẩy, ngón chân thon dài co rúm trên đôi giày cao gót. Tuy rằng nàng không hiểu Lạc Thiếu Văn đang nói cái gì, nhưng nàng có thể cảm giác được một tia quỷ dị lạnh lẽo khiến người ta muốn ăn. 

Chẳng lẽ vị “vệ sĩ riêng” này có ác cảm với mình? 

"Đáng tiếc hiện tại không phải lúc đối phó hắn."

Lạc Thiếu Văn bỗng nhiên cởi váy ra. Anh ấy đang mặc một chiếc váy ngủ, và anh ấy kéo nhẹ nó ra. 

Làn da lộ ra của La Thiếu Văn có màu đỏ bất thường, như thể bị cháy, và những giọt mồ hôi mịn đang thấm vào giữa các rãnh cơ. Trên thân hình lực lưỡng nhìn từ bên ngoài không thể thấy được, dưới da nổi lên những mạch máu xanh hoặc đỏ, đập như những con giun đất nhỏ xíu. 

Nó dường như đang di chuyển xung quanh cơ thể như một sinh vật sống. 

Lúc này, La Tần cuối cùng cũng muộn màng nhận ra rằng toàn bộ căn phòng dường như tràn ngập mùi máu và mồ hôi nồng nặc, giống như rỉ sét và lá khô bị cháy xém dưới ánh mặt trời thiêu đốt. 

Anh ta có vẻ rất nóng, nhưng máy điều hòa trong toàn bộ căn phòng lại chạy hết công suất, nhiệt độ thấp đến mức khiến tấm lưng tuyết lộ ra của La Tần rùng mình.

Trong trường hợp này, tại sao nó lại nóng? 

"Chắc chắn rồi, anh ấy sẽ không yên tâm đâu." La Thiếu Văn nhìn xuống điều kỳ lạ đang xảy ra với cơ thể mình. Tất nhiên là anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra.

Tâm Thuần Dương đương nhiên xung đột với Thất Tội Tông. Ngay cả khi anh ta sử dụng công nghệ và thiết bị tinh vi của Triệu Chí Nhiên để rèn luyện một cách khéo léo "Thân thể thuần dương", anh ta cũng không thể thực sự nhận được sự chấp thuận của Trái tim thuần dương. 

Chính vì lý do này mà anh đã chinh phục được Đường Lan Yến. Anh ta đã tìm thấy một đối thủ cho sức mạnh thuần dương không ngừng nghỉ trong cơ thể mình. Không gì có thể rèn luyện cơ thể tốt hơn một trận chiến cân sức cho đến chết. 

Tất nhiên, Nữ hoàng chiến tranh không dễ dàng chinh phục được và ông đã phải chịu rất nhiều tổn thất. Cuối cùng sau khi bị Đường Lanyan đánh bại mấy lần, ông lại nghĩ đến đứa cháu gái tốt của mình là Lạc Tuyết Đường. 

Anh ta biết cơ thể của âm thanh thuần khiết. Vết thương lòng mà anh phải chịu khi đối mặt với Lý Chí Vũ hơn mười năm trước nghiêm trọng hơn nhiều so với tưởng tượng. Cháu gái tốt của ông đã giúp đỡ ông rất nhiều.

Nhưng lần này, tình thế lại thay đổi bất ngờ. 

Không phải thân thể Tuyết Đường không còn có thể mang lại lợi ích cho hắn nữa, mà là mức độ lợi ích vượt quá sức tưởng tượng của hắn. 

Tâm Tịnh Dương ban đầu có chút uể oải, tựa hồ như bị mưa ngọt rơi xuống đất khô, nó khẽ nhảy lên vui mừng, lại bắt đầu chống cự lại sự bồn chồn. 

Anh không ngờ rằng một cơ thể thuần âm lại có tác dụng lớn như vậy đối với thuần dương, điều đó có nghĩa là anh không thể dựa vào Tuyết Đường Thái để có được thể lực trong thời gian ngắn, nếu không sẽ chẳng khác nào nuôi một quả bom như mặt trời trong cơ thể. 

Nhưng hắn cũng không buồn bực, bởi vì trong lòng Xuân Dương thay đổi, hắn mơ hồ cảm nhận được lý do tại sao Lý Trí Ngọc lại thực sự mạnh mẽ. 

Cơ thể âm thanh thuần khiết có tác dụng bồi bổ mạnh mẽ. 

Bây giờ anh cuối cùng cũng biết rằng Nữ hoàng Quỷ thành nổi tiếng Giang Anh Cơ nhất định phải có cơ thể âm dương thuần khiết giống như Xuetang. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể giải thích được sức mạnh khác thường của Lý Chí Vũ. 

Cuối cùng anh cũng nhân cơ hội này để nhìn thoáng qua cách thực sự để thuần hóa "Lý Chí Vũ"——

Thuần Dương Tâm và Thất Trọng Tội là thiên địch. Mặc dù hắn dùng ngoại lực trợ giúp trấn áp nó, nhưng cũng chỉ khiến Thuần Dương Tâm ngủ yên, sẽ không thực sự tiếp nhận hắn. 

Vốn dĩ, trái tim thuần dương tiếp tục nằm im, hắn không còn lựa chọn nào khác. Một quả bom hẹn giờ sẽ lại nổ mà không biết khi nào. 

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện, chỉ cần hắn đụ cháu gái lớn, trái tim thuần dương của hắn sẽ buộc phải mãnh liệt, khó có thể ngủ yên. 

Nếu anh ta trấn áp Trái tim Thuần Dương không ngừng nghỉ, khả năng kiểm soát của anh ta đối với Trái tim Thuần Dương sẽ ngày càng sâu sắc. 

Bắt được nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến bất kể giá nào có lẽ là quyết định đúng đắn nhất mà anh đưa ra. 

Chỉ có thân hình cường tráng cường tráng của Nữ hoàng Chiến tranh, mảnh khảnh như linh dương cái, bùng nổ như báo, sức sống vô song mới có thể thực sự khơi dậy bản năng đối đầu của một trái tim thuần Dương. 

Và chỉ cần hắn sử dụng thể âm thuần túy, hắn có thể tiếp tục lặp lại quá trình này, cuối cùng biến điều không thể thành có thể, đồng thời chân chính hoàn toàn khống chế được trái tim thuần dương! 

La Tần, người đang đứng ở một bên, run rẩy. Cô không biết Lạc Thiếu Văn trước mặt đang nghĩ gì. 

Nhưng biểu hiện đó dường như hiện thực hóa lòng tham, giống như một con thú, mang đến cho cô một cảm giác khủng hoảng khó tả. 

Đột nhiên, cô quỳ xuống, đôi mắt to ngấn nước, khóc lớn: "Chú... ôi, đừng... giết con..."

Lạc Thiếu Văn quay đầu về phía cô, cười nửa miệng nhìn cô, nói: "Tại sao tôi phải giết cô? Cô lợi hại hơn hai tên ngốc kia rất nhiều."

Phụ nữ có quá nhiều lợi ích đối với La Thiếu Văn. Mặc dù La Tần không bằng Xuetang, Yutang, Hoàng hậu Zhan và Triệu Chí Nhiên, nhưng cô ấy cũng là loại người được sinh ra với nguồn Nguyên Âm dồi dào nên vẫn có ích với anh ấy. 

Bạn có thể trút bỏ ham muốn của mình bằng cách tự làm tình và bạn cũng có thể sử dụng nó trong các bữa tiệc tối. 

Trái ngược với suy nghĩ của hầu hết mọi người, bữa tiệc tối thực sự rất quan trọng đối với La Thiếu Văn, và nó không chỉ dùng để lấy lòng mọi người. 

Giáo phái Thất Tội ban đầu được sinh ra từ mặt tối của bản chất con người. Làm bại hoại bản chất con người và gieo rắc cái ác này vốn là “sứ mệnh” của Thất Tội Giáo và là nền tảng cho sự tồn tại của nó. 

Hơn nữa, chinh phục được nữ nhân có quan hệ với Thần Chiến tranh cũng là một thú vui lớn trong đời. 

Vì vậy, tôi sẽ không để Nữ hoàng Thành phố Phép thuật và Yutang đi... và cuối cùng sẽ để họ xuất hiện trong bữa tối. 

La Tần bỗng nhiên như nhìn thấy một ác ma đang mỉm cười. Nếu lúc trước chú còn có chút cẩn thận, hình như sợ bị phát hiện. 

Bây giờ anh ấy giống như một con quỷ ra khỏi lồng của mình. 

"Trèo lên đây."

La Thiếu Văn ngồi trên ghế sofa và nói với La Tần. 

Cô gái vô thức bò tới, nâng hông lên và vặn eo. Chiếc váy hở lưng không có dây vai. Tất cả đều được nâng đỡ bởi bộ ngực trẻ trung và đàn hồi của cô gái. Nó gần như nhảy ra khỏi dây an toàn như một con thỏ trắng khi run rẩy. 

Ngay khi cô vừa leo lên trước mặt Lạc Thiếu Văn, một bàn tay to có nhiệt độ dị thường thọc vào lồng ngực cô, móc ra bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của cô, cầm trong tay, vo tròn rồi bóp chặt. 

"A... nóng quá~"

La Tần cảm thấy ngực mình gần như tan chảy trong lòng bàn tay của La Thiếu Văn. Những ngón tay ôm lấy ngực cô giống như năm chiếc bàn ủi nóng đỏ. Tuy nhiên, nó không nóng như tưởng tượng mà hòa vào cơ thể một cách bá đạo, như thể bị nhiễm điện.

Và cô ấy ngẩng đầu lên với một tiếng rên rỉ, và thứ xuất hiện trước mắt cô ấy là một con rồng tà ác đang bỏng rát và thiêu đốt. 

Thân cây hung dữ dày gần bằng cánh tay trẻ con, hơi cong và nghiêng lên trên. Trên đó còn có những mạch máu nhô ra hơi ngoằn ngoèo. Toàn bộ màu sắc là đen pha đỏ, cực kỳ sáng bóng.

Đỉnh quy đầu sâu và sưng lên như quả trứng màu tím. Có một chút vết cùi trắng như kem ở các nếp gấp của thân răng. Trong hơi thở nam tính nồng nàn có chút hương hoa lan và xạ hương, tựa như dưa chín và trái cây nghiền nhuyễn, hòa lẫn với mùi thơm hơi lên men của mật hoa sữa.

Đôi mắt của La Tần đột nhiên sáng lên, và một màu hồng say rượu xuất hiện trên má anh ta. 

Tất nhiên cô đã quen với mùi này. Cô đã nhận thấy những nét đặc biệt trên vóc dáng của cô La Tuyết Đường. Da của cô ấy không để lại bất kỳ vết sẹo nào, nó hoàn hảo như phô mai đông cứng và thậm chí không có một nốt ruồi nhỏ nào trên cơ thể cô ấy. 

Nước hoa tình yêu có mùi hương xanh và xạ hương khó quên, vô cùng đậm đà và xạ hương, như thể trái cây, phô mai và mật hoa được lên men trên cánh đồng hoa. Nó tươi mát đến nỗi hơi cay mũi, cực kỳ kích thích tình dục nhưng không gây khó chịu. 

Và càng lên cao, hương lan và xạ hương càng nồng; La Tần thường xuyên phải dọn dẹp Tuyết Đường đang buồn ngủ, mật ong dính trên ngón tay. Đôi khi dù một, hai ngày trôi qua, anh cũng sẽ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa lan, khiến người ta không khỏi nghĩ tới. 

Con cặc trước mặt tuy đã được làm sạch nhưng mùi mật ong vẫn nồng nặc, đọng lại rất lâu, như thể tôi đang trực tiếp hít vào âm đạo của Tuyết Đường. Tôi có thể tưởng tượng Tuyết Đường đạt đến cao trào như thế nào...

Tim La Tần đập thình thịch, tim cô đột nhiên có cảm giác như bị một con nai đâm vào. 

Cô nhìn con cặc to lớn mạnh mẽ và uy nghiêm hơn trước này bằng ánh mắt gần như sùng đạo. Cô vươn cổ và nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía đó một góc nhìn lên bầu trời. Đôi má dịu dàng của cô áp vào con cặc cứng ngắc. 

Cảm giác nóng bức khiến cô khẽ run lên, cô nhẹ nhàng xoa xoa má như không đành lòng rời đi. Chiếc mũi trắng nõn của cô co giật, hít hà mùi xạ hương xanh còn đọng lại và mùi nam tính nóng bỏng trên cặc...

Chiếc lưỡi nhỏ thè ra, từ bìu to gần bằng nửa nắm tay bị hút lên từng chút một. Vòng cung hướng lên của chiếc cổ cong hoàn toàn đối lập với vòng cung cong của chày thịt. 

Với một tiếng "rít", La Tần mở đôi môi hồng mọng và ẩm ướt ra, cố gắng che đi cái quy đầu khổng lồ. 

Đầu lập tức chìm xuống, chỉ bị nuốt chửng một phần ba chặng đường mới chạm đến cổ họng. 

Hai má của La Tần hơi nhọn, xuất hiện hai lúm đồng tiền nhỏ. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô ấy đang mút cây gậy, và toàn bộ khuôn mặt của cô ấy trông dài hơn. Cô ấy mút mạnh và trông vô cùng phóng túng.

"Hmm, tsk... xèo xèo... xèo xèo..."

Đôi môi nhấm nháp nhô lên hạ xuống trên chày, chiếc lưỡi nhỏ mút và quấn quanh, phủ đầy nước bọt nhỏ giọt. Nhiệt độ nóng của gà dường như khiến lớp nước bọt loãng càng dính hơn. 

Giữa lúc nuốt và nuốt có tiếng nước nhờn khác thường. 

Nhưng Lạc Thiếu Văn có chút không kiên nhẫn. Có cái miệng hút xương, hút tủy của Triệu Chí Nhiên trước mặt, mức độ quan hệ tình dục bằng miệng này đã khiến cô bớt hứng thú hơn. 

Trên thực tế, tất cả những gì anh ta cần bây giờ chỉ là một người phụ nữ trút giận, sau đó anh ta có thể đến căn cứ bí mật và trút hết mọi ham muốn của mình lên Nữ hoàng Chiến tranh.

Anh nâng eo La Tần lên và dang rộng hai chân của cô. Anh tách hai môi âm hộ mềm mại của con cặc to cong của mình ra và đưa từng chút một vào âm hộ cực kỳ ẩm ướt. Dương vật to lớn và nóng bỏng ép vào da thịt và kéo căng thành thịt mịn màng và mềm mại. Nó được bao phủ bởi chất lỏng dính và anh ta tàn phá nó từ trong ra ngoài.

"Ahhh...!"

Vừa nhét vào, La Tần bỗng nhiên há to miệng, lòng trắng trợn lên, toàn thân giống như một con tôm sống nổi lên từ mặt nước. Anh ta đột nhiên cong eo và run rẩy dữ dội với mông, trông như thể sắp hụt hơi và bất tỉnh. 

Trên háng có nước nhỏ giọt, đôi chân trắng như tuyết co giật, nước nhỏ giọt không ngừng. 

Nó thực sự đã đạt đến đỉnh điểm chỉ trong chốc lát! 

Khi lên đỉnh, khoang háng căng cứng như bị bóp lại như cái bụng, xảy ra hiện tượng co giật không thể kiểm soát. Đương nhiên, kẹp rất chặt. Tôi sợ rằng một người có tài năng trung bình sẽ không thể giữ được lâu trước khi nó lộ ra ngoài. 

Nhưng vẻ mặt của La Thiếu Văn không thay đổi nhiều. Phần thưởng vật chất mà Thuần Dương Tâm mang lại cho anh ta có thể coi là một sự chuyển hóa hoàn toàn. 

Bây giờ, người duy nhất có thể bóp mạnh đến mức khiến hắn thở dài sung sướng, thậm chí còn thu nhỏ lỗ đít lại chính là Nữ hoàng Chiến tranh. 

La Thiệu Văn bấm máy liên lạc, yêu cầu người bên dưới chuẩn bị xe. Sau đó, anh bế La Tần lên và đụ cô khi anh bước đi, nước dịch chảy ra tự do. 

…

Công viên nghiên cứu khoa học Luojia

Vẫn ở căn cứ nghiên cứu bí mật, Triệu Chí Nhiên đang ngồi trên giường, đối diện với chị gái Đường Lan Yến qua bức tường kính mỏng. 

Những dấu vết bẩn thỉu do “trận chiến khốc liệt” trước đó để lại đã được dọn dẹp một lần nữa. Đường Lan Yến đang nằm trên giường. Từ góc nhìn của cô ấy, lưng cô ấy đang hướng về phía cô ấy. 

Mạnh mẽ và tròn trịa, như thể chứa đầy những cơ bắp bùng nổ, nhưng không có bất kỳ đường cơ sắc nét nào. Cặp mông tròn trịa được kéo căng vô cùng to và săn chắc. Ranh giới giữa mông và đùi được siết chặt thành hai vòng cung. Các cơ trên đùi phồng lên, xếp hàng với những đường đùi thon gọn và mịn màng. 

Khí chất cường tráng của một chú báo cùng vẻ gợi cảm khó tả của cô ngay lập tức được làm nổi bật. 

Chưa kể cặp đùi tròn trịa hơi hé ra, để lộ đôi môi căng mọng và hơi đỏ giữa cặp mông săn chắc và khỏe khoắn. Chúng vô cùng đầy đặn giữa mông trần và đùi. Nếu đứng lên nhìn qua cặp mông xinh đẹp có thể thấy hai môi mím lại như vỏ sò, lồi lên và có một đường lõm đào dính. 

Với nét quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ, lại tinh tế và mềm mại như một cô gái trẻ. 

Không gì khác hơn là trong lúc tắm công cộng, các thành viên trong nhóm sẽ không thể rời mắt...

Nhìn qua hai cái mông tròn trịa, vòng eo bị mông chặn lại, thứ bạn nhìn thấy chính là tấm lưng trần đẹp đẽ. Những đường gờ sâu dường như hội tụ các đường nét, tạo thành một hình tam giác ngược tinh xảo. Tấm lưng xinh đẹp được chia làm hai nửa, mỗi nửa là một bó cơ phồng lên khỏe khoắn và mềm mại. Vai và bả vai dường như tạo thành một hình tam giác nghiêng, được duỗi ra bởi hai cánh tay thon dài khỏe khoắn. 

Toàn bộ tấm lưng xinh đẹp dường như mang vẻ đẹp của đôi cánh bướm đối xứng và tinh tế. Những đường cơ gợn sóng và tinh xảo là những đường nét đẹp đẽ trên cánh bướm, đôi tay dang rộng là đôi cánh bướm xòe rộng. 

Dưới tấm lưng xinh đẹp như đôi cánh bướm có hai cục thịt tuyết đầy đặn nhô ra hai bên sườn, tròn trịa không tì vết như trăng rằm. 

Độ co giãn tinh tế đến mức hầu như mọi phụ nữ đều mơ ước. Ngay cả khi cô ấy nằm sấp và bị ấn vào bên dưới, vẫn không có biến dạng quá mức. Nó gần như trải ra thành một “vòng tròn hoàn hảo”. Bộ ngực dày đến mức giống như một quả bóng bay gần nổ tung, nâng cao phần thân trên. 

Vì vậy, từ hông đến vai đều có đường cong lồi lõm sâu, với những đường gợn sóng, khỏe khoắn và duyên dáng. 

Vết bẩn trên người chị gái cô cũng đã được làm sạch nên trông cô không khác mấy, nhưng Triệu Chỉ Nhiên biết rằng lần này người ngoài vào dọn dẹp vết bẩn cho Đường Lan Nham cũng không sử dụng khí gây mê. 

Cô vẫn đang chìm trong giấc ngủ sâu. Rõ ràng là người chị từng vô địch của cô đã thực sự bị đánh đến mức mất đi sức lực. 

Cũng giống như tư thế nằm sấp này, hai tay đặt ở hai bên đầu, đùi hơi xòe ra, tuy môi âm hộ vẫn khép kín như trước, mép hơi bĩu ra nhưng đang phát ra màu đỏ nhạt khác thường. 

Rõ ràng, chính cảm giác kỳ lạ vô thức ở môi âm hộ đã khiến em gái đang ngủ tạo dáng. 

Hơn nữa, toàn bộ căn phòng đã được dọn dẹp và mọi thứ đều được thay thế bằng những cái mới. Chỉ có chiếc kệ chứa đầy quần lót ướt sũng vẫn chưa được dọn đi. Nó chứa đầy những chiếc quần lót gợi cảm, đầy gợi cảm. Vải mỏng bị nhăn nheo do dính nước và bột giấy trắng. Nước đã ngừng nhỏ giọt nhưng vẫn còn đầy hơi ẩm. 

Thật khó để tưởng tượng nó sẽ tỏa ra mùi dâm đãng như thế nào. 

Cô là người chị kiêu hãnh hơn đàn ông, là nỗi tủi nhục thầm lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 Lam Chi Yên Nhiên (1)

Triệu Chỉ Nhiên cảm thấy có chút nặng nề. 

Cô biết Lạc Thiếu Văn hiện tại đã có đủ mọi lợi thế. Nếu không giúp La Thiếu Văn “đánh bại” em gái mình, rất có thể em gái cô sẽ gặp phải những nguy hiểm khó lường hơn. 

Vì thế cô không hề hối hận. 

Và dù vậy, cô tin rằng sự kiên cường của chị gái Đường Lan Yến sẽ không dừng lại ở đó. 

Hơn nữa, cô không bỏ cuộc. Để bù đắp lỗi lầm của mình, cô cũng tìm mọi cách để truyền bá tin tức nhưng thậm chí cô còn cảm thấy cơ hội đến được đúng người là rất mong manh. 

Nhưng cô vẫn tin tưởng Tiểu Đông, cho dù cô cố tình che đậy ký ức của anh trước khi lên đường để nhầm lẫn kẻ có thể thao túng, nhưng một khi cô phát hiện không thể liên lạc được với anh, Tiểu Đông nhất định sẽ dùng mọi biện pháp để tìm ra tất cả manh mối liên quan đến cô, và có lẽ cô sẽ tìm ra điều này. 

Niềm hy vọng lớn nhất của cô lúc này chính là gia đình Luo và con trai anh. Khi đó, cô đã đoán được ý đồ của nhà họ La và con trai hắn khi thực hiện những hành động đó nên khi quay những đoạn video đó, cô không cố tình kìm nén dục vọng của bản thân mà thể hiện trước ống kính một cách chân thực và dâm đãng nhất. 

Bị một người đàn ông da đen đụ đến mức không tự chủ được không phải là một lời nói dối. 

Nếu muốn che đậy thông điệp mình thực sự muốn truyền tải thì bạn phải lừa dối cơ thể mình. 

Chỉ bằng cách này, gia đình Luo và con trai ông mới cảm thấy những video đó có giá trị. 

Và cô biết rằng với tính cách của gia đình Luo và con trai anh ta, nếu họ vượt tường, họ chắc chắn sẽ muốn dùng nó để phát tán những video đó... Vì vậy, những video đó có khả năng được phát tán nhiều nhất. 

Nhưng khi nghĩ tới thứ bên trong, cô không biết tại sao hai khe mật ong khép kín lại bắt đầu hơi ẩm ướt, mịn như dầu. 

Một mặt, cô hy vọng Tiểu Đông sẽ nhìn thấy và hiểu được thông điệp của mình. Mặt khác, cô cảm thấy cơ thể thanh tú của mình hơi run lên vì Tiểu Đông đã chứng kiến ​​cảnh tượng dâm đãng như vậy. 

Phụ nữ luôn vướng bận với người mình yêu, kể cả khi họ là những nữ nhà nghiên cứu tài năng. 

Đang lúc hắn đang loay hoay thì bỗng có một tin nhắn đến. 

Muốn lừa được địch thì trước hết phải lừa được chính mình. Mặc dù con chip được cấy vào cơ thể cô không thể kiểm soát hành động của cô 100% nhưng bởi vì trong tay Triệu Hạo có một sơ hở nhỏ mà hắn có thể khai thác. 

Đến nay, vùng cô có thể điều khiển độc lập đã phát triển từ chỉ ngón út của bàn tay trái lên gần 10% cơ thể. Đối với cô, điều này đủ để làm được rất nhiều việc vào những thời điểm quan trọng. 

Nhưng bây giờ cô ấy vẫn đang im lìm, lộ ra bộ dáng hoàn toàn bị khống chế...

"Màn trình diễn" của cô rõ ràng chân thực đến mức ngay cả thành phố sâu sắc như La Thiếu Văn ban đầu cũng tin tưởng cô và cấp cho cô một số quyền trong căn cứ. 

Tất nhiên, vẫn không có quyền tự do xem xét, chỉ có một số quyền hạn để tạo điều kiện cho cô nghiên cứu, bao gồm cả việc liên lạc trong căn cứ. 

Tin nhắn này là của La Thiếu Văn. Anh ấy nói sắp tới - chuẩn bị “thăm” các chị em. 

Trong lúc nhất thời, tâm tình Triệu Chỉ Nhiên phức tạp khó tả. Vì La Thiếu Văn muốn chị em họ ở bên nhau nên cuối cùng cô cũng có thể gặp được chị gái Đường Lan Yến, nhưng cô vẫn chưa thể làm gì vào lúc này. 

Hơn nữa, khi nghĩ đến sau này Lạc Thiếu Văn trở lại sẽ xảy ra chuyện gì, lúm đồng tiền của cô không khỏi có chút xấu hổ choáng váng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ kỳ lạ khó tả. 

Thực ra, khả năng có chồng với em gái là điều cô đã nghĩ đến. 

Một mặt, cô hiểu rõ sức hấp dẫn của chị em mình hơn ai hết. Có lẽ chị gái cô, Đường Lanyan, bản thân cô không biết, nhưng cô biết rõ điều đó hơn bất kỳ ai khác. 

Mặt khác, đó chỉ là những mộng tưởng sau những giấc mơ gợi tình, và cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày như vậy sẽ thực sự trôi qua. 

Hơn nữa, ngay cả khi Qisi đang có một giấc mơ khiêu dâm, trong đầu cô chỉ xuất hiện khuôn mặt của Xiaodong. Dù hai chị em cùng làm chung một chồng nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với ai khác. 

Và dù biết tình huống này sớm hay muộn sẽ xảy ra vào thời điểm cô bị mắc kẹt ở đây, cô vẫn cảm thấy xấu hổ. 

…

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Đường Lan Yến cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô chống người dậy, co đôi chân thon dài và ngồi chéo góc khỏi giường. 

Cô hơi cau mày. Mặc dù cô cảm thấy như mình đã nghỉ ngơi rất lâu nhưng thể lực của cô dường như vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. 

Có một loại cảm giác quá mức tốt giữa các bó cơ và có một chút vị chua tích tụ. Cảm giác này cực kỳ bất thường. 

Bởi nó tồn tại trong mọi cơ bắp từ lòng bàn chân, đầu ngón chân cho đến cổ, vai và lưng. Đó chắc chắn không phải là cảm giác sau một buổi tập luyện cường độ cao mà là một cảm giác mệt mỏi kỳ lạ nào đó thấm sâu vào cơ thể và đọng lại. 

Đường Lan Yến không biết rằng cảm giác đau nhức và mệt mỏi này chính là cảm giác của đàn ông và phụ nữ sau cơn cuồng nộ, khi họ kiệt sức đến mức không muốn cử động một ngón tay. 

Dù cô ấy có mạnh đến đâu thì thể lực chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng khi bị tra tấn như thế này trong khi thiếu dinh dưỡng. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy một chiếc kệ cạnh giường, trên đó treo một dãy đồ lót ướt át sáng chói. 

Giống như được ngâm trong trái cây giã nhuyễn, mật ong, cánh hoa lan cho đến khi hơi lên men, giống như hoa lan và hươu xạ hương, mùi hương hơi nồng dường như bay đến với bạn. 

Cô đột nhiên nhìn chằm chằm vào các vì sao, trong lòng cảm thấy không cam lòng kỳ lạ... Nó giống như một hàng vết thất bại dày đặc. 

Đối với nữ hoàng chiến tranh, đó dường như là một sự sỉ nhục và khiêu khích trần trụi. 

Đột nhiên, âm thanh của hai cửa khóa gió liên tiếp vang lên. 

Đường Lan Yến mím môi, nhìn về phía cửa với đôi mắt sắc bén như một con báo cái kiêu hãnh bị xâm phạm lãnh thổ. 

Không ngờ trước mắt anh là hai cơ thể dính liền với nhau như cặp song sinh dính liền, trần truồng và quan hệ tình dục với cơ thể nam và nữ. 

Thân thể nữ nhân trần trụi, làn da trắng như tuyết, dáng người uyển chuyển uyển chuyển. Vóc dáng của cô ấy vô cùng mảnh mai và vừa vặn. Nó không chỉ có cảm giác thịt chắc nịch mà còn cực kỳ mảnh mai và đầy những đường cong đẹp mắt. Sự cân bằng gần như hoàn hảo.

Cô treo trên thân hình nam nhân cường tráng, đôi chân thon dài trắng như tuyết quấn quanh eo anh, đầu vùi vào vai anh. Mái tóc dày như sa-tanh đen của cô xõa xuống tấm lưng và eo xinh đẹp, kết thúc ở cặp mông căng tròn và đầy đặn. 

Độ trắng nõn và đầy đặn của cặp mông tròn trịa càng được tôn lên, giống như một quả lê ngọc khổng lồ tươi mát và đầy nước.

Dưới hai cái mông tròn trắng nõn, một con cặc to lớn màu đen to lớn như cánh tay trẻ con được cắm thẳng lên. Hai đôi môi căng mọng mềm mại bị ép mở ra, sưng tấy, một vòng mật đỏ mọng mềm mại thò ra, cắn thật chặt con cặc lớn. Một dòng nước trắng và dính chảy ra từ cái lỗ nhỏ do lực đẩy trong khi đi bộ.

"Ugh...ah, sâu quá...đừng...ah, ah...!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng là giọng nói cực kỳ quen thuộc của Đường Lan Yến, cũng như cơ thể mảnh khảnh khó quên của cô...

Dù không thường xuyên tắm chung nhưng hai chị em làm sao có thể không hiểu được hình dáng cơ thể của nhau? 

Zhiran. 

Đó là em gái anh Triệu Chí Nhiên. 

La Thiệu Văn ôm Triệu Chí Nhiên đi thẳng đến giường. Đường Lan Yến có thể trực tiếp nhìn thấy phần thịt màu hồng trong âm hộ của em gái cô đang bị cọ xát ra vào và tàn phá liên tục. 

Chất lỏng mật ong được đánh thành một khối bột màu trắng dày, và vết sữa mỏng tích tụ thành một vòng tròn xung quanh môi âm hộ. Giống như tiếng nước bị bóp nghẹt trong một cái ống chật hẹp, âm thanh đó tiếp tục vang lên. 

"Chị... ugh... à không... em sắp đạt cực khoái rồi... à...!"

Đôi chân trắng như tuyết thanh tú và mềm mại của Zhiran cuộn tròn, mu bàn chân co lại mạnh mẽ như ngọc. Ngón chân cái thon dài đầy đặn với đường cong quyến rũ giơ lên ​​như một cơn co thắt. Những ngón chân dài và đầy đặn còn lại lần lượt cuộn chặt lại, lòng bàn chân đỏ như cánh sen lại cong chặt, lòng bàn chân căng cứng. 

Nó phản ánh trung thực niềm khoái cảm dâng trào ở háng cô, khó có thể kìm nén được. 

Đường Lan Yến có chút bối rối trong giây lát. Sự xuất hiện của Zhiran là điều cô không ngờ tới. Trong ấn tượng của cô, Zhiran nên ở lại căn cứ Quý Châu. Cho dù có gặp nguy hiểm, trí thông minh của Zhiran cũng sẽ không dẫn đến cái chết. 

Quả thực, Đường Lanyan nghĩ như vậy không sai. 

Trước khi kế hoạch được thực hiện, Triệu Chí Nhiên đã chuẩn bị rất nhiều kế hoạch và tính đến nhiều yếu tố bất lợi. Với khứu giác nhạy bén của cô, trên lý thuyết hầu như không ai có thể bắt được cô. 

Tuy nhiên, Triệu Chí Nhiên chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô mất chức. 

Cảnh tượng trước mắt quả thực rất chấn động, nhưng Đường Lanyan cũng không bối rối quá lâu. Là một "Nữ hoàng chiến tranh", bối rối không phải là phong cách của cô. 

Cô nhảy xuống khỏi giường, ngón chân mềm mại đặt trên mặt đất, toàn bộ cơ thể cường tráng của cô dường như đang đi lại phía sau cô như một bông hoa. Cô dự định khuất phục La Thiếu Văn trước, sau đó giải cứu Triệu Chí Nhiên khỏi vòng tay của anh ta. 

Nhưng tôi nhìn thấy thân hình tuyết giống như gió, mái tóc đen gọn gàng nhanh nhẹn ném ra phía sau một cách anh hùng, với bờ vai rộng và sườn hẹp, thân trên nhanh nhẹn và thanh tú, hai quả bóng thỏ trắng kiêu hãnh hếch lên, bộ ngực tuyết tròn không có dấu vết chồng lên nhau, nhảy múa không ngừng, quầng sáng màu đỏ tươi, núm vú nhỏ như nụ hoa với gần như hai bóng đỏ hấp dẫn. 

Khoảng cách giữa cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng mỏng như cây liễu nhưng lại giống như một miếng thép mỏng. Với một vòng eo săn chắc và uyển chuyển, đôi chân dài không tưởng được nâng lên trời. Trông chúng nhỏ nhắn và mềm mại như những cánh hoa sen, nhưng thực tế, lòng bàn chân trần có thể xé nát cả thép của chúng đã đâm vào cổ La Thiếu Văn. 

"Không, chị ơi!"

Zhiran dường như thở ra một cách háo hức. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Đường Lan Yến cảm thấy như một quả mọng chua chát và mệt mỏi bị nghiền nát trong cơ thể, cảm giác chua chát và mệt mỏi cực kỳ mạnh mẽ quét qua tứ chi cô như nước trái cây bắn tung tóe. 

"Vâng!"

Đường Lan Yến rên rỉ, cơ thể thanh tú run lên, cô loạng choạng lùi lại vài bước. 

Và cảm giác đó đến rồi đi cũng nhanh chóng, chỉ trong chốc lát, như thể đó là ảo ảnh của cô, nhưng cô biết rằng nó có tác động thực sự đến chuyển động của cô. 

Triệu Chí Nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Con chip được cấy vào cơ thể em gái cô đương nhiên không chỉ làm chệch hướng ham muốn chiến thắng của em gái cô. 

Con chip cũng sẽ ghi lại thông tin về “thần kinh” và “hormone” trong cơ thể chị tôi. Cơn cực khoái mãnh liệt ngày hôm qua là thất bại thực sự đầu tiên của chị tôi. 

Tiếng kêu đó, cùng với đó là hắn chìm vào giấc ngủ sâu mệt mỏi với rất nhiều tinh dịch trong cơ thể, đến tận bây giờ hắn mới tỉnh lại... Tác động sau đó của việc này không thể bù đắp bằng việc hắn khôi phục thể lực sau một giấc ngủ ngon. 

Con chip dường như là kẻ thù lợi dụng tình hình trong cơ thể, ghi lại sự thay đổi nội tiết tố của cô khi cô bị “đánh bại”. Chỉ cần em gái cô cố gắng vượt qua xiềng xích thì điều kiện để kích hoạt lại sẽ được đáp ứng. 

Cũng như trước đây, chứng rối loạn nội tiết tố khiến chị tôi tạm thời mất bình tĩnh. 

Tất nhiên, khi cô tự mình thực hiện ca phẫu thuật, chỉ có cô biết một mẹo nhỏ để loại bỏ tác dụng phụ này... Nhưng tất nhiên bây giờ không phải lúc...

La Thiếu Văn kêu lên một tiếng và rút con cặc phủ đầy dịch trắng ra khỏi cơ thể Triệu Chí Nhiên. Hai đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, đôi môi mím chặt như một đóa hồng đang nở rộ. Cái lỗ ở phần dưới của khe mật ong có kích thước gần bằng nửa ngón chân cái. Bên trong ẩm, đỏ và mềm, có nhiều nếp gấp thịt. 

Dường như vẫn còn hơi nước thoát ra từ cái lỗ nhỏ, đôi môi mật ong co rút lại và vặn vẹo như một cơn co thắt. 

Phần cùi trắng được nghiền thành bột nhão được kẹp giữa các nếp thịt và vẫn còn ướt sũng. Một dòng cùi hoa dày đặc như suối sữa trào ra từ cái lỗ nhỏ màu hồng đậm giữa các cơn co. 

La Thiệu Văn buông tay, để Triệu Chí Nhiên ngã vào trong lòng giường. Đột nhiên, hai chân dài trần trụi của anh ta tách ra rộng rãi, một chất dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của anh ta, đầy dục vọng và lộn xộn. 

La Thiếu Văn đi về phía Đường Lan Yến, vung chày và phun những giọt xi-rô trắng. 

Đôi mắt đầy sao của Đường Lan Yến đột nhiên liếc nhìn thân chày, vẻ mặt vốn trong sáng và kiên định của cô không khỏi cảm thấy dao động kỳ lạ. 

Trong tiềm thức, cô cảm thấy như thể mình lại gặp phải con thú duy nhất trong đời mà cô không thể đánh bại, tấm lưng xinh đẹp của cô lặng lẽ siết chặt. 

Nhưng cô ấy dường như là Nữ hoàng Amazon, người được sinh ra để chiến đấu và sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Niềm kiêu hãnh trong lòng không cho phép cô dao động, ánh mắt lại trở nên kiên định. 

Lên xuống, căng cứng và mịn màng, thân hình uyển chuyển dày đặc như một con báo cái đột nhiên lao về phía trước, một cặp vú trắng nõn như tuyết đầy đặn và run rẩy, tròn trịa như bụng ong, đột nhiên to ra ở Lạc Thiệu Văn, tựa hồ như sắp đánh thẳng vào hắn. 

"Phù!"

Giữa tiếng gió, có chút hương thơm trên cơ thể như hoa lan quyện với mật ong. 

Nhưng vào lúc họ chuẩn bị va chạm, cơ thể của Đường Lan Yến chuyển động vô cùng êm ái, vòng eo thon gọn rắn chắc của cô vặn nửa vòng, cặp đùi săn chắc và thon gọn như lò xo thép, vặn vẹo cổ La Thiếu Văn. 

Giữa đôi chân tuyết rộng mở, những bó cơ phồng lên, khỏe như quả bóng nhưng toàn thân trông thon gọn và khỏe khoắn lạ thường. Giữa hai chân giống như một quả táo tàu tròn trịa, môi âm hộ dày mềm hơi hé mở, giống như một vết nứt mật ong ẩm ướt mở ra đầy kích động, một tia nước trong veo tỏa sáng trong suốt như pha lê. 

Như hoa lan và như hươu xạ, sự cám dỗ thật là trêu ngươi. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp tưởng chừng như đang móc cổ Lạc Thiếu Văn như một con nhện, nhưng bỗng nhiên khựng lại. Lực lượng như bị gián đoạn trong giây lát, các cơ trên đôi chân xinh đẹp khẽ run lên. 

"Nứt!"

Một bàn tay to lớn đột nhiên tóm lấy đầu gối của Đường Lan Yên, đôi chân xinh đẹp lẽ ra dễ dàng đập xuống đất của La Thiếu Văn lại bị nắm chặt và đẩy xuống. Đột nhiên, cơ thể khỏe mạnh và thanh tú của Đường Lan Yến bị La Thiếu Văn đánh ngã xuống đất. 

Một chân dài giơ lên ​​cao, đầu gối chạm vào ngực. Dưới sự siết chặt của hai đùi, vùng tam giác đầy đặn của đôi chân trở nên mềm mại và đầy đặn như một quả đào chín. 

Ánh nước lấp lánh của nghêu mật càng thêm rực rỡ. 

La Thiếu Văn khẽ tặc lưỡi, thanh thịt dày cộm treo giữa háng anh đột nhiên đập mạnh vào bụng dưới của anh. 

Đường Lan Yên co chân còn lại lại đẩy lên, bắp chân thon dài mịn màng cọ sát vào cơ bắp chân của La Thiếu Văn. Đôi chân nhỏ nhắn và mịn màng của cô như được phủ bột, nhón chân bằng những ngón chân trắng nõn thanh tú, đột nhiên trượt vào ngực Lạc Thiếu Văn. 

Là Nữ hoàng chiến tranh, đôi chân của Đường Lan Yến vô cùng thanh tú và xinh đẹp. Đương nhiên, cô ấy cao và mảnh khảnh. Xét về kích thước, bàn chân của cô thực ra không nhỏ hơn nhiều cô gái, nhưng các đường nét hơi nhô lên, mu bàn chân giòn như mỡ, các ngón chân mềm mại như măng xuân. Chúng hơi cong như bàn chân mèo, các ngón chân bằng ngọc được sắp xếp ngay ngắn. 

Tương ứng với những ngón chân mềm và thon, móng chân trong suốt và ngọc trai trên đó nhỏ hơn và chặt hơn so với người bình thường, lớp lót mềm mại và mịn màng. Lòng bàn chân có thịt màu cam nhạt và hồng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác mềm mại, tinh tế, mảnh mai và nữ tính. 

Đặc biệt trước tính cách cực kỳ mạnh mẽ của Nữ hoàng chiến tranh, người không chịu thừa nhận thất bại ngay cả trước đàn ông, người ta có thể dễ dàng tưởng tượng ra sức cám dỗ chết người mà cô dành cho đàn ông.

Cảm giác đôi chân nhỏ nhắn mịn màng áp vào ngực giống như mông của trẻ sơ sinh, thoang thoảng mùi bột ngọc trai nghiền mịn. Nhưng Nữ hoàng Chiến tranh dù sao cũng là Nữ hoàng Chiến tranh, thân thể của nàng cực kỳ cường tráng. Một khi sử dụng, đôi chân mềm mại không xương bộc lộ một sức mạnh vô cùng nguy hiểm, La Thiếu Văn có thể được nâng lên trong giây lát. 

"Vâng!"

Lúc này, Đường Lan Nhan đột nhiên lại ngẩng cổ lên, cảm giác cơ thể muốn nổ tung lại xuất hiện. Đầu gối của cô đột nhiên run lên, lại bị La Thiếu Văn đè xuống. 

Cho dù lúc này, hai chân ngọc mảnh khảnh vẫn bị hắn ấn chặt trong tay, khi hắn nhấc lên, Chiến Nữ Vương lập tức đứng lên trên không trung. Đôi chân thon và khỏe lạ thường với những đường nét mượt mà của cô đang lơ lửng trong không trung. 

La Thiếu Văn nghiêng người, cúi đầu xuống và che đi cái bụng sưng vù và đầy đặn của đôi chân bằng một tiếng "chi" lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 Lam Chi Yên Nhiên (2)

Bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể Nữ hoàng Chiến tranh chắc chắn là hai miếng mỡ đầy đặn này, giống như lớp vỏ đào mỏng, chín mọng và ẩm ướt chứa đầy bơ sữa vừa tan chảy. Các cơ lót ở chân và đùi trong săn chắc như những tấm thép mỏng, thậm chí còn mỏng manh đến mức không thể tưởng tượng được. 

Một ngụm lớn, thịt ngao mềm mại được lực hút nâng lên mà không có bất kỳ lực cản nào, môi âm hộ một bên thậm chí còn bị hút vào trong miệng. Đầu lưỡi dày đặc ướt át bật ra một cái, hai môi âm hộ mềm mại mềm mại tách ra. Môi bé mỏng manh, mật ong bên trong âm đạo, háng được gấp lại như một vòng rong biển ẩm ướt mềm mại và tụ lại thành những lỗ nhỏ đều lộ ra dưới lưỡi lớn. 

Anh liếm nó với một âm thanh "xèo xèo" lớn. 

Một sợi nước dính có những không bào nhỏ và bùn được rút ra từ miệng hố. Nó nặng như một sợi dây chất lỏng. Khi đạt đến khoảng cách giữa lưỡi và miệng lỗ, nó đột nhiên bị uốn cong. 

Những sợi chất lỏng đứt gãy rơi xuống gò mu đầy đặn, một cụm lông mu hình tam giác ngược thưa thớt nhưng quyến rũ, trong chốc lát thấm đẫm. 

Đường Lanyan vẫn chưa bỏ cuộc, nhưng chiếc lưỡi lướt qua giữa lồn cô giống như một vũ khí sắc bén khiến cơ thể cô mềm nhũn, đôi chân sen đột nhiên duỗi thẳng lên, những ngón chân thon dài cong lên. 

Cô cắn môi, trong miệng có vị ngọt tanh. Cô nắm lấy bắp chân của mình bằng cả hai tay và siết chặt chúng. Đồng thời, các cơ ở chân đùi cô phớt lờ sự mềm mại của âm hộ đang được hút. Cơ bắp đột nhiên căng lên và căng cứng, cô đột nhiên vùng ra khỏi tay Lạc Thiếu Văn. 

Nhưng cặp đùi được giải phóng lại khép lại, lần này kẹp chặt đầu La Thiếu Văn. Không chỉ phần đùi trong mà cặp mông tròn trịa cũng căng đầy hơn, các bó cơ nhấp nhô, khơi dậy một cỗ lực lượng mạnh mẽ như một chiếc kẹp thép. 

Dù cảm giác chua chát lại ập đến nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi tiếp tục phát huy sức lực bằng sự kiên cường vô song của mình. 

La Thiếu Văn bị nhéo đến mặt đỏ bừng. Anh vòng tay quanh đùi của Đường Lan Yến và kéo mạnh sang trái và phải. Anh ta có vẻ hơi xấu hổ, nhưng anh ta mỉm cười vì đây chính xác là điều anh ta muốn - như thể anh ta cảm thấy một mối nguy hiểm chết người. 

Trái tim thuần dương bất an bất hợp tác trong lồng ngực đột nhiên đập mạnh, sức mạnh cường đại trong nháy mắt xuyên thấu vào tứ chi và xương cốt. 

Sự hợp nhất bị gián đoạn bắt đầu lại! 

Hai người tựa hồ đang bế tắc, nhưng vẻ mặt Lạc Thiếu Văn lại càng ngày càng bình tĩnh——

Cánh tay với sức mạnh đột ngột tăng lên đã mở ra một khe hở giữa hai đùi cô, lưỡi thậm chí có thể liếm vào khe ướt và trơn trượt, từ lỗ đít nhỏ nhắn chật hẹp cho đến âm vật, kích thích không ngừng. 

Hơn nữa, có một cảm giác nóng bỏng khác thường truyền đến từ làn da chạm vào nhau, khiến Đường Lanyan không khỏi rên rỉ bối rối. 

"Ừm... à...!"

Đột nhiên, Đường Lan Yến cảm thấy núm vú của mình bị hút vào trong ngực mình, sự cố chấp của cô dường như bị cọng rơm cuối cùng đè bẹp. 

Thân thể đột nhiên buông lỏng, hai chân ngọc lại hoàn toàn tách ra. Đôi chân xinh đẹp này thật khỏe khoắn và thon thả, động tác đột ngột mở ra giống như con công mở đuôi, hoàn mỹ đến kinh người. 

Đầu của Đường Lan Nham ngửa lên, lại tựa vào một đôi đùi thon thả khác. 

Cô quay lại và nhìn thấy em gái mình Triệu Chí Nhiên. 

Một vẻ đẹp như sứ trắng, với cặp đùi thon và đầy đặn, bộ ngực căng mọng trên eo thon, đôi môi xinh đẹp béo ngậy kẹp giữa hai chân, và hình tam giác quyến rũ từ gò thịt kem đến bụng dưới. 

Những đường gân mềm và bùi nhưng không hề có mỡ. Hình dáng cơ thể rõ ràng khá khác biệt với cô ấy, nhưng lại rất giống ở nhiều nơi. 

Cánh tay giống như một cụm lông mu hình tam giác ngược thưa thớt và mỏng, có kích thước bằng đầu ngón tay. 

Triệu Chí Nhiên cúi xuống và lắc đầu nhẹ với em gái Đường Lan Yến. Anh dùng đôi mắt đẹp nhìn cô một lúc, rõ ràng không nói gì. 

Đường Lan Yến dường như đột nhiên bình tĩnh lại. Người xưa có câu, giữa lòng nhau có sự thấu hiểu, nhưng ai biết rằng, không chỉ giữa những người yêu nhau mà còn giữa những người họ hàng thân thiết, đặc biệt là chị em ngày đêm có mối quan hệ sâu sắc và có sự hiểu biết ngầm tuyệt vời. 

Sinh ra cùng nhau, đây là lý do tại sao các cặp song sinh vô tội thường được cho là có khả năng ngoại cảm thần kỳ. 

Cảm giác này sẽ chỉ biến mất khi chúng ta lớn lên khi những khác biệt không thể hàn gắn nảy sinh. 

Triệu Chỉ Nhiên đưa tay vuốt ve núm vú nhọn của Đường Lan Nham, nhặt những hạt anh đào nhỏ màu đỏ giòn, cẩn thận xoa xoa. 

"À~"

Đường Lan Yến hơi cúi eo và phát ra tiếng rên rỉ như mèo. 

Tay còn lại của Triệu Chí Nhiên nhẹ nhàng đẩy Lạc Thiếu Văn, hắn cười lớn, trực tiếp nằm xuống. Tuy nhiên, anh nhìn thấy con gà trống to lớn với đôi cánh tay to lớn giơ lên ​​trời, hung dữ và giận dữ, như thể đó là một tín hiệu mời đánh nhau. 

"Chị..." Triệu Chỉ Nhiên kéo Đường Lan Nham đứng dậy, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Chúng ta cùng nhau đánh bại hắn."

Lời nói của người đẹp mềm mại và quyến rũ, giống như một cách chơi chữ, mang một ý nghĩa nào đó khác. 

Nhưng sâu trong mắt Đường Lan Nham, một tia bối rối biến mất... thay vào đó là khao khát chiến thắng kiên định nào đó. 

Đường Lan Yến di chuyển đến háng của La Thiếu Văn và ngồi xổm xuống với đôi chân cực kỳ thon thả của cô. Cơ đùi của cô ấy hơi phồng lên, và cặp mông nứt nẻ của cô ấy trông dày hơn, săn chắc và đầy đặn hơn và tròn trịa hơn cả một quả bóng rổ. 

Hai môi âm hộ dày và đầy đặn, giống như những cánh hoa lan chín, lập tức chọc vào dưới quy đầu to và nhọn gần giống như quả trứng ngỗng. Môi âm hộ dày như mỡ dính đã bao bọc hoàn toàn phần trên của quy đầu trước khi lọt vào lỗ mỏng. 

Giống như một con ngao cắn. 

Và khi dương vật được đẩy vào và nhét vào lỗ háng giống như lá rong biển tươi được gấp lại và quấn thành một vòng tròn thật chặt thì rõ ràng ngay cả quy đầu to lớn, săn chắc và sưng tấy cũng bị chèn ép. 

Loại kết cấu hút tủy, gặm xương, cực kỳ chặt chẽ gần như ép lấy hồn người ra khỏi cơ thể, bị bao bọc suốt xuống, bị kẹp bởi những cơ háng mạnh mẽ cực kỳ sinh lực, từng cái một, cực kỳ dày đặc, những nếp gấp thịt phức tạp xếp chồng lên nhau đang cắn mút, dính và ướt vô song.

"Ha ha!" Tôi ngồi xuống ngay lập tức. 

"Xì...!" Lạc Thiếu Văn không khỏi siết chặt lỗ đít, rít lên một tiếng dài. 

Đường Lanyan ngẩng cao cổ, các cơ từ cổ đến mông run lên như nước. Khi cơ đùi của cô phồng lên, toàn bộ cơ thể cô săn chắc và thanh tú như một con báo cái, thân hình thon thả bắt đầu lên xuống. 

Cặp mông săn chắc như trăng rằm. Khi nhấc lên, con gà gần như hơi căng ra, những con trai mềm được kẹp chặt mở ra mở ra. Những miếng thịt tươi mềm được hút thật chặt như hoa huệ biển đang nở rộ. 

Chiếc nhẫn được thắt chặt nhiều lần cho đến khi nó gần như trong suốt. Toàn bộ háng và phần dưới cơ thể của La Thiếu Văn dường như hơi nâng lên, để lại một chất lỏng màu trắng mỏng và mịn từ gốc dương vật đến âm đạo.

"Nứt!" 

Khi mông tròn trịa, cặp mông đầy đặn và săn chắc khi ngồi xuống, phần mông đàn hồi run rẩy lắc lư, mông nhỏ hơn so với phụ nữ có cùng mông. Tuy nhiên, vì mông khỏe và tròn trịa hơn rất nhiều, linh hoạt hơn nên mông rất nặng, thậm chí còn chạm vào đùi, cực kỳ chói mắt và tiêu hao.

"Nứt!"

Con cặc to đột nhiên xuất hiện từ dưới mông, bị cặp mông dày và đầy đặn ngồi thật sâu, gần như hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Đột nhiên, bắp chân của Đường Lan Nghiên run lên, những ngón chân màu hồng ngọc mềm mại ở hai bên bàn chân cô kiễng lên, hai tay duỗi ra sau. Một cặp ngực căng mọng, hếch lên như bụng ong bắp cày, gần như chạm tới trời, vòng eo thon gọn cuồn cuộn những cơ bắp mịn màng và duyên dáng.

Cặp mông tròn trịa nhô lên đầu chày, đôi môi nghêu đầy đặn đang cắn vào quy đầu. Khi vòng eo thon gọn và cặp mông khổng lồ đung đưa rắn chắc như những tấm thép mỏng, những vòng tròn đồng tâm được vẽ bằng những lỗ nhỏ. 

Các cơ háng mạnh mẽ nhéo, cắn, mút và bóp chặt quy đầu lớn ở nhiều góc độ khác nhau. Giữa véo và thả ra, nó gần như mang lại cho người ta cảm giác chết người như thể quy đầu đang bị xé toạc còn sống. 

"Haah...cô ấy quả thực là Nữ hoàng Chiến tranh." Lạc Thiếu Văn thở ra một hơi nóng hổi, ​​toàn thân căng thẳng, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Kiểu đối đầu thể xác cuồng nhiệt này khiến anh cảm thấy trái tim thuần dương đang không ngừng phóng ra sức nóng thiêu đốt, giống như một mặt trời khổng lồ. 

Đường Lan Yến cũng có một khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc dày như lụa đen xõa xuống đung đưa trong không trung. 

Có vài sợi tóc ướt xõa quanh tai và khóe miệng, điều này dường như làm nổi bật vẻ luộm thuộm của người đẹp. Nhiệt độ nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể La Thiếu Văn quá giống với sự kích động và chuyển động nhỏ. Cô càng ngày càng khó kiềm chế, đỉnh điểm sắp xuất hiện. 

Bàn tay của La Thiếu Văn vuốt ve cặp đùi thon dài trắng như tuyết mà Đường Lanyan đã dựng lên. Cặp đùi và ống chân tròn trịa, săn chắc và mịn màng như thể chúng săn chắc, mịn màng, giòn và đầy đặn. Dù chạm vào thế nào bạn cũng sẽ cảm nhận được một cảm giác mới lạ và khó rời bỏ. 

Bàn tay anh di chuyển đến giữa chân, nơi chèn đầu trên của khe hở của con cặc lớn. Giữa lớp mỡ đỏ mọng, mềm mại nổi lên một quả bạch đậu khấu có màu hồng và tím hấp dẫn. 

Ngón tay cái vừa ấn lên, đùi Đường Lan Nhan liền run lên, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tựa như đang khóc.

Nhưng vòng eo nhỏ vẫn không dừng lại. Thay vào đó, nó càng lúc càng lắc lư sang trái và phải một cách đầy dục vọng, tiến và lùi. Điểm háng cực kỳ căng được làm ẩm và ngồi sâu, sau đó vặn và rút ra. 

Thật thỏa mãn, La Thiếu Văn toàn thân nổi da gà từ xương cụt đến lưng, dương vật đau đến mức gần như sắp gãy.

La Thiếu Văn thở hổn hển. So với lần trước, trạng thái của hắn không thể nghi ngờ tốt hơn, càng phù hợp với lòng Xuân Dương hơn, nhưng cũng không hoàn toàn chiếm ưu thế như lần trước. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là âm đạo của Đường Lan Yến chật hơn trước khi cô mất trinh, mà là cô thực sự có năng khiếu sử dụng cơ thể. Cho dù trước đây cô có thân hình cực kỳ mạnh mẽ, cô cũng có thể dễ dàng nghiền nát vũ khí nổi tiếng của một người đàn ông. Trong vấn đề nam nữ, cô vẫn là một “em bé” thiếu kinh nghiệm. 

Khi gặp phải đối thủ ngang tài ngang sức, cô đương nhiên sẽ rơi vào thế bất lợi. Tuy nhiên, trong trận chiến sinh tử vào đêm hôm trước, cô bắt đầu nắm vững những bí quyết của phương pháp chiến đấu mới này và học hỏi sâu sắc cách sử dụng “lợi thế” độc nhất của mình. 

Sau khi La Thiếu Văn lấy lại bình tĩnh, anh ấn ngón tay cái xuống âm vật ẩm ướt, giòn và phủ đầy mật ong, rồi nhanh chóng ấn và xoa bóp. 

"A...!"

Đường Lanyan bối rối hét lên, toàn thân run rẩy, bắp chân chợt mềm ra, cái mông to tròn khỏe mạnh đột nhiên rơi xuống, con cặc lớn lao thẳng vào, xuyên qua những ngọn núi chồng chất, xếp chồng lên nhau phức tạp như hải quỳ, cắn vào nhau, ống đũng hẹp không có khe hở, trực tiếp đánh vào trái tim béo mềm mại và béo ngậy. 

Khoảnh khắc cặp mông đầy đặn ngồi xuống, phần trên khe hở ướt át màu đỏ giống như một chiếc bình bạc được thả ra, một dòng nước căng thẳng đột nhiên phun ra! 

Nó gần như trở thành một đường trắng mỏng, lao thẳng xuống theo đường chéo đến bụng dưới của La Thiếu Văn, và ngay lập tức vỡ ra vô số tia nước nhỏ. 

Đôi mắt nhỏ của Hoa Tín mở to, dòng nước mật dính như cháo chảy ra từ quy đầu, quấn chặt lấy cuống thịt. Đồng thời, lỗ mật khít chặt đến nỗi có cảm giác như máu thịt tươi dính dính bị cắt ra. Sau khi nhận được sự kích thích mạnh, nó co thắt và siết chặt như bị điện giật.

La Thiếu Văn cũng không thể chịu đựng được. Con cặc của anh co giật dữ dội, đôi mắt anh mở to, một dòng tinh dịch đặc và nóng không thể không đổ vào lỗ mật của anh! 

Thậm chí, âm đạo cũng co rút chặt đến mức vô số nếp cuộn cuộn quanh như sóng biển, giống như một đôi miệng nhỏ nhầy nhụa đang ngậm cặc mà còn giống như một vòng tròn râu rậm không ngừng cắt, mài.

Ngay cả việc phóng tinh cũng có phần bị chặn lại. Những làn sóng tinh dịch đặc quánh chặn lấy mắt ngựa, thậm chí còn sưng lên. Xuất tinh sưng tấy và đau đớn, sướng đến ngất ngây!

Đường Lan Yến mở háng cô ra, hai bắp đùi săn chắc và rắn chắc của cô tách sang trái và phải. Vòng eo thon thả của cô cong về phía trước, tạo thành một đường cong duyên dáng lạ thường từ mông đến tấm lưng xinh đẹp. Cánh tay mảnh khảnh của cô đỡ lấy ngực của người đàn ông, cặp vú to tròn đầy đặn nhô lên cao cùng với ngực cô. Núm vú vốn đã cương cứng như đá của cô lại căng cứng và sưng tấy lên đầy máu, to gần gấp đôi so với trước đây. 

Ngón út hơi cong lên trên, trông cực kỳ quyến rũ và dâm đãng. 

Các khớp nối của phần dưới cơ thể được kết nối cực kỳ chặt chẽ, bụng dưới và cơ mông thỉnh thoảng hơi co giật, kết hợp với hơi thở và sự run rẩy của La Thiếu Văn, nhận được dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn. 

Giữa tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của một con thú, một âm thanh ùng ục phát ra từ khớp. 

Tôi nhìn thấy những dòng chất lỏng đặc, sủi bọt màu trắng chảy ra từ dưới âm đạo. Số lượng như cháo đặc đổ qua đêm. 

Nó giống như một cái ống chật hẹp, có nhiều nếp gấp phức tạp và nhiều nếp gấp giống như hoa huệ biển. Dưới sự co bóp và vặn vẹo của các cơ âm đạo mạnh mẽ, tinh dịch cô đặc và mật ong bị ép thành chất lỏng đặc màu trắng và dính, rồi vắt ra từng chút một. 

Khi Đường Lan Nghiên nhấc mông lên, càng có nhiều chất lỏng hòa lẫn với nước và sữa chảy ra. Nó đặc và dính như mật ong khuấy. Nó dày đến mức không thể chảy được trong một thời gian. 

"Bô..."

Với một âm thanh rút ra miễn cưỡng, con cặc lớn tách ra khỏi âm đạo của Đường Lan Yến và run rẩy theo âm đạo hếch lên. 

Nhưng ngay lập tức, một bàn tay ngọc mảnh khảnh từ bên cạnh vươn ra nắm lấy con cặc to vừa mới được lôi ra khỏi hố mật. 

Triệu Chỉ Nhiên nằm nghiêng, chiếc cổ dài như tuyết như thiên nga vươn ra, khuôn mặt xinh đẹp nghiêng nghiêng, môi há ra ngậm một ngụm con cặc dính đầy bột nhão. 

"Ừm ~"

Vì nghiêng để nuốt nên có thể thấy rõ quá trình dương vật đi vào. Hai cánh hoa thanh nhã dày đặc, đôi môi anh đào mềm mại hơi nhếch lên mở rộng, khóe môi căng cứng đến mức gần như trong suốt. 

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Triệu Chí Nhiên hơi thè ra từ môi dưới của cô, đầu lưỡi quét qua phần nhạy cảm của phần dưới của con cặc. 

Khi con gà trống bước vào, nó bị cuốn lại từng chút một, vướng vào vô tận trong cái miệng nhỏ, đôi môi anh đào mềm mại mịn màng đến tận gốc rễ, như không có chút trở ngại nào. 

Phần dưới cổ tuyết hơi nhô lên có cảm giác ham muốn khó tả. 

Đột nhiên, toàn thân Lạc Thiếu Văn căng thẳng, thở ra một hơi dài. Con cặc của anh được Nuannong nhẹ nhàng xoa bóp và vặn vẹo, giống như dương vật ngâm trong suối nước nóng. Nó đột nhiên siết chặt lại, trong nháy mắt như thể rơi từ suối nước nóng xuống chân không. 

Mắt ngựa nhức nhối vì bị hút vào, như có một bàn tay nhỏ bé vô hình nào đó thò vào, lôi tinh chất ra ngoài. 

Tình dục bằng miệng của Triệu Chí Nhiên là vô song. Ngay cả lực hút chân không vào người cô cũng vô cùng nhịp nhàng. Các cơ nhỏ bé chưa được sử dụng ở cổ họng, miệng và cổ đều được bé phát triển và sử dụng đầy đủ. 

Những thay đổi liên tục, mỏng manh, dường như vô tận thậm chí có thể chuyển từ hút chân không sang hút suối nước nóng dày đặc trong tích tắc. 

"Tsk...tsk~"

Triệu Chỉ Nhiên nghiêng đầu, nuốt và mút con cặc dài, thỉnh thoảng lại cầm nó vài giây rồi hút bụi. 

La Thiếu Văn cảm thấy sự xuất tinh của mình lại bị kích thích. Anh ta yêu cầu Triệu Chí Nhiên nhổ con cặc của mình ra và tiếp tục đụ Đường Lan Yến. Đồng thời đối mặt với hai mỹ nhân tuyệt thế này, hắn cũng có chút khó chịu.

Không ngờ con cặc to vừa bị Triệu Chí Nhiên rút ra, chất lỏng nhớp nháp vẫn còn đọng trên môi Triệu Chí Nhiên. 

Một đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và thanh tú khác phủ lên cô. Kỹ năng nói của cô ấy rõ ràng là rất thô sơ, và hàm răng của cô ấy đã trực tiếp cào vào quy đầu. 

Nhưng giây tiếp theo, một lực hút mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi từ quy đầu truyền đến. 

Toàn bộ dương vật quy đầu xuất phát từ phần dưới của rãnh vành, trong nháy mắt có cảm giác thoát ra khỏi cơ thể mãnh liệt, gần như tê liệt! 

La Thiếu Văn mở miệng nhìn xuống, quả nhiên nhìn thấy Nữ hoàng chiến tranh nhướn đôi mắt như sao và lông mày hình thanh kiếm, lúm đồng tiền xinh đẹp và anh hùng, má và môi dính vào con cặc, đôi môi đỏ mọng, nhấm nháp con cặc dày đặc, và cô vẫn có thể nhìn thấy một số đường viền giống hình thoi thanh lịch, nhưng chúng đã bị biến dạng thành một vòng thịt đỏ dày và sắc nét. 

Khi mút, toàn bộ má và môi hơi dài ra! 

Nhìn thấy cảnh này, Lạc Thiếu Văn cơ hồ lập tức mất bình tĩnh. Đúng là anh ta coi phụ nữ như đồ chơi, nhưng loại phụ nữ cực kỳ đặc biệt này, Nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến vẫn có khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Tương tự, còn có Triệu Chí Nhiên, cháu gái lớn Xuetang, cháu gái út Yutang, Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật Giang Anh Cơ ...

Mặt khác, đây là những người phụ nữ có quan hệ họ hàng với Thần chiến tranh và rất gợi cảm. 

Một phần lớn khoái cảm do quan hệ tình dục bằng miệng mang lại đến từ danh tính của người phụ nữ, phần thị giác và tâm lý chiếm tỷ trọng lớn. 

Ngay cả La Thiếu Văn cũng không thể kiềm chế được ham muốn chinh phục mãnh liệt này, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đường Lan Yến. 

Tinh dịch mãnh liệt phun ra, tiêm vào âm đạo của Đường Lanyan những ham muốn bẩn thỉu vô tận!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 231 chương Quý Châu căn cứ

Có một cảnh mùa xuân trong “phòng giam”. 

Mặt đất và lòng giường bừa bộn, lẫn lộn và dính đầy nước, cho thấy trận chiến khốc liệt đến mức nào. 

Trên chiếc giường bừa bộn và ẩm ướt này, một người phụ nữ cao gầy, cơ bắp cuồn cuộn như nước, thân hình cường tráng như báo đang cưỡi trên lưng một người đàn ông trung niên. Hai đùi trắng như tuyết của cô tách ra và hoàn toàn áp vào eo người đàn ông. Đầu gối và bắp chân dài khỏe khoắn đều đặn của cô đang quỳ trên giường, để lộ lòng bàn chân màu hồng cam và trắng lên bầu trời ẩm ướt như cánh sen. 

Vòng eo khỏe khoắn và thon gọn như một miếng thép mỏng, vặn vẹo một cách dâm đãng khiến cặp mông đung đưa qua lại. Có lúc âm đạo bị hút qua lại, có lúc quay sang trái xoắn rồi bất ngờ bị đẩy lên, thò cái mông to ra tát liên tục. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn đung đưa, nhấp nhô. Viền dưới của bộ ngực xinh đẹp căng mọng, đầy đặn nhưng kiêu hãnh căng ra một vòng cung quyến rũ. Bộ ngực không hề bị lún xuống ngực và xương sườn khiến bộ ngực to tròn đầy đặn gần như lơ lửng trên không, thật vô cùng kiêu hãnh. 

Nó nhảy lên nhảy xuống giống như con thỏ trắng đu đưa lên xuống nhưng bộ ngực nhọn luôn run rẩy ngoan cường trở lại hình dáng ban đầu, đẹp đến kinh ngạc. 

Bên cạnh người đàn ông là một thân hình mập mạp, mảnh khảnh, trắng như tuyết. Hai cơ thể như bộ ngực mềm mại dính chặt vào cánh tay và nửa ngực của người đàn ông. 

Đôi tay mảnh khảnh vuốt ve cơ thể trần trụi và rắn chắc của người đàn ông từ trên xuống dưới. Anh ta ngẩng đầu lên và ấn nó vào cái miệng to của người đàn ông trung niên. Đôi môi anh đào chạm vào đôi môi dày của anh. Lưỡi anh quấn vào nhau, xoắn lại và khuấy động, và họ hôn anh theo một cách không thể phân biệt được. 

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của dục vọng và dục vọng quyện vào nhau. 

Đột nhiên, người đàn ông trung niên La Thiếu Văn chủ động tách ra khỏi môi Triệu Chí Nhiên, một sợi tơ chợt căng ra và rơi xuống. 

Anh hơi cong người lên, dùng hai tay nắm lấy cặp vú to như thỏ của Đường Lanyan, xoa mạnh một bên, cảm nhận được độ đàn hồi và căng mọng vô song, trong khi háng bên kia nhanh chóng nổi lên như một đống. 

"Phà, phạch..."

"Ồ... à... ừm... à..."

Chiếc chày thịt khổng lồ xuyên qua lỗ mềm cực kỳ chặt và hẹp. Mặc dù nó rất nhanh nhưng nó không hề dễ dàng. Bên trong háng dường như được xếp chồng lên nhau một cách phức tạp từng lớp. Những thớ thịt mập mạp mềm mại gấp nếp như hoa huệ biển, dưới sức hút của cơ bắp săn chắc ở háng, giống như vô số con dao thịt mềm mại quấn lấy, nhéo và vặn vẹo. Khi ra vào thân chày được chải như sóng biển. 

Niềm vui gần như đạt đến giới hạn. Nếu không lái cọc càng sớm càng tốt, tôi sẽ sớm bị buộc phải xuất tinh trở lại. 

Mỗi lần Lạc Thiếu Văn cử động, chiếc giường lại rung lên, rung chuyển như sắp bị rung chuyển. Điều này không phải vì giường có chất lượng kém. 

Trên thực tế, chiếc giường bên dưới họ có chất lượng quân sự. 

Cũng giống như chiếc giường trước đây được đặt ở đây, nhưng làm chiến trường cho một cuộc chiến khốc liệt với Nữ hoàng chiến tranh, rõ ràng nó không đủ mạnh. 

Mỗi lần Lạc Thiếu Văn rút ra, hắn gần như dùng hết sức lực để nhanh chóng rút ra khỏi cái lỗ mật chật như đinh đóng cột. Đôi môi nghêu đầy đặn mấp máy nở hoa, vẫn kẹp chặt con cặc. Thịt mật ong đỏ và mềm bị cắn chặt và được lấy ra. Ngoài một vòng màng mềm mại trải dài xung quanh cái lỗ, còn có một lớp mỡ phức tạp ở háng giống như một bông hoa huệ tảo tươi. 

Các vết cắn đều mềm và trong suốt, cùi trắng biến thành bột nhão. 

Khi Tang Lanyan sắp lên đỉnh, âm hộ của cô căng cứng đến mức muốn đè cơ thể nặng nề của La Thiếu Văn xuống giường! 

Không cần phải nói, khi đưa vào âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ đập mạnh vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của mình với một lực gần như tương đương với lực của một đô vật sumo. Đương nhiên, ngay cả một chiếc giường chất lượng quân sự cũng sẽ bị hỏng! 

Sau hai mươi ba mươi cú đâm liên tiếp, Đường Lan Nham cuối cùng cũng bật ra một tiếng kêu đầy nước mắt, đỉnh điểm đột nhiên ập đến. 

Tinh dịch màu trắng đục xung quanh âm hộ của cô ấy đang chảy róc rách và tràn ra, ngay cả con cặc to cũng không thể ngăn cản được. 

La Thiếu Văn rút con cặc to ướt ướt của mình ra và ấn vào người Triệu Chí Nhiên. Anh ấn thẳng hai chân tuyết của mình lên ngực và vai cô. Con cặc của anh nhắm vào âm hộ sưng đỏ và mềm mại của Triệu Chí Nhiên. Một con hổ hung dữ bước tới và lao thẳng vào!

"A, à... ugh... sâu quá... cứng quá! Wow, khốn nạn quá~"

Chiếc giường lắc lư nhàn nhã, con cặc đỏ to như cánh tay trẻ con không ngừng bị đập. Cặp mông đầy đặn của Triệu Chí Nhiên cũng không kém gì chị gái Đường Lan Nham nhưng mềm mại hơn rất nhiều, có cơ bắp vừa phải để duy trì độ đàn hồi, mềm mại như tuyết. 

Những làn sóng tuyết gợn sóng đáng kinh ngạc khi cô bị tát. Quả đào chín của cô chìm xuống lắc lư trên giường, con cặc to lớn của cô lao tới như điên. 

Âm hộ của Triệu Chí Nhiên tuy chật và hẹp nhưng không chật như chị gái Đường Lanyan mà gần như chật đến tận tủy xương. 

Những cơ bắp mỏng manh ở huyệt đạo và cơ háng của cô đã được luyện tập. Cho dù cô không cố ý khống chế bọn họ, cô cũng sẽ mang đến cho người ta cảm giác như đang ở nhà, giống như ngâm mình trong suối nước nóng. Đó không phải là sự bó sát, mà là sự vướng víu dày đặc của mỡ và chỗ ở hoàn hảo. 

Tất nhiên, trước khi La Thiếu Văn chuẩn bị xuất tinh, khả năng phòng thủ của anh ta tự nhiên bị phá vỡ một chút khi anh ta bị con cặc sưng tấy, nóng bỏng và cứng như đá của mình đụ nhanh và sâu. 

Giọt mật chảy xuống rãnh mông trắng như tuyết. Nguồn gốc là lỗ mật ong chết tiệt, nước trắng vắt ra giống như dòng sữa từ từ bò lên. 

"Pah, pah, pah...!"

Triệu Chỉ Nhiên túm lấy ga trải giường vừa khóc vừa la hét, đôi chân trắng nõn mềm mại căng cứng trong đầu, những ngón chân co quắp, vặn vẹo theo từng cơn co thắt. 

Cuối cùng, chiếc giường kêu cọt kẹt. 

La Thiếu Văn che thật sâu mông của cô, nhét toàn bộ con cặc to vào lỗ mật của cô, xuất tinh dữ dội vào trái tim non nớt và dịu dàng! 

Tinh dịch xuất ra khiến La Thiệu Văn có chút choáng váng, nhưng sau cả ngày giằng co quyết liệt, trái tim Xuân Dương lại trở nên phục tùng. 

Và con cặc cuối cùng cũng mềm ra một chút...

Tuy nhiên, anh chợt cảm thấy có hai con cặc áp sát vào háng mình. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy Triệu Chỉ Nhiên đang nghiêng mông và bú cặc từ bên cạnh. 

Nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến đang đối mặt với con gà trống hung dữ, khuôn mặt vẫn như đang đối mặt với một vũ khí rất uy hiếp, nhưng má cô đỏ bừng như say rượu, đôi mắt cảnh giác và vô tình mờ đi. 

Đôi môi đỏ tươi xinh đẹp mở ra, cô có chút quen thuộc che quy đầu to vào miệng, mút một lúc. Như bắt chước chị gái Triệu Chí Nhiên, cô cúi đầu xuống phía dưới và nuốt chửng toàn bộ chiều dài của con gà trống giống quả chuối. 

Đôi môi đỏ mọng ăn đến tận gốc, cổ tuyết tự nhiên hơi phồng lên. Sắc mặt Đường Lan Nghiên lại mờ mịt, cổ rụt về phía sau, môi và má bị liếm thật chặt trên thân chày, hơi thon dài. 

"Tử——"

Như có một lực hấp dẫn không thể cưỡng lại, toàn bộ con cặc đột nhiên siết chặt lại, xuất hiện một cảm giác kéo khó tả. Không chỉ con mắt như bị kiến ​​cắn mà ngay cả phần gốc của con cặc cũng mơ hồ có ảo giác như bị hút ra ngoài. 

Đường Lan Yến ngẩng đầu qua lại thì thấy nơi môi bị hút để lại ranh giới hình môi rất rõ ràng, mọi thứ hướng lên trên đều có màu đỏ tươi. 

Đường Lan Yến phát ra một tiếng "bốp", đôi môi đỏ mọng hé mở, nhưng giây tiếp theo, đầu của Triệu Chí Nhiên lại gần hơn, môi cô nhấm nháp thật sâu vào con cặc lớn. 

Triệu Chỉ Nhiên vừa mút xong, Đường Lan Nhan lại hút thêm một cái...

Chỉ sau hai hiệp, La Thiếu Văn đã bị bắn vào miệng Nữ hoàng chiến tranh cho đến khi hoa mắt. 

Nhưng con cặc đã mềm lại bị hút từng chút một vào miệng suối nước nóng của Triệu Chí Nhiên. Nữ hoàng chiến tranh cưỡi ngựa đi tới, toàn thân tê dại trong giây lát, như bị mắc kẹt trong vô số lần chạm, véo, vặn, hút...

Đó là một cuộc chiến sinh tử khốc liệt khác, mồ hôi, mật ong, tinh dịch và nước bọt hòa quyện vào nhau, thỉnh thoảng kèm theo những tiếng kêu xen lẫn nước mắt, hơi thở như dã thú và chiếc giường cọt kẹt rung chuyển. 

Có vẻ như nó sẽ kéo dài đến tận bình minh! 

※※

Ánh sáng mờ nhạt chiếu xuống núi. 

Lý Đồng đứng trên đỉnh núi, bóng dáng của một căn cứ nghiêm ngặt trước mặt mơ hồ hiện ra dưới ánh sáng tối tăm.

Sau khi rời sân bay ngày hôm qua, anh bắt taxi ra khỏi thành phố và bắt đầu trekking vào núi khi đến một nơi vắng vẻ. 

Với sự định hướng chung và so sánh trí nhớ, cuối cùng anh cũng đã đến được vị trí của bạn sau một hành trình dài. 

Nhìn căn cứ quen thuộc, anh có chút phấn khích, không chỉ vì anh đã sống ở căn cứ này vài năm mà còn vì những kỷ niệm đẹp mà anh có với chị Lan Yến và chị Zhiran. 

Nghĩ đến chị Lan Yến và chị Chí Nhiên, trong lòng anh lại càng lo lắng hơn. Anh không biết bây giờ họ thế nào...

Nhưng hắn biết lúc này hắn càng phải bình tĩnh lại, hắn cũng không biết hiện tại trong căn cứ đang xảy ra chuyện gì. 

Anh ta có thể lẻn vào và điều tra trước. 

Dựa vào kỹ năng nội năng của Huajin có thể tạm thời thay đổi diện mạo.

Lý Đồng lập tức xuống núi. Mặc dù gần căn cứ có rất nhiều biện pháp phòng thủ nhưng anh đã quá quen thuộc với chúng. Anh ta thậm chí còn có thể đoán đại khái vị trí của mọi thiết bị phát hiện hồng ngoại và camera ẩn. Ngoài ra, "Long Bộ và Hổ Bước" ban đầu thích hợp để lẻn vào. Về cơ bản, anh ta tiến vào căn cứ mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Căn cứ không còn ồn ào náo nhiệt huấn luyện như xưa nữa, có vẻ yên tĩnh đến lạ thường. Tuy nhiên, các thành viên trong nhóm vẫn còn ở đây nhưng đều vội vàng nhìn như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Điều này có vẻ hơi kỳ lạ. Những người có thể được chọn vào đội hành động của Chị Lan Yến ít nhất cũng ở cấp độ mà người bình thường coi là vua quân lính. 

Sức mạnh tổng thể có lẽ ở cấp 3, một mức độ nguy hiểm. 

Dù là võ thuật cổ xưa của Neijin hay khả năng phi thường, chúng đều được đánh giá là cấp vi mô Lv1 và cấp độ xáo trộn L2, và giá trị của chúng nói chung là không lớn. Mức độ nguy hiểm L3 là bước ngoặt thực sự, và mối đe dọa ít nhất không kém gì một người lính cầm súng. 

Tất nhiên, vẫn có những trường hợp ngoại lệ, chẳng hạn như chị Zhiran. Mặc dù "Khả năng ghi nhớ tuyệt đối" của cô ấy ở cấp độ vi mô ở cấp độ phi thường, nhưng giá trị của nó thậm chí còn không thua kém cấp độ chiến lược L5. 

Tuy nhiên, chỉ có chị Zhiran mới có thể tận dụng được khả năng này. 

Tương tự như vậy, sự khác biệt giữa mức độ nguy hiểm L3 cũng rất lớn. Sau một cấp độ nguy hiểm đơn giản, đồng thời thành thạo vô số kỹ năng chiến đấu, sức mạnh của cấp độ nguy hiểm với tư cách là vua binh lính là hoàn toàn khác nhau. 

Ngay cả khi bạn ở cấp độ 4 chống lại quân đội, bạn có thể rơi vào tay họ nếu không cẩn thận. 

Đây chính là ý nghĩa tồn tại của căn cứ này. 

Vì vậy hiếm khi không có người huấn luyện, đồng thời cũng chứng tỏ trong căn cứ đã xảy ra chuyện gì đó. 

Anh lẻn vào ký túc xá, tìm một phòng có người rồi bước vào. Người này hình như mới gia nhập được ba năm. Anh đang cởi quần, đỏ mặt, thở hổn hển trước màn hình nhỏ trông như một nhân vật trần trụi đang run rẩy, tay cầm dương vật của mình và vuốt ve liên tục. 

"Ha... ha ha..."

Anh ta thậm chí còn không để ý khi Lý Đông đi tới. Dường như mọi kinh nghiệm và sức lực của anh đều bị màn hình nhỏ hấp thụ. Tay anh di chuyển ngày càng nhanh, và quy đầu màu đỏ hiện ra lờ mờ. 

Lý Đồng cau mày. Những người mới đến căn cứ trong vài năm qua có xuống cấp nghiêm trọng không? 

Mãi đến khi Lý Đông đứng trước mặt hắn, người mới đến căn cứ mới nhận ra có người đang đứng trước mặt mình. Anh ngạc nhiên mở miệng, nhưng trước khi kịp phát ra âm thanh. 

Lý Đông duỗi ngón tay ra và búng nó, một lực thực chất chạm vào điểm Tanzhong của anh ấy. 

Người đàn ông đột nhiên run lên, nhẹ nhàng nằm xuống. Điều này sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của anh ấy nhưng sẽ khiến anh ấy mất ngủ khoảng một ngày. 

Chiếc điện thoại di động trên tay anh cũng rơi xuống, vỡ màn hình. Không thể nhìn thấy gì đang chơi trên đó. 

Tôi chỉ vừa đủ nhìn ra một bóng người có dáng người cực kỳ khỏe khoắn và duyên dáng, làn da lạnh như băng và dáng người mơ hồ quen thuộc. Cô ấy dường như đang chiến đấu với ai đó. Sau đó màn hình nhảy lên, trên người cô ấy là một thân hình man rợ và đen tối như một con đười ươi, mông lên xuống. 

Hai chân ngọc cực kỳ mảnh khảnh bị ấn lên trên, một vật thể màu đen rõ ràng dài và dày khác thường ra vào, lắc lư không thể chịu nổi trong không khí. 

"Không thể nào..."

Thân hình trắng như tuyết với đôi chân dài, cặp mông đầy đặn, vòng eo và bộ ngực đầy đặn này có một khí chất rất quen thuộc trên cơ thể, đặc biệt là mái tóc đuôi ngựa đen nhọn đung đưa trong tư thế duyên dáng...

Anh lắc đầu, gạt bỏ ý nghĩ gần như không thể nào xuất hiện trong đầu mình. 

"Làm sao chị Lan Yến có thể..."

Bỏ qua những điều này, Lý Đồng cẩn thận kiểm tra diện mạo của thành viên mới trong đội, sau đó dùng gương điều chỉnh một chút diện mạo của mình. 

Nó đã giống 78% với thành viên mới bị ngã trong đội, nếu không quan sát kỹ sẽ không bị phát hiện. 

Và sẽ không ai nghi ngờ điều này. 

Suy cho cùng, ngoại trừ một số người phi thường của hệ thống biến hình, hầu như không ai có thể thay đổi ngoại hình, bởi vì đây là kỹ năng chỉ có thể thành thạo khi võ thuật cổ xưa đạt đến nội lực cao cấp, tức là "Đan kim" phía trên Minh Kim và Hoa Kim, và có khả năng thay đổi cơ thể ở một mức độ nhất định. 

Tuy rằng vĩnh viễn không thể thay đổi, cũng không thể hoàn toàn biến thành một người khác, nhưng lén lút đi ra ngoài làm nhiệm vụ cũng rất hữu dụng. 

Chính vì điều này mà anh không tiết lộ danh tính thực sự của mình. 

Sau khi cải trang thành một người khác, Lý Đồng bình tĩnh bước ra khỏi ký túc xá. Lúc này, giả định thân phận của một người khác, hắn có thể tốt hơn di chuyển khắp căn cứ, thu thập tin tức tình báo. 

Chẳng bao lâu, anh gặp được vài người quen nhưng họ cũng vội vã khiến anh càng bối rối hơn. 

Một lúc sau, anh thấy một số người đi về một hướng, anh đi theo họ để thu thập thông tin tình báo. 

Hóa ra đích đến của đối phương lại là nhà tắm công cộng, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Bạn biết đấy, để vun đắp tình cảm đồng đội trong căn cứ, phá bỏ rào cản và để mọi người hòa nhập vào nhóm lớn nhanh hơn, mỗi ký túc xá đều không được trang bị phòng tắm chuyên dụng. 

Có thể nói, ngoại trừ nơi ở của chị Zhiran, có lẽ toàn bộ căn cứ không có phòng tắm độc lập thực sự nào cả. 

Muốn tắm thì phải đến nhà tắm công cộng nên thường xuyên có thể nhìn thấy... thân hình trần trụi của chị Lan Yến. 

Vì vậy, nhà tắm tự nhiên trở thành một nơi khác ngoài căng tin nơi mọi người trò chuyện, trí thông minh chỉ có thể được thu thập từng chút một từ những điều nhỏ nhặt này. 

Khi đến nhà tắm, Lý Đồng cởi quần áo bước vào. 

Đột nhiên, lại có một thành viên mới trong đội mà anh quen biết đi tới, nhìn từ trên xuống dưới, sau đó lộ ra nụ cười quái dị, thúc cùi chỏ vào anh, nhìn phần thân dưới của anh không khỏi bật cười: "Sao vậy, Trương Phong, tôi xem video đó nhiều quá rồi, sao phần dưới lại nhỏ đi vậy?"

Lý Đồng biết con cặc của mình là một người đàn ông trung niên, khá được người bình thường kính trọng. 

Tuy nhiên, cơ sở đều là những người tài được tuyển chọn từ nhiều nơi. Nhìn chung họ đều cao, khỏe và cường tráng nên về mặt đó nhìn chung họ không quá tệ. 

Vì vậy, kích thước của anh ta dưới mức trung bình trong số các căn cứ.

Cũng giống như người đàn ông trước mặt, từng cơ bắp của anh ta đã được rèn luyện, con cặc dưới háng anh ta đen và dày. Cho dù nó không cương cứng thì cũng có thể thấy nó đã vượt xa trình độ của người thường. 

Không biết vì lý do gì, Lý Đông lại nhớ đến cảnh tượng chị Lan Yến trong nhà tắm. 

Đôi chân thon dài đến khó tin đó, với những cơ bắp mịn màng như nước và những đường cong duyên dáng, duyên dáng và nhanh nhẹn như một con linh dương cái; và những cơ bắp cuồn cuộn như những tấm thép mỏng tạo cho người ta cảm giác nguy hiểm như một con báo cái. 

Nhưng gây chú ý nhất chính là bộ ngực và cặp mông đầy đặn và hoàn hảo bất ngờ trên thân hình thon gọn. 

—Mông tròn và đầy đặn thì to như quả bóng rổ, còn thì đầy đặn như quả dưa, như treo trên eo thon và tấm lưng xinh đẹp, quả đào chín căng mọng và đầy đặn, phần dưới đầy đặn gần như không chạm vào xương sườn, kiêu hãnh nâng lên. 

Quầng vú được lót bằng màu anh đào nhạt và không có mụn cóc...

Mọi người đều dán mắt vào khung cảnh tuyệt đẹp này. Không ai có thể bỏ qua một khung cảnh tuyệt vời như vậy. Những người mới tới trợn to mắt, mặt đỏ bừng, vội vàng che đi phần nhô ra. Các tuyển thủ kỳ cựu vẫn giương cờ chào như một rừng chày thịt, nồng nặc mùi tanh và hoa kê. 

Chỉ có chị Lan Yến vẫn đi theo con đường riêng của mình và không bao giờ nghĩ rằng có sự khác biệt giữa mình và những người đàn ông hiện diện. 

Những ký ức mà nhà tắm này gợi lên đã bị tan vỡ bởi lời nói bí ẩn của thành viên mới trong đội bên cạnh, "Quả nhiên, đó không phải là video tổng hợp, tôi đã tận mắt nhìn thấy... Cơ thể trần trụi của đội trưởng Lan Yến."

Lý Đồng sửng sốt, trong đầu như có sấm sét nổ tung. 

Đoạn video trong điện thoại đó thực sự là Chị Lan Yến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 nảy mầm

"Em đang nói cái gì vậy... Chị Lan Yến... Tại sao thuyền trưởng lại xuất hiện trong đoạn video như vậy?"

Lý Đồng hít một hơi thật sâu, đè nén nội tâm rối loạn để lấy thông tin, bình tĩnh hỏi. 

"Ai có thể giống hệt đội trưởng Lan Yến?"

Trong video đó, dù không nhìn rõ khuôn mặt vì màn hình bị vỡ nhưng vóc dáng hoàn hảo, vẻ đẹp cường tráng như báo và sự hòa nhập hoàn hảo vào các đường nét nữ tính không ai có thể bắt chước được. 

Thậm chí có thể nói thân hình cường tráng cùng khuôn mặt xinh đẹp anh hùng của Đường Lanyan đều có điểm nhận dạng độc đáo không kém. 

Hơn nữa, trong phòng tắm, cảnh tượng đó khiến anh cảm động. Dù lo lắng nhưng dương vật của anh không khỏi cương cứng lên một chút. 

Thành viên trong đội mỉm cười dùng cùi chỏ chọc vào Lý Đồng, liếc nhìn con cặc giữa háng rồi cười nói: "Này, đừng giả vờ nghiêm túc nữa. Trước đây anh không phải là người tích cực tắm nhất, và đôi mắt của anh dường như bị đóng đinh vào mông của đội trưởng Lan Yến."

"Mà bạn không phải là người thích thú nhất với video của đội trưởng sao? Anh ta trốn trong ký túc xá và thủ dâm. Này, anh ta thủ dâm nhiều lần như vậy. Ngay cả dương vật của anh ta cũng trở nên nhỏ hơn..."

Lý Đồng lộ ra nụ cười xấu hổ. Phải nói rằng mặc dù cách ngụy trang của anh ta không có một khuyết điểm nào, nhưng khuyết điểm duy nhất là kích thước của con cặc của anh ta. 

May mắn thay, hai người này hình như không có quen biết gì đặc biệt với nhau nên bí mật không bị tiết lộ. 

Nhưng khi nghĩ đến điều đó, anh vẫn rất bối rối. Có thực sự là chị Lan Yến trong video hay chỉ là một người phụ nữ trông giống hệt chị Lan Yến? 

Và ai đang lan truyền video? 

Bạn biết đấy, thông tin liên lạc bên ngoài của căn cứ đã hoàn toàn bị đóng và các thành viên trong nhóm không có cách nào liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Lúc anh đang bối rối, người bạn trong nhóm vỗ vai anh nói: “Chúng ta vào tắm đi, nhưng đừng giẫm phải tinh dịch của người khác”.

Nói xong, thành viên trong nhóm bước vào với chiếc khăn trên mặt. Khi bước đi, anh nhìn lại với một chút bối rối trong mắt. Anh nhớ rằng dương vật của Trương Phong rõ ràng có kích thước tương đương với anh, nhưng bây giờ rõ ràng nó trông nhỏ hơn cả một vòng tròn. 

Có thực sự là quá nhiều? 

Nhưng nghĩ lại, nếu mục tiêu là Đội trưởng Lan Yến, ai có thể được tha? 

Tuy nhiên, nếu có thể, anh vẫn muốn thực sự... ép đội trưởng Lan Yến xuống dưới mình. 

…

Hơi nước trong nhà tắm bốc lên nghi ngút. Lý Đồng vừa vào cửa liền nhìn thấy có người đang tắm. Mắt anh dán chặt vào chiếc điện thoại di động đặt trên kệ trước mặt, anh đang xem video đang phát bên trong. Con cặc to lớn của anh dựng thẳng lên, anh vừa vuốt ve nó vừa quan sát. 

Và đoạn video đó dường như chính là đoạn video mà thành viên trong nhóm tên là Trương Phong vừa xem. 

Khi bước vào nhà tắm, anh phát hiện một cục tinh dịch đặc sệt trên ghế tắm cách đó không xa, ngay cả nước cũng tạm thời không thể rửa sạch ... Chẳng trách thành viên đội cổ vũ chỉ nhắc nhở anh chú ý bước đi. 

Tuy nhiên, đàn ông trong nhà tắm này đều quen với việc không dẫm lên tinh dịch của người khác - chỉ có chị Lan Yến là chưa bao giờ quan tâm đến điều đó. 

Bước thẳng qua hàng trăm triệu sinh mạng nhỏ bé...

Lý Đồng lặng lẽ đi đến phía sau người đang thủ dâm, lập tức quay video đang phát trên điện thoại di động. Anh ta nhìn thấy trong bức ảnh một số người đàn ông khỏe mạnh và có làn da ngăm đen, khỏa thân và được bao quanh bởi một cơ thể trắng như tuyết. Vài người đàn ông và một người phụ nữ đang chiến đấu như một cơn lốc. 

Người phụ nữ có dáng người cao và mảnh khảnh, với những đường cong nhấp nhô, mông trông vô cùng tròn trịa và đầy đặn. Chúng không chỉ to mà còn có hình dáng hoàn hảo, phồng lên như một quả bóng rổ tròn được đỡ bởi những tấm thép mỏng và cứng. 

Vòng eo rất săn chắc và thon thả, phần lưng lõm với đường cong quyến rũ, cặp mông tròn trịa hai bên thon gọn rõ rệt. Dưới thắt lưng có hai hõm eo lộ rõ, hai bầu ngực to như quả đào sắc nhọn, tròn trịa như bụng ong treo trên ngực.

Mép dưới của bộ ngực kiêu hãnh treo lơ lửng trong không trung. Ngoài đường viền tròn trịa ra, không có dấu hiệu nào bị chùng xuống cả. Trong những động tác bạo lực, hai bộ ngực khủng lắc lư và run rẩy như thỏ, tạo ra những làn sóng ngực đáng kinh ngạc nhưng luôn lắc lư trở lại hình dạng ban đầu với độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Phần thân dưới cũng không kém phần phóng khoáng. Trên nền vòng eo thon thả, cặp mông quả lê đầy đặn và bắt mắt trông vô cùng rộng và tròn khiến hai chân dài bất khả chiến bại trở nên đầy nữ tính và khỏe khoắn, thon thả như một con báo cái. 

Giữa hai chân dang rộng, hai vạt mỡ béo ngậy, giòn ở giữa chân được kẹp như nghêu. Chúng sưng tấy và đầy đặn, khác hẳn với đôi chân và cặp mông khỏe khoắn. Chúng trông đầy đặn và hấp dẫn. Dưới cái bụng phẳng lì, những ngọn đồi màu mỡ trắng như tuyết đầy đặn và lồi lõm điểm xuyết một mảng lông nhỏ thưa thớt và mềm mại, giống như vẻ ngoài đầu tiên của một cô gái trẻ, vô cùng thưa thớt và hấp dẫn. 

Thân hình mạnh mẽ và duyên dáng của người phụ nữ quay lại, mái tóc đuôi ngựa dày sau đầu lắc lư, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp và anh hùng, nhưng lại có một chút khuôn mặt đỏ bừng kỳ lạ——

Lý Đồng cảm thấy như bị sét đánh, bởi vì suy đoán của anh đã được xác nhận, cô chính là em gái anh Lan Yến! 

Anh ta thậm chí còn nhận thấy rằng trong số những người đang bao vây Chị Lan Yến, có một bóng dáng mạnh mẽ quen thuộc như một con gấu đen. Anh ta không chỉ có màu đen mà còn có hai chi máy móc màu bạc sáng ngời. 

Chính là vệ sĩ áo đen bị hắn buông ra! 

Trong lòng chợt có một sự tiếc nuối khó tả. Nếu tôi để anh ấy ở đây, liệu tôi có thể lấy được thông tin về chị Lan Yến không?

Lý Đồng gần như choáng váng. May mắn thay, những người đồng đội đang mải xem video của anh rõ ràng đang mải mê mà không nhận ra rằng có một người đang đứng sau lưng mình. 

Phải rất lâu Lý Đồng mới tỉnh lại. Video này khiến anh buồn nhưng anh phải xem nó. 

Lúc này, anh thấy tốc độ vuốt ve gà trống của các thành viên trong đội đã chậm lại, nhưng vẻ mặt của họ tập trung và hưng phấn hơn——

Phải chăng sau này sẽ có những cảnh “sôi động”? 

Quả nhiên, không lâu sau, cảnh tượng thay đổi, như thể nó đã nhảy qua. Ở cảnh tiếp theo, chị Lan Yến đã bị đè xuống đất, với cặp mông đen to và dễ thấy đè lên cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn của chị. Con cặc to lớn màu đen dày gần bằng cổ tay người bình thường được đưa vào âm đạo của chị Lan Yến. 

Người đàn ông da đen dường như đang run lên vì phấn khích, các cơ ở mông và lưng đều co giật nhẹ. Âm đạo của chị Lan Yến đang siết chặt cây gậy lớn của người đàn ông da đen, như thể nó đã bị ăn vào thịt. Nó trông giống như một cảm giác tuyệt vời như thể âm đạo của cô sắp bóp chặt cây gậy khổng lồ. 

Nhưng con cặc của người da đen quá lớn, tương ứng, lỗ của chị Lan Yến bị kéo dài thành một vòng tròn lớn đến kinh ngạc, mép dưới của lỗ cũng bị kéo dài thành một vòng tròn mỏng màu trắng và đỏ cắn quanh con cặc lớn. 

Cái lỗ đít hồng hào và mềm mại của chị Lan Yến hơi co lại, nhị hoa ngưng tụ như đầu kim, kết cấu gọn gàng tinh tế từ trong lõi nhẹ nhàng lan ra, thấm đẫm một vệt mồ hôi, giống như bông hoa cúc hồng đọng sương, tươi sáng và thanh tú. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của chị Lan Yến rõ ràng như vậy, huống chi là từ góc độ này; Lúc này, anh chỉ có thể cảm thấy tim mình đập nhanh, máu dồn lên đầu, khiến anh cảm thấy như không thể phân biệt được giữa giả và thật. 

Có một cảm giác chua xót kỳ lạ, như thể có một bàn tay to lớn vô hình nào đó đang nhẹ nhàng bóp chặt trái tim anh. 

Việc chèn người da đen dường như vô cùng khó khăn. Con gà to, cứng cáp chỉ chui vào một đầu và ấn xuống rất chậm. Một loại kem màu trắng xuất hiện trong lỗ kín của chị Lan Yến. Anh không biết đó là gì, nhưng theo bản năng anh cảm thấy đó là nước mật ong vắt ra từ háng chị Lan Yến. 

Mông của người da đen tiếp tục tác dụng lực, đột nhiên con cặc hơi cúi xuống, ép ra rất nhiều nếp nhăn, tiếng nước xèo xèo ngày càng rõ ràng, như thể đang gõ liên tục. 

Lý Đồng không dám nghĩ tới cái gì đang ngăn cản người da đen. 

Đột nhiên chỉ có tiếng nước "xèo xèo" nghèn nghẹt, con cặc to đột nhiên chìm xuống gần nửa chừng!

"Ồ!" 

Đó không phải là giọng nói của chị Lan Yến. Khi cô bước vào, cô dường như chỉ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, trong khi người đàn ông da đen ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ pha trộn giữa sốc, tê dại, bối rối và khoái cảm, giống như tiếng kêu của một con vượn. 

Thân thể người đàn ông da đen cứng đờ, gần như bị âm đạo chật hẹp làm cho ngã xuống. Toàn thân anh ta như bị áp dụng kỹ thuật cố định cơ thể, các cơ bắp run rẩy như tôm vừa vớt lên từ sông. 

Dương vật dày, sẫm màu được đưa vào âm hộ của chị Lan Yến và không cử động trong vài hơi thở, nhưng ngay sau đó Xuebai đã di chuyển... Đó không phải là người đàn ông da đen, mà là chị Lan Yến chuyển động. 

Cặp mông to tròn và đầy đặn của cô di chuyển lên trên dưới tác động của chiếc thắt lưng mỏng và khỏe, âm hộ của cô lập tức nuốt chửng một cục nhỏ màu đen. Toàn bộ lưng của người da đen đột nhiên cong lên như thể bị kích thích không thể chịu nổi! 

Mông chị Lan Yến hơi lùi lại, chị nhìn thấy vòng thịt màu trắng hồng đậm bị hút chặt đã mờ dần trở lại. Phần rút ra có màu trắng bắt mắt, mỏng và đều, mỏng manh như kem, như thể vô số bàn tay điêu luyện đã cẩn thận cạo đều lớp bột màu trắng lên trên con gà trống. 

Một khoanh thịt ngao đỏ giòn nở ra từ hồng trắng, vỡ thành từng mảnh như những bông hoa. 

Cảnh tượng này chỉ đơn giản là choáng váng, với cảm giác giao hợp đầy dục vọng và sự đối đầu thể xác; và khoảnh khắc tiếp theo, người da đen trên người Chị Lan Yến bất ngờ bị lật nhào. Không, hai người họ đột nhiên đổi vị trí. 

Cơ thể trắng như tuyết và khỏe mạnh của chị Lan Yến đè lên cơ thể to lớn của người đàn ông da đen ở bên dưới - trong quá trình đó, phần thân dưới của hai người vẫn dính chặt vào nhau. 

Không chỉ vậy, sau khi lật người, chị Lan Yến cũng ngồi xuống phía dưới. Lúc này, tóc của chị Lan Yến đã xòe ra, như một dòng thác đen đung đưa sau lưng. Trên khuôn mặt xinh đẹp và anh hùng của cô hiện lên một tia ửng hồng. Ở phía dưới, cô ngẩng đầu lên và hét lên như thể bộ phận nhạy cảm nhất của cô bị đâm. 

Đây là con số mà anh chưa bao giờ nghe được từ chị Lan Yến. 

Tuy nhiên, toàn thân người da đen càng đông cứng hơn, thậm chí còn duỗi cổ, ngẩng đầu lên và trợn mắt. 

Dường như sự kích thích vật lý quá mạnh, ngay cả một người da đen khỏe như khỉ đột cũng không thể chịu đựng được. 

Trước khi người đàn ông da đen tỉnh lại với tiếng rít và thở hổn hển, Chị Lan Yến lại bắt đầu di chuyển, ngồi xổm hai bên với đôi chân dài, thon và khỏe. Cặp đùi của cô trắng nõn và tròn trịa, cơ bắp mịn màng và duyên dáng, trong sức mạnh của cô có một vẻ nữ tính khó tả. 

Mở rộng hoàn toàn như vậy, chỉ riêng phần đùi đã mang lại cho người ta cảm giác chói mắt, giống như đang xòe cánh bướm. 

Hai chân to nhỏ ngồi xổm thành hình chữ M, lên xuống vô cùng mạnh mẽ và uyển chuyển. Hai môi lớn màu hồng đã hé mở hoàn toàn nhưng lại càng khó bỏ qua vì quá đầy đặn. Hai bắp đùi thon thả như những con bướm bay lượn lên xuống, phần thịt dưới háng trong phút chốc trở nên trắng bệch. 

"Phà, phạch..."

Tiếng thịt va vào nhau xen lẫn tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Giữa hai đùi lên xuống, cặp mông to, săn chắc và đầy đặn liên tục rơi xuống người đàn ông da đen. Chỉ cần nghe thấy âm thanh này, người ta đã có cảm giác đồng cảm, căng cứng và điện chạy khắp cơ thể. 

Đột nhiên, chị Lan Yến dường như cảm thấy điều gì đó, cặp đùi nhấp nhô của cô đột nhiên nâng lên, con cặc to lớn màu đen dày như cánh tay bị rút ra khỏi âm đạo, đột nhiên chạm tới đỉnh, khiến con cặc màu hồng bung ra, nước trắng bắn tung tóe khắp nơi. 

Và bàn tay của người đàn ông da đen đột nhiên nhảy lên và nắm chặt lấy cặp vú to săn chắc và đầy đặn như bụng ong của Chị Lan Yến! 

Khoảnh khắc tiếp theo, tinh dịch đặc quánh giống như núi lửa phun trào, toàn bộ cây gậy đen đập dữ dội, bơm ra hàng triệu con cháu lao vào âm hộ của chị Lan Yến! 

Chị Lan Yến dường như đã bị kích thích rất nhiều. Sau khi cô đột nhiên hét lên, lỗ tiểu sưng tấy của cô đột nhiên phun ra một dòng nước dày đặc, đập vào ngực và bụng của người đàn ông da đen với tốc độ ngày càng nhanh hơn anh từng thấy trước đây. 

Trong phút chốc, nó bùng nổ thành hàng nghìn thác nước bạc! 

Lý Đồng mở to mắt và hoàn toàn nín thở. Cảnh tượng này thật dâm đãng và chói lóa khiến đầu óc anh quay cuồng. 

Anh biết chị Lan Yến muốn tránh bánh kem của người đàn ông da đen, nhưng người đàn ông da đen lại âm mưu chống lại cô, khiến vô số tinh trùng xuất tinh vào âm hộ của cô. 

Nhưng anh cũng có thể cảm nhận được, chị Lan Yến dường như không phải bị cưỡng hiếp mà là dùng cách này để chống lại kẻ thù mạnh. Cơ thể cường tráng, cường tráng và kiên cường của cô vẫn đang chiến đấu chống lại kẻ thù nên việc nam nữ khỏa thân giao hợp cũng mang đến cho người ta cảm giác một trận chiến gay cấn. 

Hơn nữa, cảnh tượng này đã hoàn toàn đánh thức trí nhớ của anh! 

Những mảnh ký ức không thể giải thích được dâng trào trong tâm trí tôi như một con suối - trong một căn phòng kín, cơ thể trần trụi trắng như tuyết của chị Lan Yến bao quanh một người đàn ông trần truồng bình thường...

Ký ức về giấc mơ trước giống như một bức tranh tường mờ nhạt sau khi thức dậy, dần dần mất đi màu sắc và bong tróc. Hơn nữa, hắn bản năng cũng không tin sẽ xảy ra chuyện như vậy, cho nên hoàn toàn chôn vùi trong lòng, sẽ không tỉnh lại. 

Nhưng ký ức và hiện thực hoàn toàn được kết nối vào thời điểm này, và tất cả những ký ức đang ngủ quên đó đều được đánh thức. 

Chẳng lẽ những gì tôi thấy trong giấc mơ là sự thật? 

Không biết qua bao lâu Lý Đông mới tỉnh lại. Video đã dừng từ lâu. Cảnh cuối cùng là cảnh chị Lan Yến mở háng và một thác nước màu bạc phun ra. 

Cảnh tượng này dường như vô cùng kích thích các thành viên trong nhóm. Anh ta rên rỉ và vuốt ve nhanh hơn, và một tia sáng trắng đột nhiên xuất hiện trên đỉnh quy đầu đỏ. 

Đang lúc hắn thở hổn hển, đột nhiên có một bàn tay nắm lấy vai hắn. Thành viên trong đội chưa kịp phản ứng, một nguồn năng lượng kỳ lạ phát ra từ bàn tay khiến nửa người anh ta tê dại. 

Sau đó, hắn nghe thấy một giọng nói trầm thấp tựa hồ ẩn chứa chút run rẩy, tức giận và không thể chịu đựng nổi: “Ngươi lấy đoạn video này từ ai…”

………………

Thành phố Thần, trang viên La gia. 

Trong boudoir, Xuetang chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng tinh được trang trí bằng ren, và một đôi chân dài kẹp một chiếc chăn lụa có máy lạnh. Tuyết trần mịn màng và sạch sẽ, tinh xảo như những bức chạm khắc bằng pha lê. Đầu gối, ngón chân, lòng bàn chân… của cô lộ ra một màu quyến rũ như hồng cam tan thành kem, khiến cô trông càng lúc càng sẵn sàng bùng nổ. 

Một đôi đùi nhẹ nhàng xoắn vào giữa chăn, váy ngủ rơi xuống hông, lộ ra cặp mông tròn trịa như tuyết. Có thể thấy rõ ràng rằng cô ấy không mặc đồ lót bên trong. 

Xuetang luôn ăn mặc đơn giản ở nhà nhưng việc không mặc nội y đã trở thành thói quen và thói quen từ khi cô còn là một cô gái. Không phải Tuyết Đường tự nhiên thích. Cô ấy luôn là một cô gái rất tinh tế và rất chú trọng đến hình ảnh của mình. 

Sở dĩ cô có "thói quen" giống em gái Yutang là do cơ thể cô ngày càng nhạy cảm sau khi có kinh. 

Hai môi âm hộ mềm mại bị véo nhẹ, ẩm ướt. Nếu để yên, chúng sẽ trở nên mịn như dầu và ẩm sau một thời gian. 

Đôi khi khi bước đi, tôi không hiểu sao lại đỏ mặt, trong người có chút nóng bừng. Môi âm hộ ma sát giữa, hóa thành một tia mát lạnh, truyền vào phần dưới cơ thể. Đôi khi nếu không chú ý, toàn bộ chiếc quần lót sẽ ướt đến mức trông như được vớt ra khỏi nước. 

Việc thay đồ lót hết lần này đến lần khác đặc biệt bất tiện, cô gái càng xấu hổ hơn khi cho người khác xem...

Và cô ấy có thể thư giãn tự nhiên hơn ở nhà nên cô ấy hầu như không mặc đồ lót ở nhà. Dù tình hình hiện tại đã khá hơn nhiều nhưng cô chỉ quen mặc đồ lót bằng vải rất mỏng và thưa, cũng để giảm ma sát. 

Tuy nhiên, tôi vẫn duy trì thói quen cũ ở nhà.

Cô nhìn tin nhắn trên điện thoại với đôi mắt ngấn nước, khẽ mím đôi môi đỏ mọng thanh tú, trong mắt hiện lên một chút oán hận. 

Tại sao kẻ xấu đó lại đột ngột bỏ đi... Nhưng lần này hắn nói sẽ tha thứ cho hắn. 

"Ừm~"

Đột nhiên Tuyết Đường khẽ hừ một tiếng, động tác kẹp mông của cô càng khẩn trương hơn một chút. Cô không khỏi dang rộng chân ra, nhìn thấy một chất lỏng dính như pha lê dày và dài chảy ra giữa háng tuyết mỏng manh và chăn bông, giống như nước ép lô hội mới vắt, trộn lẫn với những bong bóng nhỏ xíu, nối liền với vết nước hình bầu dục trên chăn. 

Đôi mắt đẹp của Tuyết Đường ẩm ướt hơn, vầng hào quang đào lan trên má, tình yêu mùa xuân khó tả của cô thật quyến rũ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy~"

Bàn tay ngọc của Tuyết Đường không nhịn được mà đưa vào háng ngọc của cô, vừa chạm vào đôi môi thanh tú hơi nhếch lên, cô có cảm giác như bị điện giật. 

Một tiếng rên rỉ gần như rít lên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Đường. Vùng kín của cô quá nhạy cảm, dường như có một ngọn lửa vô hình đang thiêu đốt sâu trong vùng bụng dưới của cô. Những làn sóng ngứa ngáy và dịu dàng lan khắp cơ thể cô.

Tuyết Đường vô thức liếc nhìn ngực mình. Trên hai bầu ngực căng tròn căng ra trên chiếc váy ngủ mỏng màu trắng có hai vòng tròn màu đỏ nhọn nhô ra như vành mũ, hai bầu ngực nhỏ nhô ra ngoài. 

Dưới làn da trắng mỏng, hiện ra một hình dáng nhọn và duyên dáng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp càng hồng hào hơn, nhưng không hiểu vì lý do gì mà bàn tay nhỏ nhắn của cô lại chạm vào ngực mình. Họ vừa chạm vào ngực cô, cô không khỏi ngẩng cổ lên, hơi run lên và kêu lên "ah". 

Đũng quần càng tê dại hơn, như có một dòng điện yếu ớt chạy thẳng qua con đường quanh co, nhăn nheo, thẳng xuống điểm cực kỳ nhạy cảm phía dưới. 

Nó giống như một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc trái tim mỏng manh của một bông hoa, miêu tả tử cung một cách tê dại. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Tuyết Đường nhẹ nhàng thở dốc. Hai chân càng bị kẹp lại, cô càng cảm thấy bất an, không thể kìm được dòng nước suối chảy ra. 

Đã một ngày kể từ khi tôi từ chỗ chú về nhưng cảm giác từ đêm đó vẫn còn đọng lại như một cơn ác mộng với cảm giác mùa xuân khó hiểu. 

Rõ ràng tối qua tôi đã thay chăn mới, nhưng hôm nay...

Đương nhiên, Tuyết Đường không biết rằng cơ thể thuần âm và cơ thể thuần dương tương tác với nhau, và cơ thể giả thuần dương của La Thiếu Văn cũng không ngoại lệ. Suy cho cùng, “giả” chỉ là vì bản chất của La Thiếu Văn không phải là thuần dương mà là trái tim của một cường giả cấp cấm chế. Hiệu suất bên ngoài của "cơ thể giả thuần dương" thậm chí còn tốt hơn nhiều so với cơ thể thuần dương thực sự. 

Đêm đó, tinh dịch cuồn cuộn mang theo khí tức thuần dương mạnh mẽ đã nhiều lần được đổ vào sâu trong âm hộ thuần âm...

Cơ thể cô cũng giống như mảnh đất màu mỡ chuyển hóa từ tuyết dưới ánh nắng thiêu đốt, nở rộ tinh thần mùa xuân, gần như cô đã trở lại thời kỳ kinh nguyệt, với trái tim mùa xuân không thể kiềm chế được. 

Điều quan trọng hơn là sau nhiều lần tưới tẩm bằng dương dương thuần khiết và tinh chất cô đặc, vùng đất có mùa xuân ấm áp và hoa nở đã mở ra cơ hội cho những hạt giống thật nảy mầm và phát triển. Cơ thể cô đã cảm nhận được sự thay đổi và tự nhiên nó cũng thay đổi theo. 

Nói cách khác, Tuyết Đường cuối cùng đã mở ra “thời kỳ nguy hiểm” đầu tiên trong lịch sử. 

Trước khi thời kỳ nảy mầm của cơ thể kết thúc, dù hạt giống của ai cũng có thể bén rễ và nảy mầm tại đây...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 233 chương Thời kỳ nguy hiểm

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Giống như chim hoàng anh, giọng nói du dương và cảm động của chim cu gáy mềm mại êm ái, như dòng suối trong đêm đầy sao, lấp lánh ánh sáng, chảy như hạt bạc và ngọc trong phòng.

Tuyết Đường tựa người vào giường, hai chân thon dài cân đối của cô rẽ trái phải, đôi chân mềm mại hơi nhấc lên. Vòm bàn chân của cô có màu trắng hồng, mắt cá chân toàn màu đỏ như trứng luộc đã bóc vỏ. Những đường nét rất đẹp và thanh thoát, giống như những cánh hoa sen.

Các ngón chân hơi cong khi bước vào chăn. Những ngón chân ngọc dài và thon, trắng như củ hành bóc vỏ, lúc cong lúc lại cong. 

Cánh tay mảnh khảnh như củ sen nhét vào háng ngọc, những đường cơ mềm mại mịn màng nhẹ nhàng nhịp nhàng, đung đưa như nước của dòng suối trong vắt. Đồng thời, chúng còn tạo ra những âm thanh ríu rít, ríu rít, ríu rít đầy dầu mỡ. Tuy nhiên, dưới phần bụng dưới phẳng lì và béo ngậy, hai cánh hoa chứa đầy mỡ mềm như tuyết màu đỏ, thịt rất đầy đặn và căng mọng. 

Hai ngón tay thon dài, hơi trong suốt như măng đâm vào môi âm hộ mềm mại, xoa xoa phần thịt mềm mại màu hồng và ẩm ướt bên trong môi lớn, thỉnh thoảng nhặt những cuống hoa màu hồng như ngọc, uốn cong đầu ngón tay ngọc vào trong lỗ hoa, duỗi ra, vặn vẹo, đào bới xoa xoa. 

Cũng giống như em gái Yutang của mình, Meiren'er không xa lạ gì với việc thủ dâm, thậm chí còn rất quen thuộc với nó.

Suy cho cùng, một thể âm thuần khiết sẽ có thai sớm và dễ bị ham muốn tình dục hơn người thường. Vì vậy, kể từ khi có kinh, cô đã quen với sự kích thích ngọt ngào này mà không cần thầy dạy. Cô ấy thậm chí còn làm điều đó hơn bốn hoặc năm lần một ngày.

"A...haah...hmm~"

Bàn chân của Tuyết Đường bỗng nhiên siết chặt lại, uốn cong thành những đường nét duyên dáng hơn. Một cột nước nhỏ màu trắng trong mờ đột nhiên trào ra từ con nghêu non béo ngậy. Cô xịt vài lần vào giữa môi con nghêu. Lần đầu tiên cách xa một chút, trên ga trải giường vương vãi một tia ẩm ướt vặn vẹo tùy tiện. Sau đó, nó tiến lại gần và rắc lên háng cô, như dòng sữa loãng chảy ra từ lỗ. 

Cả căn phòng đột nhiên tràn ngập mùi thơm của hoa lan và xạ hương, dưa chín và trái cây, thoang thoảng mùi tanh nhưng cũng vô cùng tươi mát và sâu lắng. 

Đến lúc cao trào, Tuyết Đường cảm thấy đầu óc có chút trống rỗng, hồi lâu chỉ nghe được tiếng thở của chính mình, tựa hồ đang có chút nức nở. 

Mặc dù khoái cảm rất mãnh liệt nhưng chỉ kéo dài trong chốc lát, lập tức cảm giác trống rỗng vô cùng mãnh liệt nhân cơ hội lại ập đến. 

Nhưng Tuyết Đường đột nhiên cảm thấy mệt mỏi. Mặc dù bàn tay nhỏ bé của cô đang vuốt ve cái hố bùn lầy, nhưng cảm giác thoải mái kỳ lạ khi vuốt ve âm đạo của cô, cùng với sự kiệt sức sau khi lên đỉnh, dường như đi kèm với cảm giác mệt mỏi thôi miên mạnh mẽ, thậm chí tạm thời lấn át cảm giác trống rỗng. 

Mặc dù bản năng yêu thích sự sạch sẽ khiến Tuyết Đường muốn đứng dậy dọn dẹp phần thân dưới nhớp nháp và bừa bộn, nhưng dưới sự mệt mỏi đang ập đến, hai chân cô không thể cử động; vô tình, Xuetang dang rộng chân như thế này và ngủ quên với tầm nhìn không bị cản trở về chân. 

Anh ấy hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước, điều này là đương nhiên vì anh ấy đang ở nhà và tự nhiên thoải mái. 

Và bởi vì cô đã quyết định loại bỏ hoàn toàn chú mình nên Tuyết Đường sẽ không dễ dàng rời khỏi nhà. Trong tiềm thức cô coi nhà là nơi an toàn và trở nên thoải mái hơn. 

Nhưng cô ấy không hề bất lực. Lần trước quản gia chú Tần lẻn vào lúc cô đang ngủ... Sau đó may mắn thay, cô tỉnh dậy khi chú Tần nhấc một đôi chân của cô lên, áp mặt cô vào đó xoa xoa. 

Vì thế cuối cùng chú Tần không được phép làm điều gì cực đoan hơn nữa. Khi đó cô không đành lòng vạch trần chuyện này, bởi vì chú Tần đã cống hiến cả cuộc đời cho nhà họ Lạc, có thể nói là ông đã nhìn cô lớn lên, thậm chí còn chưa có vợ con. 

Nếu bị đuổi ra khỏi nhà họ Lạc, chú Tần gần như không còn nơi nào để đi nên cô mới mủi lòng và không tiết lộ sự việc. 

Tất nhiên, điều mà Tuyết Đường không biết là sau khi cô ngủ say, chú Tần thực sự đã rời đi rồi lại quay lại...

Cũng giống như lần này. 

Xuetang đang ngủ ngon lành không biết rằng từ ngoài cửa phát ra một âm thanh nhỏ, giống như đang mở khóa, mấy hơi thở sau, một người đàn ông trung niên mặc bộ đồ đen tuyền bước vào. 

Bác Tần. 

Sau khi đi vào, ánh mắt của Tần thúc lập tức bị Tuyết Đường trên giường hấp dẫn. Anh ta tựa hồ có chút áy náy, quay đầu liếc nhìn cốc nước đặt đầu giường. 

Không còn nhiều nước nữa. 

Anh ta đột nhiên có vẻ nhẹ nhõm và bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo tỉ mỉ và gọn gàng của mình. 

Giống như khuôn mặt bình tĩnh bên bờ nước cũng bị sự hưng phấn phá vỡ. Khung cảnh dâm đãng trước mắt, cùng mùi hương nữ tính quyến rũ tràn ngập trong không khí, khiến hơi thở của chú Tần bắt đầu trở nên có chút gấp gáp, con cặc đen đủi trong háng hắn nóng lòng đứng dậy. 

Điều Xuetang không biết là trong nước có thuốc. Loại thuốc thôi miên không màu, không mùi khiến cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi. 

Và ổ khóa cửa? 

Ai biết chú Tần đã làm việc ở nhà họ Lạc nhiều năm như vậy? Là quản gia, trong trường hợp khẩn cấp sao anh ta lại không có khả năng mở khóa cửa? Đương nhiên là không thể đề phòng anh ta. 

Chú Tần quỳ trên giường, nhìn thẳng vào đôi chân dang rộng của Tuyết Đường. Giữa thung lũng hữu tình hiện rõ khe nứt màu đỏ anh đào. Nó trắng nõn và mềm mại, đôi môi bên ngoài căng mọng và đầy đặn hơi bị rách do tư thế, để lộ khe bên trong gần như có màu hồng đào nhạt. 

Giữa lớp thịt môi dày, hai môi bé nhỏ như lá liễu mới cắt, giống như lưỡi ngao, kẹp giữa hai lớp thịt mật ong màu hồng đào, phủ đầy mật ong và sương, ánh nước lấm tấm trên những cánh hoa mỏng manh. 

Cái lỗ giống như một vài nếp gấp chặt chẽ màu đỏ hợp nhất vào mép dưới của miệng ngao, nằm bên trong dây hãm môi hình hạt chặt chẽ. Nhìn từ bên ngoài, lỗ hồng gần như vô hình. 

Chỉ có một mảng sương đỏ sờ vào, rõ ràng có một vệt chất lỏng màu trắng thơm từ lỗ đến đáy chậu, giống như một giọt sương tuyết nhỏ, chảy giữa hai mông. 

"Đại tiểu thư vừa mới thủ dâm..."

Bác Tần quan sát cái lỗ mỏng manh của Tuyết Đường ở cự ly gần và lẩm bẩm một mình; anh nhìn thấy dấu vết tinh dịch phun ra và cái lỗ trên giường bừa bộn. Anh nuốt khan rồi nói:

"Cái này không được, đại tiểu thư quên dọn dẹp, thân là quản gia, sao có thể bỏ qua được?"

Vừa nói, anh vừa dùng tay mở môi âm hộ của Tuyết Đường sang một bên. Có thể nói nó mềm như sữa, cực kỳ mềm, miếng thịt mềm béo ngậy tưởng như dính vào ngón tay nhưng lại mịn màng đến kinh ngạc. 

Chú Tần đưa mũi lại gần và hít thật sâu mùi mật ong quyến rũ. Như thể hươu xạ xanh, dưa và trái cây, vị ngọt, chua và mật quyện vào nhau khiến người ta không thể dừng lại.

Kể từ lần trước, anh đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi cô. Ngay cả khi làm việc, anh vẫn luôn bị phân tâm bởi thân hình hoàn hảo của tiểu thư. Trên thực tế, anh ta đã bị ám ảnh bởi đại tiểu thư và thậm chí cả nhị tiểu thư từ lâu. 

Anh cũng chứng kiến ​​hai cô gái trẻ lớn lên, sao có thể không cảm động trước những thay đổi đẹp đẽ đến kinh ngạc hóa thành bướm? 

Đương nhiên, tất cả những điều này vốn dĩ đều bị đè nén, lưu lại ở nơi sâu nhất trong lòng... Tuy nhiên, hai vị đại phu nhân lại quá hấp dẫn. 

Là một quản gia cẩn thận, sao anh ta lại không phát hiện ra việc đại tiểu thư thường xuyên không mặc đồ lót? 

Kể từ thời con gái của Xuetang, anh đã nhiều lần nhìn thấy vẻ đẹp của Xuetang dưới váy cô do nhiều cơ hội và sự trùng hợp. 

Khi chiếc váy trắng tinh khôi không tì vết bị gió thổi bay, một khe hở màu hồng nhạt hơi ẩm nằm dọc trên đôi chân đầy đặn như những chiếc bánh bao hấp nhỏ...

Lần đầu tiên hắn tận mắt nhìn thấy thân dưới tự nhiên không có lông, mềm mại mịn màng của đại tiểu thư, hắn phải mất mấy ngày mới hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Cú va chạm mạnh đó khiến anh không thể hồi phục trong vài ngày; Mà mấy năm gần đây, đại tiểu thư càng ngày càng gợi cảm quyến rũ, mỗi lần nghĩ đến thân hình kiều diễm có lẽ không mặc nội y dưới bộ váy thanh lịch...

Anh cảm thấy mình thực sự chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào mà anh không nên có cho đến bây giờ, và anh đã là hình mẫu của đàn ông...

Chú Tần nhìn thấy một trong những cánh tay ngọc của Tuyết Đường đang nghiêng nghiêng trên bụng dưới của cô, ngón trỏ và ngón giữa lấp lánh một chút nước nhờn. Tim anh đập thình thịch khi biết đây chính là những ngón tay mà bà cả vừa dùng để thủ dâm. 

Vì vậy hắn nâng bàn tay nhỏ bé của Tuyết Đường lên, há miệng đưa hai ngón tay ngọc như củ hành bóc vỏ vào miệng. 

"Tử..."

Như đang ăn mật, chú Tần mút ngón tay ngọc của Tuyết Đường liếm sạch, mút cho chính mình. 

Rút ngón tay ngọc trắng ra, chú Tần lại cúi đầu. Lần cuối cùng bà cả tỉnh lại, bà đã rời đi và vội vàng quay lại. Đương nhiên, anh không có cơ hội chơi đùa với nó một cách cẩn thận. 

Lần này… một cái lưỡi to thô ráp toàn màu tím thò ra và “lướt” toàn bộ lỗ mật từ đáy chậu trở lên. 

Ngay cả trong giấc ngủ, chân và đùi của Tuyết Đường cũng không khỏi run lên nhè nhẹ, từ cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào khác thường. 

Đầu lưỡi của hắn liếm liếm, dưới đầu lưỡi đã có một ít chất lỏng dính màu trắng nhạt. 

Cái lỗ nhỏ chật hẹp ép ra một loại bọt lỏng mịn, sau khi liếm đã chảy nước, như thể sẽ không bao giờ khô. 

Đại tiểu thư có vẻ xúc động hơn lần trước... Tần thúc hô hấp trở nên nặng nề, cúi người xuống, cái lưỡi to không ngừng liếm lỗ mật, môi ngoài mềm mại đầy đặn, bên trong là thịt ngao mềm mại, môi bé cực kỳ mỏng manh, cẩn thận liếm mút từng cái một.

Anh ta khuấy động và liếm nó một cách bừa bãi bằng đầu lưỡi. Một lúc sau, nụ run rẩy đứng dậy, hơi nhô lên như ngón tay út khỏi mỡ hồng. 

"Hmm, ồ~"

Đầu Tuyết Đường đột nhiên lắc lư, mái tóc đen như thác nước xõa trên gối, không khỏi phát ra một tiếng như khóc. 

Trong khoảnh khắc, môi âm hộ run lên, cái lỗ hung bạo mở ra như miệng cá, khi háng ngọc nâng lên run rẩy, một cột nước mỏng nhẹ màu trắng đột nhiên phun ra. 

Nhưng cái lỗ nhỏ lập tức bị một cái miệng lớn bịt kín, không những nuốt hết mật mà còn nhanh chóng liếm vào âm vật nhỏ dày đặc và ẩm ướt trong lúc cao trào. 

Đột nhiên, âm đạo càng mở ra dữ dội, một chất lỏng ngọt ngào có mùi nhẹ và không có mùi nước tiểu trào ra từ lỗ tiểu! 

Đầu chú Tần ngửa ra, nước tiểu chạm vào cằm. Rồi anh nghiêng đầu, và một dòng thác bạc chảy qua tai anh. 

Nước tiểu đổ thành hình vòng cung dài và Thác Ngọc Nghêu là một cảnh tượng ngoạn mục. Tuy nhiên, khung cảnh tuyệt đẹp này biến mất nhanh chóng như khi nó xuất hiện và nó từ từ dừng lại sau vài giây. 

Tôi có thể nhìn thấy âm hộ vẫn hơi hé mở, lớp thịt mật ong hồng hào ẩm ướt đang co giật nhẹ, trên đó vẫn còn nước tiểu và chất lỏng đọng lại, khiến nó càng ẩm ướt và mỏng manh hơn, giống như một bông hoa có sương, chuẩn bị bung nở. 

Chú Tần không nhịn được lại đeo mặt nạ lên, vừa hít một hơi, Tuyết Đường toàn thân run lên, đùi đột nhiên mở ra, hai dây chằng mảnh mai dưới chân đột nhiên lộ ra. 

Phản ứng dường như còn mãnh liệt hơn trước rất nhiều. Chú Tần lập tức không dám cử động nhẹ, cho rằng thuốc không đủ tác dụng để đánh thức bà cả. 

Cơ thể anh cứng đờ, và anh vô thức nín thở. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ nghe được tiếng thở dốc mãnh liệt của Tuyết Đường, không có động tĩnh gì khác. Một lúc sau, anh dường như nghe thấy tiếng bà lão lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Vì vậy anh mới bạo dạn, cẩn thận quan sát khuôn mặt đang ngủ của Tuyết Đường, mới phát hiện ra đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền, nhưng dường như cô đang mơ một giấc mơ đẹp, khóe miệng nở nụ cười ngọt ngào. 

Anh ta dường như đang lẩm bẩm: "Kẻ xấu... tại sao... anh... quay lại..."

Tần Bá chợt nhận ra đại phu nhân đã coi hắn như một người khác. Trong lòng hắn đương nhiên có chút đoán được là ai. 

"Thực xin lỗi, sư phụ..."

Anh ta lẩm bẩm trong miệng nhưng vẫn dùng tay chân uốn cong và nâng bắp chân của Tuyết Đường. Mắt cá chân và cẳng chân mềm mại và dài, bắp chân cân đối và thon gọn, với những đường nét vô cùng đẹp mắt. 

Một đôi bàn chân nhỏ giống như cánh hoa sen, xương và thịt đều nhau, hình dáng đẹp, lòng bàn chân mềm mại, lòng bàn chân cong mềm mại. Gót giày tròn, màu đỏ hồng cam từ gót đến ngón chân, uốn cong và đầy đặn tạo thành một đường nét duyên dáng. Toàn bộ lòng bàn chân mềm mại như bột, không có vết thô ráp hay da cứng, được lót bằng những ngón chân màu hồng như pha lê như ngọc. 

Tựa như hạt dẻ tươi ẩm ướt được rửa trong nước suối, hoàn mỹ đến cực điểm. 

Đôi chân nhỏ như tuyết của bà cả đã khiến anh ghen tị. Có lần bà cả đang ngồi trên bãi cỏ, đôi chân trần duỗi ra dưới chiếc váy trắng. Chúng mỏng manh như những cánh sen, có màu đỏ nhạt trong tuyết trắng. Những ngón chân ngọc của cô hơi cong lên, trong suốt như pha lê, trẻ trung và thanh tú. 

Anh đã tận mắt chứng kiến, từ việc đi giày cao gót đế xuồng đến giày cao gót, chủ nhân của nó cũng trở nên hoàn hảo và trưởng thành hơn. Thời gian dường như đã dừng lại trên đôi chân trẻ này, gần như không có sự thay đổi nào. 

Chú Tần mê mẩn ôm hai bàn chân nhỏ của Tuyết Đường lại, trực tiếp úp mặt cậu bé lên, vùi mình vào hai bàn chân nhỏ, tùy ý xoa bóp. Sự dịu dàng đột ngột không thể diễn tả được, cùng với mùi thơm tao nhã tỏa ra từ phần thịt mềm tựa như đang nhỏ giọt nước, thậm chí còn có mùi mồ hôi thơm thoang thoảng, khiến chú Tần càng bị ám ảnh hơn. 

Anh mân mê từng ngón chân tròn đầy quyến rũ rồi đưa lưỡi vào những ngón chân cong lại, mút và mút thỏa thích. 

Anh ta thậm chí còn há to miệng, đưa những ngón chân ẩm ướt của Tuyết Đường vào miệng, nhào nặn và chơi đùa với lòng bàn chân mềm mại của anh ta. 

Chú Tần mở đôi bàn chân ngọc đang tỏa sáng lấp lánh như nước bọt pha lê. Khả năng linh hoạt của Tuyết Đường cực kỳ tốt, anh dễ dàng ép đôi chân ngọc thon dài thành hình chữ M rộng. 

Cái mông tuyết hơi hơi nhấc lên, hơi cách xa giường một chút, âm hộ gần như ngửa mặt lên trời. Lớp vỏ mềm mại lại càng đầy đặn và nhô ra, xuất hiện một đường màu hồng ẩm ướt. 

"A, tiểu thư, tôi tới đây!"

Chú Tần hạ giọng và gầm lên. Anh đưa con cặc của mình vào môi âm hộ mềm mại và chọc vào nó vài lần. Anh ta ngay lập tức tìm thấy lỗ hổng. Với chất lỏng ẩm ướt, anh ta phát ra âm thanh "lạch cạch", và giống như một con rồng dài, anh ta xuyên qua môi âm hộ như mỡ và đâm sâu vào lỗ. 

Dù là lần thứ hai trải qua cảm giác mút tuyệt vời này nhưng chú Tần vẫn vui đến mức chỉ biết ôm cổ không nói được. 

Lỗ mật cực kỳ chật hẹp, vô số nếp gấp thịt giống như những sợi lông mịn trong lớp mỡ ẩm và nóng. Nó có cảm giác mút và bóp, lại được vuốt hết đợt này đến đợt khác, sảng khoái đến mức khiến người ta cảm thấy lạnh thấu xương. 

Lần trước hắn sợ đại tiểu thư tỉnh lại, liền đâm ra vào mấy chục lần. Vòng eo anh run lên vì sung sướng, sắp xuất tinh nên vội rút ra, không dám xuất tinh vào trong.

Lần này, anh lại nếm trải cảm giác khao khát cô, không nhịn được bắt đầu thúc giục thật nhanh. Con cặc của anh phóng vào và ra khỏi hai phần thịt mềm mại. Âm đạo của Xuetang chật cứng, cong và đầy nếp gấp. Đồng thời, nó mềm mại lạ thường, gà có thể ra vào nhanh chóng. 

Nhưng đồng thời, khoang háng bị hút rất dày đặc, vô số nếp thịt quấn lấy con cặc bằng mật ong nóng hổi đặc quánh, như thể được chôn sâu trong kem, thành từng lớp rõ rệt. Hết đợt này đến đợt đẩy khác, lực đẩy càng nhanh thì khoái cảm càng tăng lên gần giống như một bội số hình học. 

Chưa kể vì lý do nào đó, một cảm giác mát lạnh chóng mặt tỏa ra từ âm đạo nóng bỏng quấn quanh cặc, càng đưa cặc vào thì càng tê dại. 

Chú Tần không khỏi thở hổn hển, sau đó kéo một bàn chân nhỏ nhắn của Tuyết Đường lên miệng, thè đầu lưỡi liếm những ngón chân ngọc bích ẩm ướt, nhẹ như cánh hoa. 

Vòng eo lắc lư và chậm lại một chút, để cho con cặc màu đỏ và đen đi vào âm hộ mềm mại hết lần này đến lần khác. 

Chất lỏng màu trắng quấn quanh con gà trống, mỗi lần đẩy đều phát ra tiếng nước dính “cạch cạch”. Quy đầu lớn gõ vào tâm bông hoa, tiếng nước càng lúc càng dày đặc. 

Đột nhiên, Tuyết Đường hơi ngẩng đầu lên, hai má đỏ bừng, cái miệng hồng hào đóng mở, thở ra hơi thở nóng hổi và nhớp nháp. 

"Ha, à~"

Lỗ mật đột nhiên siết chặt lại, con cặc tê dại đến mức như bị điện giật. Những nếp gấp dày đặc chứa đầy chất lỏng tình yêu nhớp nháp bỗng tràn ra, giống như vô số cái miệng nhỏ không ngừng ngoe nguẩy, mút, cắn. 

"Ồ, tuyệt quá..."

Trên mặt Tần thúc mồ hôi, khoái cảm giống như suối nước nóng nổ tung trong cơ thể. Cảm giác tê dại muốn xuất tinh đang đè thẳng vào mắt ngựa. Anh biết nếu không rút ra sẽ sớm xuất tinh vào âm hộ của bà cả! 

Anh vô thức siết chặt eo và co mông lại, con cặc run rẩy của anh đột nhiên bong ra khỏi lỗ mật cực kỳ chật hẹp của anh. 

Một giây tiếp theo, một luồng tinh dịch nóng và đặc bắn ra từ đỉnh quy đầu to màu đỏ tím! 

Chất lỏng đục và tanh lan tràn trên bụng và eo của bà cả, trắng như sữa đông, như rồng rắn bơi lội. 

Tuyết Đường hơi run lên và phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng khác. Cơ thể mỏng manh của cô dường như cực kỳ nhạy cảm với sức nóng của tinh dịch. Âm đạo của cô không thể không đóng mở. Những lỗ chụm lại như nhụy hoa không ngừng co lại, nước hoa không khỏi chảy ra ngoài, như đang thèm khát nước tinh dịch. 

Chú Tần cúi đầu, xuyên qua chiếc áo ngủ mỏng manh, xuyên qua quầng vú đỏ mọng như màng tằm của Tuyết Đường, đưa vào miệng. 

Cùng với núm vú mỏng manh, anh cẩn thận mút chúng vào miệng, khiến chiếc váy ngủ hai bên ướt đẫm và dính chặt vào núm vú. 

Chú Tần dùng tay nắm lấy cặp vú bự, đẩy và nhào nặn từ dưới lên trên, rồi thọc đôi bàn tay to lớn vào lớp thịt tuyết béo ngậy. 

Mặc dù cọ xát bộ ngực lớn của cô qua chiếc váy ngủ lụa mỏng là một cảm giác độc đáo, nhưng chú Tần vẫn không muốn chà xát chúng quá rõ ràng. Tơ tằm là một chất liệu rất mỏng manh và có thể dễ dàng bị hư hỏng khi cọ xát. 

Chú Tần kéo cánh tay ngọc của Tuyết Đường lên, sau đó cởi chiếc váy ngủ đã trễ xuống dưới ngực của cô. 

Lập tức, một đôi ngực ngọc thỏ run rẩy. Bộ ngực căng tròn, mềm mại và đầy đặn gần như trưởng thành như quả dưa, đàn hồi như giọt nước. Chúng được nghiêng lên một cách duyên dáng. Ngay cả ở tư thế nằm, ngực bên cũng đầy đặn hơn và núm vú hơi tách ra từ trái sang phải. 

Hai núm vú đỏ tươi hướng lên trên, dựng đứng, đỏ như quả mọng, vô cùng hấp dẫn. 

Chú Tần cúi xuống, đưa một quả mận mềm trên đầu núm vú của Tuyết Đường vào miệng, mút mạnh. Quầng vú hồng hào mềm mại như màng tằm không có mụn cóc bỗng nhiên xuất hiện, anh cảm thấy có khả năng có thai. Độ nhạy cảm của cơ thể Xuetang cũng khác so với trước đây. 

Chú Tần cảm thấy quầng vú mềm mại trong miệng đột nhiên có mùi thơm ngọt ngào say đắm, dường như tan chảy trên đầu lưỡi. 

Anh không thể không mút và mút bằng lưỡi và môi, nhưng anh không ép ra bất kỳ chất lỏng nào, như thể đó là một loại tín hiệu nào đó do cơ thể anh phát ra. 

Anh mút núm vú cương cứng và đỏ tươi ra, rồi mút núm vú mỏng manh còn lại. 

Sau nhiều lần mút liên tục, hai bầu ngực thanh tú hiện lên một thứ chất lỏng và ánh sáng quyến rũ. 

Chú Tần lại ôm Tuyết Đường rồi ngồi xuống, để cặp mông ngọc trần mềm mại đầy đặn của cô áp sát vào da anh. Trước sự ngạc nhiên của anh, đại tiểu thư tự nhiên quấn một đôi chân ngọc thon dài mềm mại sau lưng anh. 

Cơ thể chú Tần cứng đờ, cho rằng thuốc không đủ mạnh để đánh thức bà cả. 

Nhưng sau khi nín thở và tập trung một lúc, anh phát hiện ra hơi thở của đại tiểu thư vẫn nhẹ nhàng đều đặn, vương vấn như hoa lan quanh chóp tai và mũi anh. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại một cách tự nhiên, lúm đồng tiền xinh xắn ửng hồng như say rượu, như đang nở một nụ cười ngọt ngào mang chút xuân, cảm giác như mình đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, không hề có dấu hiệu tỉnh dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 234 chương Căn cứ

Thế là chú Tần lại trở nên táo bạo hơn. 

Anh cắn một miếng lớn và hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Tuyết Đường. Đầu lưỡi xuyên qua đôi môi ẩm ướt, chúng lập tức quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho. 

Giống như có sấm sét từ trên trời rơi xuống, lão phu nhân thực sự chủ động hôn đáp lại, cọ xát đầu lưỡi, cọ môi vào nhau, cọ xát môi ở nhiều góc độ khác nhau. 

"Bah, à, à... ừm, woo~"

Nụ hôn mãnh liệt và tiếng nước bọt quyện vào nhau vang vọng trong phòng khách. 

Chú Tần vô cùng hưng phấn, cặc của ông lại cương cứng và cương cứng trở lại. Bàn tay to lớn sau lưng Tuyết Đường của anh ta hạ xuống, Kỷ nắm lấy Tuyết Nhuận mềm mại và béo ngậy rồi nhấc lên. 

Con cặc to nhắm vào cái âm hộ ướt và trơn trượt. Anh vừa buông ra thì nó kêu xèo xèo rồi chìm xuống nhẹ nhàng. 

Cuống thịt cứng xuyên qua các lớp nếp gấp mềm mại và thịt mềm, nâng đỡ khoang đáy quần cực khít, xuyên sâu. 

“Hô, hô…” Chú Tần đẩy cặp mông xinh đẹp lên trên, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của đại tiểu thư áp vào ngực ông, như thể chứa đầy phô mai sữa đông. Bộ ngực trẻ trung, đàn hồi mang đến cảm giác bóp vô cùng thoải mái, núm vú cứng cáp được cọ xát liên tục. 

Khi con cặc nhô lên hết lần này đến lần khác, bộ ngực gợn sóng như dầu, đẩy tới đẩy lui trên ngực anh và tiếp tục nhịp nhàng như vậy trong gần chục phút. 

Vòng eo thon gọn của Tuyết Đường dường như bị kích thích, lắc lư theo nhiều động tác khác nhau, khi thì siết chặt, khi thì vặn vẹo, khoái cảm gần như choáng ngợp. 

"Cô ơi, lồn cô mềm quá ~ Chú ơi, cháu không cầm được nữa."

Gọi chủ phục vụ, bà cả là “đĩ” kích thích vô cùng. Có vẻ như bà quản gia già đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm đầu gối của Tuyết Đường và giơ đôi chân xinh đẹp của cô lên hình chữ M.

Nhưng đến điểm nối, con nghêu trắng mềm kẹp con gà đen, thịt mật ong hồng hồng tách ra, chày thì dính đầy cùi trắng, cực kỳ ướt át. Nước tràn theo con cặc lớn đến tận mông, thậm chí phần dưới cũng ướt đẫm.

Lão quản gia không khỏi bị kích thích bởi cảnh tượng dâm đãng và quyến rũ như vậy. Anh nhanh chóng vặn eo và đâm vào âm hộ đang lơ lửng trên không hết lần này đến lần khác. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt và rung chuyển. 

Thân hình quyến rũ của bà cả dường như tự mình đáp lại sự xâm nhập của người hầu. Một đôi bàn tay ngọc vô tình đặt lên chiếc cổ cứng ngắc của thiếu niên, trong miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào ngọt ngào. 

"Wu, ừm~ah, à... wu~"

Chỉ sau mấy chục chiêu, Tuyết Đường hơi nâng cổ ngọc lên, đôi mắt đẹp tựa như mở ra khép lại, như chứa đầy nước mờ ảo, vòng eo thon gọn run lên, hét lên một tiếng. 

"Lão nô, ta sẽ đụ chết cái lồn của ngươi, ôi... ta sắp xuất tinh, sướng quá!"

Cái lồn mềm mại bỗng nhiên bị kẹp lại, ống đũng quần nhấp nhô như sóng, ngoằn ngoèo mà mút. 

Không tốt! 

Lỗ đít của chú Tần bị siết chặt. Anh muốn xuất tinh nhanh đến mức không đủ can đảm để xuất tinh vào bên trong. Anh đột nhiên kéo xuống và rút con cặc đen ra khỏi âm hộ mềm mại được bọc trong đó. 

"Bô!"

Gà vừa hạ xuống, đúng lúc đó, trục đập dữ dội, tinh dịch nóng và đặc bắn ra ngoài. 

Chỉ trong chốc lát, một lớp tinh dịch dày đặc như cháo chảy ra dưới mông Tuyết Đường, như pho mát tan chảy. 

Người quản gia thở hổn hển dữ dội. Cảm giác khoái cảm sống động và hưng phấn đến mức con gà trống xuất tinh lần thứ hai không tránh khỏi bị héo. 

Nhưng chú Tần không có ý định kết thúc như thế này. Anh lại đặt Tuyết Đường xuống rồi nghiêng người về phía giường. 

Nhưng tôi thấy tấm lưng xinh đẹp mịn màng như tuyết, với những đường cơ mềm mại, mịn màng. Hai bầu ngực đầy đặn nâng đỡ phần thân trên. Bộ ngực tròn trịa và sưng tấy màu xám tuyết dưới xương sườn hiện rõ. Một đường gờ quyến rũ trên tấm lưng xinh đẹp kéo dài duyên dáng xuống phía dưới và kết thúc bằng một đường cong quyến rũ trước cặp mông tròn trịa. 

Một dòng tóc đen xõa ra từ hai bên trái phải chiếc cổ tuyết, vài sợi tóc ướt dính vào tấm lưng đẫm mồ hôi, càng làm tăng thêm cảm giác bối rối sau mây mưa. 

Hai chân ngọc thon dài hơi hé ra hai bên trái phải, giữa mông sưng tấy và rễ chân, hai cánh hoa căng mọng như kem, mỡ đỏ mềm mại ở đường may hơi mở ra, lộ ra những cánh hoa đỏ quyến rũ. Một dòng chất lỏng màu trắng từ trong lỗ chảy ngược lại, cái lỗ rộng khoảng bằng ngón tay út, không ngừng đóng mở, dâm đãng và quyến rũ không thể tả. 

Chú Tần đưa tay mở cặp mông tròn trịa của Tuyết Đường, lộ ra một bông hoa cúc nhỏ nhắn mềm mại dính đầy cùi hoa. 

Anh cúi xuống, hít một hơi thật sâu vào khe mông Tuyết Đường, lè lưỡi liếm hậu môn nhỏ, xoắn đầu lưỡi về phía nhụy hoa rồi quét qua khiến hậu môn mềm mại co lại thật chặt do bị kích thích. 

Sau đó, hắn thè lưỡi liếm mở lớp vỏ mềm bên dưới, liếm lấy thịt mật. Một ngụm chất lỏng tình yêu dính màu trắng đặc và gợi cảm như nước mơ lăn trên lưỡi anh, hương thơm tràn ngập mũi anh. 

Không hiểu vì sao, lão quản gia cảm thấy như một cảm giác lạnh buốt choáng váng từ miệng lan ra toàn thân, con cặc khô héo của ông bắt đầu hồi sinh từng chút một. 

Anh ta mút mạnh âm hộ mềm mại vài lần, rồi liếm dọc theo đôi chân thon dài và mịn màng của bà cả. 

Đùi, bắp chân, mắt cá chân và cẳng chân thon thả, gót chân tròn không những nhỏ mà còn có màu kem hồng hào, hồng nhạt, thanh tú đến mức tưởng chừng như chưa từng bước đi. 

"Chizi~"

Cái lưỡi to màu tím liếm từng cái lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, sau đó nâng mu bàn chân mềm mại mịn màng lên, đưa những ngón chân ngọc hơi cong cong vào miệng, mút như mật. 

Sau đó đặt con cặc sẫm màu lên vòm bàn chân mỏng manh, cảm nhận được cảm giác hơi dính và ẩm ướt ở lòng bàn chân, mịn như bột. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, cặc tôi đã cứng như sắt. 

Lão quản gia sắc mặt đỏ bừng, đè xuống đại phu nhân. Anh ta cầm con cặc của mình và chĩa nó vào phần thịt ẩm ướt. Cảm nhận được môi âm hộ dày và mềm mại đang mút, anh lại đẩy vào và đưa nó vào cái lồn ẩm ướt và nhớp nháp. 

"Phả, phạch..."

Chú Tần lắc lư eo và hông, đâm vào ra vào cái lồn mỏng manh hết lần này đến lần khác. Đùi và bụng dưới không ngừng vỗ vào cặp mông đầy đặn của anh, cặp mông trắng như tuyết run rẩy, toát ra một vệt mồ hôi và tinh dịch. 

Phần thân cong, sẫm màu của cây gậy được bao phủ bởi những đốm trắng. Với mỗi lần đẩy đến cuối, nó tích tụ ở đáy chày và rải rác giữa mông của Xuetang trong quá trình đánh. Một lúc sau, ngoài tiếng da thịt đập vào nhau, còn có tiếng nước nhão nhoét ướt át. 

Những sợi dây bạc cũng bị va chạm và đứt lìa ở giao lộ.

"Ừm, ha... wu..."

Đầu Tuyết Đường nửa vùi vào gối, rên rỉ như khóc, đôi mắt long lanh nước như đang nửa ngủ nửa tỉnh. 

Một đôi bàn tay ngọc cũng đặt ở hai bên đầu, những ngón tay xòe ra thật chặt nắm lấy ga trải giường. 

Đột nhiên, lỗ mật ong lại bị bóp cực kỳ chặt chẽ, ẩm ướt, kem đặc lại dính, mật ong ẩm ướt mang theo lạnh lẽo mê người trào ra. 

Lão quản gia cười khổ chịu đựng. Ngay khi làn sóng cắn qua, con cặc cứng rắn và hơi rỉ của anh không khỏi giật mạnh.

"Phả, phạ...!" 

Không cần phải nói cũng biết rằng âm đạo rất nhạy cảm khi đạt cực khoái. Dưới lực đẩy của dương vật mạnh mẽ, đôi môi mật ong mở ra, phần thịt háng mỏng và đỏ mềm mại lăn ra vào. Những đống nước ép màu trắng đặc được rút ra. Trong lúc nhất thời, mông nổi lên sóng tuyết, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe ở háng. 

"Vâng...!"

Lỗ mật bắt đầu vặn vẹo dữ dội, cắn và bóp lần nữa, đồng thời, một dòng nước nồng nàn và ấm áp đột nhiên phun ra từ giữa đôi môi mật ong, đánh vào bìu sẫm màu của chú Tần, phun ra những vết nước lớn và bừa bãi trên ga trải giường. 

Nó sẽ xảy ra! 

Đôi mắt của Quản gia Tần mở to, sự phấn khích trên con cặc của anh ta không thể kìm nén được, nó bắt đầu đập không thể kiểm soát. 

Anh đột nhiên rút ra, nhưng trước khi rút ra, eo và mắt anh căng cứng, không nhịn được xuất tinh!

"Tử!" 

Con gà trống phủ đầy chất lỏng màu trắng ướt và nhờn bong ra khỏi lỗ, đột nhiên nó bay lên trời, tinh dịch đặc quánh phun ra. 

Đột nhiên, tấm lưng xinh đẹp và cả mái tóc đen của bà cả đều phủ đầy tinh dịch màu trắng dày đặc. 

Nhưng phần háng hơi tròn, giống như chùm cánh hoa, cũng toát ra một màu đục đục khác hẳn với cùi hoa đã trắng xóa...

Nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ của tiểu thư, lão quản gia thở hổn hển cảm thấy có chút áy náy.

Có lẽ là không xuất tinh nhiều...

Khi gà được moi ra khỏi hang, những lớp thịt mềm và dính được cạo sát vào quy đầu, hút thật chặt rồi vắt, vắt, quấn quanh quy đầu. 

Tĩnh Quan lập tức đột phá phòng ngự của hắn, không khỏi xuất tinh! 

May mắn thay, đó chỉ là khoảnh khắc cuối cùng...

Nhưng chú Tần vẫn có chút lo lắng. Anh duỗi những ngón tay thô ráp của mình thọc vào lỗ mật chật hẹp, đào mấy lần. 

Tinh dịch chảy xuống khe mông nhưng nhiều hơn mong đợi. 

Vì lương tâm cắn rứt, lại vì quả thực đã xuất tinh trống rỗng, chú Tần định kết thúc đêm như thế này, nhưng một lúc sau, mùi xạ hương thoang thoảng và nồng nặc trong phòng khiến ông lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Thế là anh ta lại ở trong phòng của bà cả; hơn nữa hắn ước chừng hơn một giờ nữa mới có tác dụng, thế là hắn lại một lần nữa để mắt tới khe hở quyến rũ như quả đào chẻ đôi của đại tiểu thư...

Một lúc sau, tiếng nước nhỏ nhẹ kết hợp với tiếng da thịt va chạm, tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ ngọt ngào lại lần nữa hòa quyện vào nhau. 

………………

Lý Đồng đang đi trong căn cứ, trong góc có một người với vẻ mặt kinh hãi, bất động như một tác phẩm điêu khắc. Anh ta đương nhiên kinh hãi, bởi vì anh ta đang đi trên đường đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, sau đó một cỗ lực lượng kỳ lạ từ mấy huyệt đạo kỳ lạ tràn vào. 

Anh không thể không tiết lộ tất cả những thông tin anh biết. Đến bây giờ toàn thân anh vẫn bị tê liệt hoàn toàn. 

Mặt khác, Lý Đồng thông qua phương pháp này gần như đã đoán ra được nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi của căn cứ trong vài giờ trong nhà tắm. 

Tất cả những điều này đều bắt nguồn từ hai người - Đường Lâm và Triệu Hạo. 

Hai người này có chút quen biết với Đường Lâm, hình như là họ hàng xa của chị Lan Yến, nhưng chị Lan Yến đã rời khỏi nhà Đường nên không liên quan gì đến. 

Anh từng đến căn cứ và trở thành một trong những kẻ thù bị đánh bại của Chị Lan Yến. 

Về phần Triệu Hạo, hắn cũng không biết. Anh chỉ mơ hồ biết người này hình như rất ghen tị với chị Chỉ Nhiên và thầm nghĩ xấu. 

Anh cũng có chút thế mạnh trong nghiên cứu khoa học nhưng lại bị chị Zhiran nghiền nát. 

Không bao lâu sau, hai người này đã tới căn cứ. Họ thậm chí còn đi trước anh ta một hoặc hai ngày. Họ đi cùng với một người Nga được cho là có quyền lực chiến lược, Gấu khổng lồ Andre. 

Họ nắm quyền kiểm soát căn cứ ngay khi đến nơi và phong tỏa căn cứ để ngăn cản người dân ra vào. Đó là một cuộc “diễn tập” vì những lý do bên ngoài. Đây là lý do tại sao anh không thể trở về căn cứ thông qua các thủ tục thông thường. 

Bây giờ tôi dường như đang tìm kiếm thứ gì đó trong căn cứ. 

Nhưng vẫn còn một số thắc mắc tại sao căn cứ lại thừa nhận quyền kiểm soát của hai người này. Nếu dùng vũ lực, căn cứ không chỉ có hệ thống bảo vệ do chị Zhiran thiết kế cẩn thận mà còn có

Ngay cả ở cấp độ chiến lược, không thể dễ dàng kiểm soát căn cứ mà không báo động cho thế giới bên ngoài. 

Hơn nữa, còn có một đội ngũ tuyển thủ không hề thua kém tuyển thủ cấp 4 dưới sự huấn luyện cá nhân của chị Lan Yến. 

Họ có thể được gọi là siêu chiến binh. Cùng nhau, họ thậm chí có thể giải quyết ở cấp độ chiến lược. 

Nhưng họ không chọn cách chống cự. Thay vào đó, toàn đội dường như đi theo Triệu Hào và rời khỏi căn cứ theo những điều kiện nhất định do anh ta đặt ra. 

Và điều này rất kỳ lạ. Toàn bộ căn cứ hầu như chỉ tuân theo mệnh lệnh của Đường Lan Yến hoặc Triệu Chí Nhiên. 

Cho dù Triệu Hạo và Đường Lâm có xuất thân từ nhà Triệu và Đường, họ cũng không thể bắt các thành viên trong nhóm tuân theo mệnh lệnh, bởi vì căn cứ mặc dù bề ngoài được thành lập thông qua sự hợp tác giữa quân đội và cộng đồng nghiên cứu khoa học, nhưng thực ra nó được thúc đẩy bởi chị Zhiran và chị Lan Yến. 

Vì mâu thuẫn gia đình, chị Lan Yến kiên quyết rời nhà và gia nhập quân đội khi còn là một cô gái. Sau này, cô dựa vào nỗ lực của chính mình để trở thành nữ hoàng chiến tranh nổi tiếng. 

Đội Vua của những người lính được thành lập. 

Về phần chị Zhiran, chị cũng không ngoại lệ. Cô sớm trở nên độc lập với gia đình và không chỉ giúp chị gái thành lập một nhóm mà còn đóng vai trò là người cố vấn cho hoạt động này. 

Việc thành lập căn cứ nằm sâu trong núi này cũng dựa vào chị Zhiran. Cô cố tình thiết lập cơ sở nghiên cứu của mình ở đây và nhờ chị gái Đường Lan Yến dẫn người bảo vệ nó. 

Tất nhiên, với tư cách là nữ tài năng và nhà khoa học thiên tài được săn đón nhiều nhất Trung Quốc, đương nhiên sẽ có vô số người xem qua nghiên cứu của cô, thậm chí cả chính cô! 

Điều gì có thể an toàn hơn việc được làm chị em và được Nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến bảo vệ? 

Giá trị của chị Zhiran lớn đến mức ngay cả quân đội cũng không thể bỏ qua cơ hội như vậy, vì vậy việc xây dựng một căn cứ quân sự phi thường xung quanh cơ sở nghiên cứu của chị Zhiran, với đội của chị Lan Yến là cơ quan chính. 

Trên thực tế, nó được thành lập bởi Chị Zhiran và Chị Lan Yến. 

Trong tình huống bình thường, ngay cả mệnh lệnh trực tiếp từ cấp trên cũng sẽ không khiến các thành viên trong nhóm dễ dàng dao động. 

Trừ khi——

Họ nắm giữ khóa cấp phép của Chị Zhiran hoặc Chị Lan Yến, không chỉ yêu cầu mật khẩu mà Chị Zhiran hoặc Chị Lan Yến có thể nắm vững mà còn yêu cầu xác minh DNA về dấu vân tay, tròng mắt và thậm chí cả máu của họ để họ có thể dễ dàng kiểm soát căn cứ. 

Dù chỉ có một bên cũng không thể kiểm soát hoàn toàn căn cứ. 

Khả năng này sẽ chỉ nảy sinh nếu Chị Zhiran và Chị Lan Yến cùng lúc rơi vào tay kẻ thù. 

Nhưng làm sao điều đó có thể được? 

Trong tiềm thức anh không muốn phủ nhận khả năng này, nhưng trong đầu anh lại mơ hồ hiểu rằng khả năng này không tồn tại. 

Những video của chị Zhiran và chị Lan Yến lần lượt "ra ngoài" khiến anh cảm thấy hơi mơ hồ. 

Và anh ta đã xác nhận đoạn video lưu hành trong căn cứ là do Triệu Hạo rò rỉ ra ngoài, có lẽ để làm rung động trái tim những người trong căn cứ. 

Thậm chí còn có tin đồn lan truyền trong căn cứ rằng Đường Lan Yến đang được đào tạo thành "phụ nữ" ở đâu đó. 

Nếu có thể khiến cô nàng choáng ngợp thì bạn có thể "thưởng thức" body cực đẹp của Đường Lanyan như trong video. 

Tin đồn này đã gây ra sự náo động giữa các thành viên trong nhóm. Trong suy nghĩ của các thành viên trong nhóm, Đường Lan Yến tồn tại như một Amazon Valkyrie mạnh mẽ, hoạt bát và bất khả chiến bại. 

Cô ấy không thua kém đàn ông chút nào, không phải vì cô ấy có tính cạnh tranh, mà bởi vì cô ấy cảm thấy từ tận đáy lòng rằng không có sự khác biệt cơ bản giữa nam và nữ, và cô ấy không hề bị lung lay bởi sự khác biệt về thể chất. 

Cô ấy rất mạnh mẽ và trong sáng, không ngại khỏa thân trước mặt người khác.

Dù mỗi lần các thành viên trong nhóm vào cùng nhà tắm với cô nhưng ai cũng tràn ngập sự phấn khích khó tả và khao khát thân hình khỏe khoắn, duyên dáng, gợn sóng đó. Máu họ sôi lên và cờ đứng như rừng. Sau khi tắm, tinh dịch đặc có thể làm tắc đường thoát nước. 

Nhưng không ai thực sự coi Đường Lan Yến là một người phụ nữ có thể bị choáng ngợp. 

Họ có sự pha trộn kỳ lạ giữa ngưỡng mộ, tôn trọng, tự ti và khao khát Đường Lan Yến. Họ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Đường Lan Yến, nhưng họ cũng khao khát bất kỳ hình thức tiếp xúc thân thể nào với Nữ hoàng Chiến tranh. 

Ngay cả trong cuộc đấu, Đường Lanyan vẫn được vinh dự đá vào mặt cô, đôi chân mềm mại như màng tằm nhưng lại mạnh hơn bất kỳ ai khác. Ngay cả thép cũng có thể dễ dàng để lại dấu chân nhỏ. 

Dù phải vào bệnh xá vì việc này nhưng anh vẫn khiến bạn bè ghen tị! 

Bạn có thể tưởng tượng được “sức công phá” đối với họ mạnh mẽ đến mức nào khi đoạn video và tin đồn xuất hiện cùng nhau. 

Lý Đồng thậm chí còn đoán được sở dĩ các thành viên trong đội đi theo Triệu Hạo là vì tin đồn này. 

Lý Đồng nhìn sâu vào căn cứ. Đó là một nơi vô cùng quen thuộc. Ở đó anh có vô số kỷ niệm với chị Zhiran, nhưng giờ nó đã bị người khác chiếm giữ. 

Điều khiến anh cấp bách hơn nữa là lời nhắn mà chị Zhiran để lại cho anh là hãy để lại những thứ "quan trọng" có thể giúp anh hiểu ra sự thật, hoặc thậm chí phá vỡ tình thế, ở nơi an toàn nhất. 

Và nơi an toàn nhất rõ ràng là ở đây. 

Đường Lâm và Triệu Hạo đang tìm kiếm những thứ mà chị Zhiran để lại phải không? Anh phải ngăn chặn chúng bằng mọi giá! 

Không được phép lấy những thứ "quan trọng" do chị Zhiran để lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 Cấp độ chiến lược hoàn hảo

Lý Đồng lặng lẽ lẻn tới phòng nghiên cứu của Triệu Chí Nhiên. 

Nó cũng là cốt lõi của toàn bộ căn cứ. Anh ta quen thuộc với nó, nhưng ngoài việc bảo vệ căn cứ, Triệu Chí Nhiên còn thiết lập thêm nhiều biện pháp an ninh. Bây giờ chúng đã bị người khác kiểm soát, sẽ phải mất một thời gian để bẻ khóa chúng. 

Hắn không muốn đánh động địch nhân, bởi vì Triệu Hạo đã rời đi trước. Muốn có được tin tức, hắn nhất định phải tìm được người Nga hoặc Đường Lâm. 

Thời gian trôi qua như thế từng phút từng phút...

Giữa lúc căng thẳng, một chiếc trực thăng bất ngờ cất cánh từ lõi căn cứ. Từ thái độ cất cánh, anh có thể thấy tải trọng của chiếc trực thăng không hề nhẹ. 

Tim Lý Đồng thắt lại. Chẳng lẽ hắn rốt cuộc vẫn là chậm một bước sao? 

Trong lúc nóng nảy, anh ta không còn quan tâm đến việc trốn tránh nữa mà trực tiếp tung ra Long Walk và Tiger Step, đạt được hiệu quả gần như thu nhỏ lại một tấc. "Hô!" Gió gầm lên, biến thành hình rồng lao về phía trực thăng. 

…

Đồng thời. 

Đường Lâm đi vào phòng Triệu Chí Nhiên, cầm lên một chiếc quần lót ren cực nhỏ, gần như trong suốt, vẻ mặt u ám. 

Mọi nơi đều đã được tìm kiếm, nhưng anh vẫn chưa tìm thấy thứ mình đang tìm. 

Là người nhà Đường, hắn đương nhiên biết “Xing” là thành viên của căn cứ này, trong đó có trận chiến liên quan đến Thất Tội vài năm trước, trong đó ba người trong số Thất Tội bị giết và một người bị thương; sau này có âm mưu chống lại Xing, bao gồm Shikishima, Annan, Korea và Fjord. Hơn sáu người cấp chiến lược phục kích Xing, hơn bốn người cấp chiến lược chết tại chỗ, Thôi Viên Tuyên của Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc biến mất. 

Sức mạnh mạnh mẽ của “Star” khiến anh ngưỡng mộ không ngừng. 

Từ khi được Triệu Chí Nhiên biết Lạc Thiệu Văn là kẻ tham lam, trong lòng hắn nảy sinh một ý nghĩ không thể khống chế.

Và Xing dường như đã xuất hiện đột ngột cách đây vài năm. Anh ta đã kết luận rằng lý do Xing trở thành chiến thần mạnh mẽ nhất định có liên quan đến Triệu Chí Nhiên nên anh ta tích cực lao tới đây.

Háo hức khám phá bí mật làm thế nào "Star" có thể trở thành một vị thần chiến tranh mạnh mẽ. 

Đường Lâm biết rất rõ Lạc Thiếu Văn đáng sợ cỡ nào. Những người lãnh đạo cao nhất trong nước, dù là nhà Đường hay nhà họ Triệu đều bị hắn làm cho sa đọa trầm trọng. Anh ta lợi dụng lòng tham trong bản chất con người để lặng lẽ dệt nên một tấm lưới lớn. 

Và là một trong Bảy Tội lỗi, tham lam là Bảy Tội lỗi hoạt động sớm nhất. Nghe nói có dấu vết hoạt động thời Mỹ thuộc địa, không biết có bao nhiêu thế lực đang ẩn náu. 

Kết hợp với sức mạnh của La Thiếu Văn, có thể nói là khó lường và đáng sợ. 

Nhưng điều này càng xảy ra, anh càng khó kìm nén được ham muốn đang dâng trào trong lòng. Đường Lan Nhan, Triệu Chỉ Nhiên, thậm chí La tỷ tỷ, Ma Thành Nữ Vương... những nữ nhân đáng thèm muốn này, nếu hắn thay thế La Thiệu Văn...

Đường Lâm ngồi trên sô pha, vô thức xoa xoa chiếc quần lót mỏng trong tay. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi phát hiện ra mình đã bỏ sót những lĩnh vực nào. Phòng thí nghiệm của Triệu Chí Nhiên không quá lớn. Thậm chí có thể nói, nếu bỏ qua những thiết bị mang bầu không khí nghiên cứu khoa học rõ ràng thì sẽ tốt hơn nếu nói rằng đó chỉ là nơi ở dành cho nữ với chức năng của một phòng thí nghiệm. Nó thậm chí còn được trang trí rất trang nhã, mang chút hơi ấm của cuộc sống. 

Chỉ có điều căn phòng có vẻ hơi bừa bộn, ngay cả đồ lót cũng được treo bừa bãi trên ghế. Cách trang trí cực kỳ trang nhã, làm nổi bật quần áo rải rác, dường như toát ra bầu không khí lười biếng của một người phụ nữ thanh lịch. 

Ngay cả nơi này cũng đã bị lục soát kỹ lưỡng, những thứ khác rõ ràng có liên quan đến nghiên cứu cũng đã được đóng gói và vận chuyển lên trực thăng, bao gồm cả chiếc xe tăng hỗ trợ sự sống dễ thấy nhất từng được Thần Chiến tranh sử dụng. 

Chỉ còn lại nơi này, một căn phòng nhỏ dành cho nữ, đã bị lục soát nhiều lần, khả năng cất giấu bí mật ngày càng nhỏ. 

Nhưng cho đến nay, anh vẫn chưa bao giờ phát hiện ra bí mật với Thần chiến tranh được cất giấu ở đâu. 

Đường Lâm biết Andre khi trực thăng rời đi, hắn không thể ở lại đây bao lâu, nhưng hắn vẫn có chút không cam lòng, vì thế quay trở lại căn phòng dường như ít có khả năng ẩn giấu bí mật nhất này. 

Đường Lâm nhìn quanh. Căn phòng rất bừa bộn vì đã bị lục lọi. Ngoại trừ áo khoác trắng, tất chân và bộ đồ ngủ, những vật dụng phổ biến nhất trên sàn và trên giường đều là các loại đồ lót mỏng trong suốt được trang trí hoa văn ren. 

Có rất nhiều trong số chúng, và hầu hết trong số chúng dường như hầu như không được sử dụng. 

Anh cảm thấy có chút kỳ lạ không thể giải thích được, nhất là khi ánh mắt anh thoáng thấy một chiếc áo khoác trắng nghiêm túc không lộ ra ngoài trên mặt đất, cùng một chiếc quần ren chữ T nhỏ nhắn hấp dẫn với đáy quần không lớn hơn lòng bàn tay. Các bộ phận quan trọng được làm đặc biệt trong suốt, khiến người ta chỉ cần nhìn vào là đỏ mặt và thót tim. 

Cảm giác bất hòa này đã lên đến đỉnh điểm. 

Trong hoàn cảnh bình thường, có ai mặc đồ lót như thế này mà chỉ che được một phần nhỏ xương mu không? 

Những phần quan trọng nhất thậm chí còn minh bạch. 

——Cứ như thể nó đang cố tình dụ dỗ người ta nhìn vào vậy. 

Và khi vô thức nhìn vào chiếc quần lót mình đang nghịch, anh lập tức phát hiện ra một số hoa văn trên đó dường như được sắp xếp theo một khuôn mẫu nhất định. 

Đường Lâm mở to mắt, nhặt cái trên mặt đất lên. Anh ấy cũng tìm thấy các mẫu thông thường, tương tự như một loại mật khẩu nào đó. Anh ấy tiếp tục tìm kiếm và phát hiện ra rằng một số đồ lót có vết đó và một số thì không. 

Và một số trong số đó hầu hết đều là đồ lót đặc biệt hấp dẫn. 

Đường Lâm không hiểu quy định như vậy, nhưng nếu Lý Đông ở đây, chỉ sợ anh ấy nhìn thoáng qua sẽ phát hiện ra bất cứ chiếc quần lót nào có hoa văn như vậy đều là... Chị Chỉ Nhiên cố ý để vào tay anh ấy. 

Lúc đó trong lòng hắn hưng phấn đến mức không dám nhìn xa hơn nhưng lại không thể quên được ký ức khó quên đó. 

Nhưng trên mặt Đường Lâm lại lộ ra một tia hưng phấn. Tại sao Triệu Chí Nhiên lại tốn công sức để lại những đường như vậy trên chiếc quần lót anh mặc? 

Chẳng lẽ bên trong ẩn giấu bí mật sức mạnh của Võ Thần sao? 

………………

Lý Đông đuổi theo chiếc trực thăng, duy trì tốc độ gần như không đổi trên mặt đất, cho đến khi nó bay cách căn cứ hơn mười km và không còn báo động cho những người khác. 

Anh ta đột nhiên dậm chân, năng lượng vô song rót vào chân anh ta. Mặt đất đột nhiên nứt ra, chìm xuống như mạng nhện. Với lực phản ứng mạnh mẽ, nó bay thẳng lên trời. 

Năng lượng thuần dương trộn lẫn với từng tia sấm sét được truyền cảm hứng, các bước đi của rồng hổ gần như bị đẩy đến giới hạn. Trong khoảnh khắc, dường như có một tia sét hình rồng màu vàng nhạt lao thẳng vào chiếc trực thăng trên bầu trời. 

Trong khoang trực thăng chứa đầy những thiết bị lấy từ phòng nghiên cứu của Triệu Chí Nhiên, một người đàn ông da trắng vạm vỡ ngồi một mình trong góc. Anh ta là người mạnh mẽ Lv5 Andre. 

Lúc này trên tay anh đang cầm một chiếc lọ thủy tinh nhỏ. Bên trong có một quả cầu màu đỏ nhạt và trông như dính, tiếp tục thay đổi hình dạng một cách nhẹ nhàng theo góc độ thay đổi. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, dường như có vô số thứ nhỏ bé mà mắt thường không nhìn thấy được, tụ tập lại với nhau, giống như một đàn cá mòi dưới biển, chỉ nhỏ hơn hàng chục nghìn lần. 

Nó vừa giống một tạo vật máy móc vừa giống một vi sinh vật, mang đến cho con người một cảm giác kỳ lạ và tráng lệ. 

Và đây quả thực là một cỗ máy nano, có thể chữa lành những vết thương nghiêm trọng khó hồi phục, thậm chí có thể kết nối lại các cơ, kinh mạch và các mô khác. 

Đây có lẽ là điều mà La Thiếu Văn mong muốn, thứ gì đó liên quan đến Chiến Thần. 

Nhưng Triệu Hạo và Đường Lâm không bao giờ nghĩ rằng thứ họ không tìm được lại nằm trong tay Andre. 

Và Andre không khỏi nghĩ đến tin nhắn anh nhận được khi vừa rời khỏi Shenshi. Xét theo thời điểm, nó được gửi đi khi anh vẫn còn ở căn cứ La gia, có nghĩa là nó được gửi bởi ai đó trong căn cứ. 

Vì ở căn cứ đó không thể liên lạc được với bên ngoài. 

Trong tin nhắn này, anh ấy đã giải thích vị trí của đồ vật và cách lấy nó ra ngoài một cách an toàn. Cuối cùng, anh ta yêu cầu anh ta đưa thứ đó cho "God of War" và nói rằng đây là cơ hội duy nhất để đánh bại lòng tham. 

Dù không có chữ ký nhưng Andre có thể đoán được ai đã gửi tin nhắn này cho mình. 

Triệu Chí Nhiên. 

Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp này, trong lòng anh có chút choáng váng. Cô cũng gặp nghịch cảnh và bị người khác điều khiển. Tình hình thậm chí còn tệ hơn anh, nhưng Triệu Chí Nhiên không bao giờ bỏ cuộc. 

Đêm anh ở bên Triệu Chí Nhiên là đêm yên bình nhất mà anh từng có kể từ khi anh cưỡng hiếp mẹ mình. Ngay cả vị thần mà anh tin tưởng cũng không thể mang lại cho anh cảm giác bình yên như vậy. 

"Người mà cô ấy đã giao phó mọi thứ cho..."

"Bạn có thể tin được không?"

Đang chìm trong suy nghĩ, anh nhìn thấy những thứ nhớp nháp trong kính bỗng rung lên dữ dội, chúng đều bám vào tấm kính gần bên ngoài trực thăng, như muốn thoát ra ngoài, đồng thời phát ra ánh sáng vàng nhạt. 

Andre không thể giải thích được nhận ra rằng mình đang ở đây! 

Qua ô cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy một vệt sét vàng phóng ngược lên từ mặt đất. Chỉ nhìn thôi đã có cảm giác nóng rát. 

Làn da đầy lông của Andre đầy nếp nhăn, nhưng đôi mắt có phần chết chóc của anh bỗng trở nên phấn khích. 

Anh ta đứng dậy, thân hình cao lớn dường như chạm vào trần cabin, sau đó dùng bàn tay to lớn trực tiếp kéo cửa cabin mở ra, toàn thân đột nhiên nhảy về phía tia sét! 

Lực chấn động cực lớn suýt khiến chiếc trực thăng rơi xuống. 

Một giây tiếp theo, một tiếng rống như gấu khổng lồ vang lên, trên không trung có một vật thể màu đen xám khổng lồ phóng ra tia chớp màu vàng! 

"Bùm!"

Giữa tiếng động lớn, một vòng không khí màu trắng đục đột nhiên bùng phát từ điểm va chạm, nhanh chóng nở rộng và biến thành một cơn gió hình chiếc nhẫn cuốn đi. 

Hai bóng người cùng nhau bay xuống đất, dường như vẫn đang chiến đấu trong quá trình đó.

"Bùm!" 

Hai người va vào một đỉnh đá. Đột nhiên, những tảng đá bay lên trời, khói bụi tràn ngập không khí. Một luồng ánh sáng vàng lóe lên trong người họ, một sườn đồi khác cách đó không xa bị trực tiếp xuyên thủng. 

Vết thương mở ra như dung nham, thẳng lên trời, dung nham màu đỏ thậm chí còn chảy xuống. 

Với tiếng gầm của một con gấu khổng lồ, thảm thực vật xung quanh đột nhiên bắt đầu phát triển điên cuồng, như thể một bàn tay to đang lăn từ trên xuống dưới về phía hình người phát ra ánh sáng vàng nhạt. 

Dù là cây và dây leo nhưng chúng lại dẻo dai như lòng bàn tay của người thật. Khi chúng đột nhiên bị ép vào nhau, chúng tạo ra một tiếng nổ siêu thanh! 

Và một bóng người màu vàng nhạt xuyên qua lòng bàn tay khổng lồ như một con rồng đang bơi, nhưng vừa bước ra ngoài đã được chào đón bởi một lòng bàn tay khác. 

Lý Đông khuấy động năng lượng thực sự của mình và lưu thông nó khắp cơ thể thông qua Thanh kiếm Thần Sấm đóng vai trò là đan điền của anh ấy. Năng lượng chân chính màu vàng xuyên qua cơ thể anh đột nhiên hội tụ vào cơ thể anh. Sau đó toàn thân hắn chuyển động như một cơn lốc, đấm vào từng bàn tay cây khổng lồ lao tới. 

Gió gào thét, không khí nổ tung, một cỗ năng lượng vô song bộc phát từ nắm đấm, phảng phất trở nên cực kỳ nặng nề, phảng phất có một thế giới nhỏ bé gắn liền với nó. 

Sau đó chỉ trong nháy mắt, trong thời gian chưa đầy hàng chục cây khổng lồ nổ tung, đủ loại lá gãy, đá, gỗ gãy nổ tung như nữ thần rải hoa. 

Ngay sau đó, Lý Đồng bước ra, năng lượng bùng phát xung quanh dường như ngưng tụ thành chất, giống như một thiên thạch khổng lồ hoặc cả một tòa nhà nở rộ, anh ta di chuyển thẳng đến trước bóng người khổng lồ màu nâu xám như thể mặt đất đã thu nhỏ lại còn một inch. 

Andre cảm thấy đau nhức khắp người. Mọi lỗ chân lông dường như bị một vật gì đó to lớn chặn lại, khiến anh không thể thở được. Giống như cơ thể anh ta bị khóa bởi một năng lượng vô hình nào đó. Mọi thứ giữa anh và kẻ thù, kể cả những viên đá bay, đều run rẩy khóa chặt trong không trung. 

Trong khoảnh khắc, dường như thời gian đã dừng lại, giống như một bức tranh tráng lệ. Trong nhận thức của Andre, thứ mà Lý Đồng vung lên không phải là một nắm đấm bình thường mà là một ngọn lửa thiêu đốt nhưng không chói lóa, tràn đầy sức sống, giống như mặt trời mọc. 

Nó đang bao trùm cả thế giới, như thể bị ép từ mọi hướng, tạo cho con người một cảm giác dù có cố gắng đến mấy cũng không thể tránh khỏi. 

Đối mặt với sự áp bức của cái chết, Andre trong mắt kinh hãi, nhưng đồng thời cũng có một tia điên cuồng khao khát được giải thoát; anh ấy

Có cảm giác rằng anh sắp được giải thoát lần nữa. Anh ta không những không tránh mà còn lao thẳng về phía nắm đấm của mình. 

"Bùm!"

Phải đến khi cả hai va chạm nhau, các quy luật tự nhiên như âm thanh, luồng không khí và độ rung mới xuất hiện cùng nhau. Andre được nhìn thấy đang bay lộn ngược. Thân gấu cày một vết sâu trên mặt đất. Tóc quấn quanh cành gãy, gỗ gãy. Nó bị kéo đi hàng chục mét đầy máu. Nó không dừng lại cho đến khi đâm vào một tảng đá lớn. 

Chỉ bằng một quyền, cường giả cấp 5 không biết mình còn sống hay đã chết! 

Đây là sức mạnh của Thần chiến tranh. 

Nhưng Lý Đồng, người tung ra cú đấm này, khẽ cau mày, bởi vì ở cú đấm cuối cùng, anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ đan điền của mình, khiến cú đấm mất đi sức mạnh ở giữa.

Bây giờ, anh ta sử dụng phương pháp "nội tâm" trong võ thuật cổ xưa để kiểm tra tình hình trong cơ thể. Mặc dù nó không phải là một loại ma thuật giả tưởng có thể trực tiếp quan sát tình hình trong cơ thể đến từng chi tiết, nhưng nó là một phương pháp võ thuật có thể cảm nhận được sự chuyển động của năng lượng chân chính trong cơ thể và dòng chảy của từng mạch năng lượng. 

Nhìn thoáng qua, anh phát hiện ra sức mạnh sấm sét sâu trong bụng dưới lấp đầy đan điền của anh đã đạt đến giới hạn hỗn loạn. Dương Chấn Khí cường đại trong cơ thể hắn không còn có thể gặp nhau suôn sẻ trong đan điền nữa và bắt đầu rỉ ra từng chút một. 

Anh hiểu rằng điều này là do sức mạnh sấm sét của Inazuma không thể chống lại được sức mạnh của anh; trong lúc tuyệt vọng, anh đã giải phóng toàn bộ sức mạnh hiện tại của mình, đặc biệt là sức mạnh của “Vùng Đan Kim”. 

Trong võ thuật cổ xưa, có sự khác biệt giữa Minh Kim, Dark Jin và Hoa Kim, về cơ bản là những cấp độ làm chủ sức mạnh khác nhau. 

Khi đạt đến cảnh giới chuyển hóa năng lượng, bạn có thể lần lượt có được sức mạnh che mưa, chia nước và Thiên Cương. Hai cái đầu tiên có thể ngăn nước mưa xâm nhập, thậm chí trực tiếp chuyển hướng nước, trong khi Tiangang có thể biến Kỳ Kim thành Cương Kỳ, thậm chí có thể bay một quãng ngắn. 

Khi đạt đến điểm này, bạn có thể được gọi là "đại kiện tướng". 

Trên đỉnh Huajin còn có một cánh đồng khác, đó là "Đan Kim". Nội lực và rèn luyện như một với máu thịt, “thần dược nội tại” tưởng như tồn tại giữa thực và thực sẽ được cô đọng trong đan điền. 

Và khả năng biến tưởng tượng thành hiện thực này còn mang đến một phẩm chất kỳ lạ cho sức mạnh bên trong, có thể ảnh hưởng đến quy luật của thế giới bên ngoài ở một mức độ nhất định. 

Có tin đồn rằng các cao thủ võ thuật cổ đại thậm chí có thể sản sinh ra "ý định quyền anh", đó là lý do tại sao tu vi của họ đã đạt đến trình độ Đan Kim. 

Năng lượng thực sự vốn là thứ thức tỉnh, nhưng nó là một khả năng gần với bản chất phi thường hơn là năng lượng bên trong. Nó được kết hợp với năng lượng tiên dược để bù đắp cho những điểm yếu của nhau, để năng lượng chân chính không còn lộ ra bên ngoài, từng chút sức mạnh đều được đưa vào sử dụng thực tế. 

Chân khí và thân thể hợp nhất làm một, cho dù bị trọng thương cũng không thể chết tại chỗ.

Nó gần như không có khuyết điểm nào có thể bị kẻ thù nhắm tới. Ngay cả khi phải đối mặt với nhiều cấp độ chiến lược, nó vẫn có thể giành chiến thắng. Đây được coi là cấp độ gần nhất với cấp độ cấm kỵ, cấp độ chiến lược hoàn hảo. 

Đây cũng chính là nguyên nhân đan điền của Lý Đồng bị phá hủy nhưng không chết. Trên thực tế, “Thần dược bên trong” của hắn không hề bị phá vỡ mà được ẩn chứa trong năng lượng chân chính. 

Nhưng khi không có Đan Điền, bọn họ không còn có thể kết nối được nữa, Đan Điền giống như một lỗ đen, tương đương với việc thiếu đi một mảnh lớn của kinh tuyến quan trọng nhất. Việc không có trung tâm chạy là nguyên nhân thực sự khiến sức lực của anh sa sút. 

Thanh kiếm thần sấm về cơ bản là "thuốc tiên bên trong" ảo, có thể tạm thời đóng vai trò là trung tâm kết nối năng lượng thực sự và năng lượng bên trong trong cơ thể anh ta. 

Chỉ bằng cách này, anh mới có thể tạm thời lấy lại được sức mạnh gần như thời kỳ đỉnh cao của mình, nhưng “thuốc tiên bên trong” của Inazuma xét cho cùng là một thứ xa lạ, sức mạnh của nó thường kém hơn, chỉ có thể tồn tại được vài phút. 

Nếu bạn cưỡng bức sử dụng thuật giả kim một lần nữa, nó sẽ tương đương với việc tự tay bạn phá vỡ "thuốc tiên bên trong" của Inazuma. 

Cho nên hiện tại hắn không thể sử dụng được nữa, thực lực cũng bắt đầu nhanh chóng suy giảm, tụt xuống cấp 4...

Lúc này, một thân thể đầy sẹo và vạm vỡ lại đứng lên từ đống đổ nát trước mặt. 

Andre, khí chất của hắn cũng trở nên rất yếu, xem ra hắn không thể ổn định ở Cấp 5, nhưng ở trạng thái này hắn vẫn là một đối thủ rất khó khăn đối với Lý Đồng. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Lý Đông, Andre không hề tấn công mà lê chân ra khỏi đống đá. 

Anh lẩm bẩm một mình bằng tiếng Nga: "Đúng như mong đợi của Thần chiến tranh."

Sau đó, hắn duỗi một bàn tay đang đặt trên ngực mình ra, nở nụ cười khổ nói: "Xin lỗi, gãy một nửa rồi."

Lý Đồng nhận ra rằng ngay cả khi trận chiến đang trở nên khốc liệt, anh cũng không hề sử dụng bàn tay này, như thể đang bảo vệ thứ gì đó. 

Tôi nhìn thấy trên bàn tay to mở đó là một chiếc chai thủy tinh đã vỡ một nửa. Rất nhiều chất dính phát ra ánh sáng vàng nhạt đã chảy ra, có lẽ chỉ còn lại một phần ba cuối cùng. 

Tim Lý Đông chợt đập mạnh. 

Anh cảm thấy như thể mình có liên quan đến điều gì đó trong khối này. Nhìn người Nga trước mặt, anh hít một hơi thật sâu rồi bước về phía trước - ngay khi tay anh tiếp xúc với khối dính, anh thấy khối đó giống như một đàn cá mòi nhỏ đang tiến vào biển, lập tức bị thu hút và ăn sâu vào da anh. 

Sau vài hơi thở, anh cảm thấy bụng dưới hơi nóng. 

Sau đó, tôi lại cảm nhận được Đan Điền của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 Lam Chi Yên Nhiên (tiếp theo)

"Dấu hiệu sinh tồn của Andre đã biến mất. Anh ấy đã chết hay..."

Lạc Thiếu Văn đang ngồi thẳng trên giường, mặc bồn tắm. Tấm vải trượt ra hai bên, để lộ thân hình phía trước trông hơi gợi cảm nhưng lại có những đường cơ bắp rất săn chắc. 

Quỳ bên dưới là một thân hình trắng như tuyết, gợi cảm, kiều diễm và mê hoặc, vòng eo thon gọn và hai cái mông tròn trịa trắng nõn nhô ra sau như trăng rằm. Bộ ngực lớn của cô đung đưa nhẹ trên ngực, có hai khối giống như quả chuông trắng như tuyết, nặng trĩu. Bộ ngực hơi thon dài nhưng vẫn giữ được đường nét hoàn hảo. 

Bị sức nặng của thịt ức đè lên, vầng sáng dịu dàng màu anh đào hơi nở ra, màu sắc trở nên đỏ và dịu dàng hơn. Đầu núm vú bị lõm ban đầu đã trở thành hai hình kim cương do trọng lượng, với hai quả anh đào hơi lộ ra bên trong. 

Người đẹp có mái tóc đen như thác nước, khuôn mặt hơi hếch, khuôn mặt xinh đẹp mang nét đẹp trong sáng và trí tuệ như bông sen nước. Tuy nhiên, đường nét hoàn hảo của khuôn mặt đã bị biến dạng đôi chút vì một con cặc đen và dày bị bao bọc trong cái miệng nhỏ. Đôi môi đỏ mọng cuộn tròn quanh thân chày, đôi má ngọc hơi hóp lại, thon dài theo nhịp nuốt. 

Khuôn mặt xinh đẹp, thông minh và xinh đẹp đó biến thành một vẻ dâm đãng khó tả. 

Kèm theo là chiếc áo khoác trắng buông nửa người trên giường, đôi giày cao gót lệch sang một bên, bên ngoài là một chiếc quần lót ren mềm mại…

Trên cặc dày của La Thiếu Văn có những vòng mút mờ nhạt, hoặc vết môi rất rõ, không phải do son môi gây ra mà là do máu bị hút và ngưng tụ. 

Kỷ lục như vậy không thể một mình Triệu Chí Nhiên lập được——

Trên giường phía sau Lạc Thiếu Văn, có một thân thể cực kỳ cường tráng và hoàn mỹ đang lên xuống. Hai cánh hoa chắc khỏe và phồng lên. Cặp mông tròn và đầy đặn trông đặc biệt thẳng trong tư thế nằm. Hai chân thon dài kéo dài đến cuối giường, thậm chí còn nhô ra một chút. 

Đường cong sà xuống từ gò hông tới eo vô cùng dốc nhưng phần lưng xinh đẹp lại nhấc lên ngược xu hướng, tạo thành đường cong uyển chuyển tựa cầu vòm ngược. Chỉ vì hai bộ miếng đệm ngực to tròn săn chắc ấn vào dưới cơ thể mà bộ ngực xinh đẹp cũng bị vắt ra. Dù có dồn trọng lượng của phần thân trên xuống thì độ tròn trịa vẫn bắt mắt. 

Đùi của Đường Lan Yến hơi mở ra, tinh dịch và tinh dịch ướt át chảy vào giữa hai chân cô, tạo thành những mảng răng và móng vuốt ướt át. 

Trong không khí thoang thoảng mùi thạch thảo, mùi dưa chín mọng và ẩm ướt, xen lẫn mùi hương ngọt ngào quyến rũ của hoa lan và xạ hương. 

Nghe được lời độc thoại của La Thiếu Văn, động tác của Triệu Chí Nhiên dường như hơi chậm lại, cái lưỡi quấn quanh thân chày thậm chí còn dừng lại, điều này có thể ảnh hưởng đến động tác bình tĩnh và điềm tĩnh của người đẹp. Rõ ràng là cú sốc về tin tức này trong lòng cô không hề bình tĩnh như bề ngoài. 

"Andre cấp 5, ai có thể đánh bại hắn? Hơn nữa còn ở gần căn cứ Quý Châu..." La Thiệu Văn mỉm cười, "Hắn chính là Chiến Thần sao?"

“Nhưng vì Andre đã chết nên mẹ con anh ấy có thể dùng nó để làm phong phú bữa tối.”

Triệu Chí Nhiên liếc nhìn La Thiếu Văn bằng đôi mắt đẹp. Đây không phải là lần đầu tiên cô nghe thấy từ "bữa tối" từ La Thiếu Văn.

Bây giờ cô ấy có thể di chuyển xung quanh căn cứ theo ý muốn và có quyền truy cập vào rất nhiều thông tin. Cô đương nhiên hiểu bữa tối là gì. Tóm lại, đó là một bữa tiệc dâm dục không thể tưởng tượng nổi. Những người tham gia đều giàu có hoặc cao quý. Họ không chỉ là những ông lớn trong nước mà còn là những quan chức nước ngoài và những người giàu có. 

Và nó dường như đã được giữ lại nhiều lần... Điều này cũng phù hợp với cuộc điều tra trước đây của cô về La Thiếu Văn. Có vẻ như thỉnh thoảng, lịch trình của La Thiếu Văn sẽ rảnh rỗi trong một hoặc hai ngày, và cũng có một số nhân vật lớn trong và ngoài nước không rõ tung tích. 

Ngay cả cô cũng không thể tìm ra tung tích của những người này. Lúc đầu, cô nghĩ họ đang tổ chức một buổi họp mặt bí mật nào đó, nhưng bây giờ có vẻ như họ đang tổ chức một "bữa tiệc tối". 

Và trong thế giới này, ngay cả cô cũng không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào... Ngoại trừ những khu rừng nguyên sinh không thể tiếp cận, rãnh Mariana tối tăm và sâu thẳm, những địa điểm Jedi này trên trái đất, có lẽ chỉ có...

Ngay cả với cô, nơi này cũng không hề xa lạ. 

Dòng suy nghĩ của Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên bị một luồng nhiệt dâng trào trong miệng cắt đứt. Tinh dịch dày đặc lấp đầy miệng cô ngay lập tức. Cô nâng chiếc cổ thon thả của mình lên và bắt đầu chuyển động từ chậm đến nhanh. 

La Thiếu Văn thở hổn hển và rút chiếc chày khổng lồ ra khỏi miệng mút của Triệu Chí Nhiên. Thân chày đột nhiên bật lên, gân đỏ nổi lên, như còn đang bốc hơi. 

Mùi dương nồng nặc tràn ngập miệng và mũi anh. Nó tanh tanh, đồng thời có mùi ấm áp khó tả của buổi trưa đầy nắng, khiến Triệu Chỉ Nhiên nhất thời có chút choáng váng. 

Mùi này rất giống mùi của Lý Đồng, nhưng nồng hơn gấp nhiều lần...

Sau khi xuất tinh, con cặc to vẫn cực kỳ mạnh mẽ, nhưng đôi mắt của Triệu Chí Nhiên lại hơi mờ đi. 

Đột nhiên, một đầu tóc đen đi tới, con cặc to lớn trước mặt đột nhiên bị một đôi môi đỏ mọng bao phủ, hắn một hơi nuốt chửng từ quy đầu to lớn đến giữa dương vật! 

"Tí~"

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp bị con cặc thu hút, sau đó má và môi nhô ra, chạm tới quy đầu và hít vào lần nữa. 

"Bozi~"

Thứ xuất hiện trước mặt Triệu Chí Nhiên là một màn quan hệ tình dục bằng miệng dữ dội khác thường, với đôi môi mím chặt và bĩu môi trải dài khắp cơ thể, không chừa một khoảng trống, toàn bộ chiều dài của đôi môi và tiếng nước siết chặt, dường như là một cuộc đối đầu khốc liệt giữa con cặc to cực kỳ nam tính và đôi môi đỏ mọng. 

Và đó không phải là quan hệ tình dục bằng miệng theo nghĩa thông thường. 

Đôi mắt anh hùng của Đường Lan Yến hơi nheo lại, đôi lông mày mảnh khảnh nhíu lại, cô nhìn chằm chằm vào La Thiếu Văn mà không chớp mắt. 

Nhìn vẻ mặt hắn thay đổi, hắn ngẩng đầu hút dương vật ra. Toàn bộ phần này được quét nhẹ màu đỏ và chỉ còn lại một lớp chất lỏng mỏng. Khi anh ta mút mõm quy đầu, lưỡi của Đường Lanyan lại thò ra từ phần dưới của quy đầu. Hai chị em giống hệt nhau, và đầu lưỡi dài hơn một chút búng vào dây hãm ở phần chẻ của quy đầu. 

Sau đó toàn bộ đôi môi đỏ mọng lại được bao phủ, nhưng đầu lưỡi mềm mại như chiếc lá đỏ lại ở bên ngoài môi dưới, quằn quại khám phá đáy chày. 

Sau khi lên xuống như vậy mấy lần, Lạc Thiệu Văn cảm thấy toàn bộ con gà chua chua, túi thịt nóng lên, như có một bàn tay nhỏ hơi tê tê vì điện giật từ mắt ngựa đến bìu, khiêu khích trêu chọc tinh hoa. 

"Ồ...ồ~"

La Thiếu Văn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hai chị em này say quá. Họ vừa xuất tinh vào miệng Triệu Chí Nhiên và bị Đường Lan Yến hút cho đến khi tủy xương hơi giòn.

Tất nhiên, anh ấy không dễ dàng hòa hợp như vậy. Từ mấy ngày trước, hắn đã không chỉ một trận chiến khốc liệt với Hoàng hậu Chiến và Triệu Chí Nhiên. Tinh huyết và tinh dương thuần khiết đã được tiêu hóa nhiều lần, thể lực của hắn gần như mạnh gấp đôi trước đây. 

Nhưng các túi tinh lại bị chúng bóp ra hết lần này đến lần khác nên chúng biết quyền chủ động không thể rơi vào tay mình. 

Anh lùi lại và rút con cặc to ra khỏi miệng Đường Lanyan, nhưng lực hút trong miệng anh đột nhiên tăng lên. Trong quá trình kéo, con gà trống gần như chịu được lực kéo co. Anh nhìn thấy Nữ hoàng chiến tranh hơi nghiêng đầu, toàn bộ má và môi nhô ra, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng tạo thành một vòng tròn, khiến người ta có cảm giác như miệng bạch tuộc. 

Vẻ ngoài đẹp trai và anh hùng lại pha chút hài hước và cảm giác dâm đãng mạnh mẽ. 

Lúc này, bìu bên trái của La Thiếu Văn đột nhiên bị hút vào miệng, trên háng anh xuất hiện một khuôn mặt xinh đẹp thứ hai. Triệu Chí Nhiên lấy một tinh hoàn và nhẹ nhàng mút nó. 

Sự kích thích mạnh mẽ giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Con cặc lớn của La Thiếu Văn đột nhiên đập dữ dội. Các đường gân trên cơ thể anh đột nhiên trở nên sáng sủa và căng mọng, một lượng lớn máu tràn vào khiến con cặc lớn lại sưng tấy.

Tinh dịch đặc quánh lăn thẳng vào miệng Đường Lanyan. Nó bùng nổ quá nhanh và quá nhanh. Một vòng tinh dịch màu trắng sủi bọt đột nhiên trào ra từ khóe môi đỏ mọng của Đường Lanyan.

"Cạch..."

Giường rung chuyển, Lạc Thiếu Văn nằm trên giường. Khóe miệng của nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến vẫn còn một vệt tinh dịch. Đôi chân ngọc khỏe khoắn, tròn trịa và cực kỳ thon thả của cô dang rộng ra hai bên. Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô như đang lơ lửng trên không. Sau khi lắc cái mông to lớn của cô ấy vài lần, môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy đã giữ chặt quy đầu. 

Cô thậm chí còn không có một bàn tay để đỡ, nhưng vòng eo, hông và đùi của Đường Lan Yến đều rất tròn trịa và rắn chắc, với những đường nét dài và đầy đặn nhưng lại không có chút mỡ thừa nào. Vòng eo của cô ấy dường như được rèn từ thép mỏng, tròn trịa và mạnh mẽ, dẻo dai đến mức chóng mặt. 

Cặp mông căng tròn, đường phân chia rõ ràng với cơ đùi và các đường cơ sưng tấy tăng thêm chút vóc dáng quyến rũ. 

Bộ ngực hơi hạ xuống cực kỳ đầy đặn, mềm mại đung đưa, tròn trịa và săn chắc, bộ ngực kiêu hãnh hơi rũ xuống thành hình trái dưa bụ bẫm. Cơ ngực săn chắc ở nách, mạnh mẽ kéo hai nhóm ngực xinh đẹp khổng lồ hơi hướng lên trên. 

Ngay cả khi cô cúi người xuống, mép dưới ngực của cô cũng không hề xếp chồng lên sườn ngực. Nó lắc lư như tuyết chỉ với một chuyển động nhẹ, nhưng hình dạng vẫn được duy trì một cách hoàn hảo. 

Không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy. 

Quầng vú có màu đỏ anh đào, lớn hơn của Triệu Chí Nhiên một chút, núm vú nhỏ hơn, giống như nụ hoa đỏ tươi. Lúc này, chúng cứng và cương cứng, căng cứng như hai viên ngọc sáng. 

"Ừm... à!"

Đường Lan Yến ngồi hõm mông xuống, từ lúc hai cánh hoa sưng lên cho đến khi gần như toàn bộ con cặc to lớn biến mất trong âm đạo của cô, hầu như chỉ mất một cái chớp mắt. 

Nó hẹp và chật, cái lồn ẩm ướt và nóng bỏng quấn quanh con cặc to lớn như đang bú. Cơ háng mạnh mẽ đột nhiên co thắt chặt. Các vòng tròn chồng lên nhau và cuộn lại như hải quỳ và tảo tươi. Những nếp thịt phức tạp giống như vô số cái miệng nhỏ đang hút mạnh, cắn cả con gà trống đến tê dại và giòn giòn. 

"Tử!"

Giữa tiếng nước xèo xèo, Đường Lanyan nhấc hai chân tròn dài từ tư thế ngồi lên, hai đôi môi đỏ mọng ở giữa hai chân đột nhiên mở ra, như thể một con cặc đen đúa đang rỉ nước hoa được chải ra.

"Nứt!" 

Cặp mông tròn trịa lại ngồi thẳng xuống phía dưới, hai cái mông đầy đặn rắn chắc tạo ra những gợn sóng gợn sóng, đồng thời hai bộ ngực to trước ngực nhảy sâu lên trên, sau đó hai quả bóng lắc lư xuống, luân phiên rung chuyển. 

"Ừm, à..."

Đường Lan Yến liên tục ngồi xổm, các đường cơ trên đùi nhấp nhô và căng cứng, cô đỡ cặp mông to của mình nuốt con cặc dày hết lần này đến lần khác. 

Đôi khi anh ấy ngồi xổm xuống thật sâu và dùng bắp chân để nâng đỡ cặp mông to của mình một cách tròn trịa. 

Phần trên của quy đầu là một khối thịt mềm mỏng manh và đàn hồi có một lỗ nhỏ ở giữa. Những nếp gấp xung quanh đặc biệt dày đặc, xung quanh trái tim non nớt còn có một vòng lúm đồng tiền. Khi đầu quy đầu chìm xuống hoặc đẩy ra xa, tâm hoa sẽ rơi vào chỗ này. 

Tận hưởng cảnh Trương Hỉ vô tư hôn hoặc siết chặt, vô số nếp thịt nhỏ như miệng tràn ra xung quanh vùng lõm, vặn, cắn, bóp chặt quy đầu. 

"Hừ..."

"À!"

La Thiếu Văn không chỉ da thịt căng cứng, Đường Lam Nhan mặt đột nhiên đỏ bừng, không khỏi hét lên. 

Cảm giác như lỗ thịt của nữ hoàng chiến tranh lại bị kẹp lại, như thể những vòng tròn nếp gấp mịn như nhung đang nổi lên rõ ràng hơn trong hơi ấm của kem. Những chiếc kẹp vặn vẹo với những cơ bắp săn chắc ở háng giống như vô số lưỡi dao thịt nhỏ, xoắn và khoét con cặc lớn ra từng lớp một. 

Đồng thời, một chất lỏng ấm và dính quấn chặt vào thân chày từ trên xuống dưới, tạo thêm chút vị như keo cho lỗ mật khi mút và cắn. 

Lạc Thiếu Văn không khỏi vui mừng cười toe toét, thở dài: "Thật chặt quá!"

Cơ bắp ở eo và hông anh đột nhiên căng cứng, hai tay anh đột nhiên đưa lên nắm lấy hai bộ ngực cực kỳ đàn hồi. Vào lúc này, Đường Lan Yến đang ở trong cơn cực khoái. Không chỉ âm đạo của cô bị kẹp chặt mà toàn bộ cơ thể cô cũng căng thẳng. Mái tóc đen dài của cô ấy đung đưa sau lưng. 

Giữa hai làn môi dày mọng, chất lỏng màu trắng sền sệt tràn ra; Lạc Thiếu Văn thấy đúng lúc, hít sâu một hơi, nói: "Ta tới đây, đỉnh cao nữ vương!"

Tôi thấy phần thân dưới của anh ấy đột nhiên bị đẩy lên trên, sau đó nó bay lên nhanh chóng như thể được lắp một động cơ.

"Bụp bang bang...!" 

Chiếc giường rung chuyển với tốc độ đáng báo động, người ta nhìn thấy một con cặc cực kỳ dày và dài đang nhanh chóng di chuyển ra vào hai cái mông tròn trịa. Dương vật sẫm màu được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng nhớp nháp, nước dịch bắn tung tóe khắp nơi khi nó được di chuyển ra vào. 

"Ờ-huh, à...ah...!"

Đường Lan Nghiên cau mày thật chặt, trên gò má hiện lên một tia ửng hồng đậm, như thể cô đang say, một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh vươn ra sau lưng cô như không còn nơi nào để đi, nắm chặt lấy ga trải giường. 

Niềm vui mãnh liệt dường như lấn át cô. Âm đạo của cô co thắt và cắn rứt, đùi cô run rẩy. Cô cảm thấy sức nóng sâu ở vùng bụng dưới đang biến thành dòng nước không thể chịu đựng được đang ùng ục trào ra, và cô đột nhiên sắp đến mức nguy kịch không thể tả được là mất ý thức. 

"Vâng!"

Những đỉnh điểm nối tiếp nhau, dường như đang va chạm qua lại với làn sóng thủy triều trước đó vẫn chưa lắng xuống, cùng nhau leo ​​lên một đỉnh cao hơn nữa! 

Cơn chua chát khôn tả đột nhiên ập đến, ngay cả thân hình cường tráng và được rèn luyện bài bản của Đường Lanyan cũng không thể kìm nén được cơn run rẩy dữ dội. Sau đó, phần trên của khe mật, nơi lỗ nhỏ được con gà trống lớn nhét vào, được kéo căng sang hai bên với những hạt ngao ở trên, lộ ra một hình tam giác nhỏ màu hồng dịu dàng. 

Lỗ tiểu cũng bị con cặc lớn ấn xuống, nhưng đúng lúc này, một tia nước đột nhiên phun ra, sau đó một giọt nước mạnh mẽ đột nhiên bắn ra, làm ướt đẫm bụng dưới của Lạc Thiếu Văn. 

Nhưng La Thiếu Văn không ngừng lao tới mà bước vào giai đoạn chạy nước rút một cách mãnh liệt hơn. Chiếc giường rung chuyển dữ dội với nhịp điệu bất ổn, xen lẫn những âm thanh dữ dội của nước và thịt. 

Dường như có dấu vết của tiếng khóc yếu ớt xen lẫn với những tiếng vỗ mông liên tục...

"Ồ..." La Thiếu Văn thật sâu trong cổ họng thở ra một hơi, cuối cùng duỗi ra đến cực hạn. Con cặc to lớn của anh co rút co giật liên tục trong âm đạo, một dòng tinh dịch đặc sệt, nóng hổi và nhờn bỗng nhiên tràn vào sâu trong âm hộ của Nữ hoàng Chiến tranh! 

Ngay khi Nữ hoàng Chiến tranh vừa bước xuống, một thân hình trắng nõn gợi cảm khác lại xuất hiện. Cặp mông trắng như tuyết ngồi trên thanh thịt đỏ đung đưa tới lui. Âm đạo mềm mại và đầy đặn lấm tấm những bụi cây nhỏ. Lông mu thưa thớt, môi lớn kẹp chặt vào cơ thể như hai miếng thịt mềm như mỡ. Lực ma sát khiến nó hơi đỏ lên, nước trắng từ cơ thể em gái tôi ép vào hai bên môi âm hộ, phát ra âm thanh ríu rít. 

Triệu Chỉ Nhiên cúi người xuống, hai bầu ngực to tròn trắng nõn áp vào ngực Lạc Thiếu Văn. Thịt thịt trắng như tuyết bị ép thành hình tròn, tràn ra ngực và xương sườn, từ từ bị đẩy ra, cọ xát. 

"Ừm, ha~"

Triệu Chỉ Nhiên phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, duỗi hai tay ra khỏi hai bên đầu Lạc Thiếu Văn, hơi ngẩng đầu lên, như cố ý nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên với một chút ửng hồng, truyền hơi thở của Như Lan cùng với tiếng rên rỉ cho Lạc Thiếu Văn. 

"Hãy đến và đụ người này ~"

La Thiếu Văn nheo mắt nhìn vẻ mặt khó hiểu của Triệu Chỉ Nhiên. Anh khẽ ngẩng đầu hôn lên đôi môi hồng hào của người đẹp. 

Đôi môi mút vào nhau rồi tách ra nhưng hai đầu lưỡi vẫn dính vào nhau. Một mặt to và màu tím, còn mặt kia màu hồng và nhọn. Nước bọt dính đầy, hai cái lưỡi quấn vào nhau như cá bơi. 

"Chị ơi, nhanh lên..."

Triệu Chí Nhiên gọi điện cho em gái cô, Đường Lan Yến với vẻ mặt bối rối đi tới, lắc lắc hông. Nhìn hành động của Chỉ Nhiên, cô có chút do dự mở miệng, thè đầu lưỡi hồng hồng ra. 

"Chiliu~"

Lạc Thiếu Văn búng chiếc lưỡi to của mình, cọ xát đầu lưỡi hồng hào của hai chị em với nhau, sau đó móc chiếc lưỡi thơm tho của Chiến hoàng hậu, mút và hút hương thơm. 

Đôi mắt xinh đẹp của Đường Lanyan hiện lên ươn ướt, đây không phải là lần đầu tiên môi và lưỡi của cô quấn lấy nhau, nhưng trong đầu cô, điều đó tương đương với việc "ngậm nước" chứ không phải hôn nhau. 

Cô chủ động lè lưỡi, bị hút vào trong miệng nam nhân - chất lỏng chảy ra ngoài, nhưng đây là lần đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 Lam Chi Yên Nhiên (Kết thúc)

Hai chiếc lưỡi dài nhọn màu hồng quấn vào một chiếc lưỡi to và rộng màu tím, cuộn tròn, cuộn tròn, liếm và húp như đang đánh nhau nước miếng. 

"Tử Cửu~"

Cái miệng lớn thỉnh thoảng che lấy đôi môi đỏ mọng của Nữ hoàng chiến tranh, mút chiếc lưỡi thơm tho, quai hàm chuyển động nhanh chóng; Bốn bờ môi ướt át, nước bọt chảy xuống, thỉnh thoảng lại mút lấy đôi môi anh đào của Triệu Chí Nhiên, trao cho cô một nụ hôn vừa ướt vừa thở. 

Đường Lan Yến là người đầu tiên rút lui, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt khó tả. 

Vì lý do nào đó, đôi môi lưỡi vướng víu, nụ hôn ướt át càng khiến cô mất tập trung hơn cả cơn cực khoái mãnh liệt. 

Zhiran vẫn đang hôn La Thiệu một cách nồng nhiệt và ướt át. Bốn môi cô đang mút và phát ra âm thanh xèo xèo. Bạn cũng có thể nhìn thấy những chiếc lưỡi ướt át và khuấy động quấn chặt trong miệng cô ấy. 

Một tay của La Thiếu Văn đưa ra sau mông Zhiran và không ngừng di chuyển, khiến Zhiran thở hổn hển một cách ngọt ngào. 

Cô không khỏi siết chặt hai chân lại, giữa hai chân có cảm giác như đang ôm một quả đào ướt nứt nẻ. Với một tiếng “chirp!”, một dòng dịch âm đạo đặc quánh chảy ra. 

"Hả? Ha~"

Lúc này, bàn tay còn lại của La Thiếu Văn duỗi ra từ giữa hai chân cô, và cặp đùi bị kẹp run rẩy, họ tách ra một chút với bàn tay to lớn của La Thiếu Văn ... Không có dấu vết nào cho thấy đôi chân xinh đẹp này có khả năng bẻ gãy thép. 

Gò thịt dày và đầy đặn được tách ra bằng một ngón tay, khuấy dầu vài lần. Âm vật cương cứng bị môi âm hộ mềm mại bao bọc cọ xát rồi chui xuống lỗ thịt chật cứng. 

"Gujiu~gujiu~"

Dù chỉ đưa một ngón tay vào nhưng lỗ mật của Đường Lan Nham vẫn vô cùng chật hẹp. Cái lỗ nhỏ trông giống như một vòng rong biển béo ngậy và một con hải quỳ đang siết chặt, cắn vào ngón tay cô. Vô số nếp gấp siết chặt vặn vẹo, chúng ép chặt, khiến tinh dịch và mật ong còn sót lại trong lỗ hoàn toàn trào ra ngoài. 

"Ừm, ha..."

Đường Lan Yến nhìn xuống âm hộ của mình đang bị chơi đùa với một chút bối rối, tiếng rên rỉ của cô dường như nhuốm một chút quyến rũ. 

"Ồ ~"

La Thiếu Văn rút ngón giữa ra, âm đạo đột nhiên co rút, một hỗn hợp đặc sệt gồm tinh dịch và mật ong chảy ra. Nó được cơ bắp săn chắc và những ngón tay lộn xộn làm cho dính và bóng loáng, rồi đột nhiên lao xuống từ khe hở háng đến cặp mông săn chắc và đầy đặn. 

Ngón giữa của La Thiếu Văn cũng nhanh chóng đưa xuống, phát ra một tiếng "xèo xèo" bên ngoài hậu môn hơi trũng xuống, dịch âm đạo ép vào đốt ngón tay. 

Đường Lan Yến rên rỉ, "Ừ", Cư Nhuệ đang cáu kỉnh đột nhiên co rúm lại và kẹp chặt ngón tay xâm phạm. 

So với âm đạo, hoa cúc cũng có nhiều nếp gấp, uốn lượn và khô hơn, thậm chí hình dạng của các nếp gấp bên trong cũng khác. Các nếp gấp thịt trong âm đạo giống như những lớp hải quỳ xếp chồng lên nhau phức tạp, bị ép và cắn vào nhau. 

Các nếp gấp ở hậu môn giống với lưỡi chim sẻ mỏng và lá liễu. Chúng không dày đặc và phức tạp như trong hố mật mà cực kỳ dày đặc, tụ tập dày đặc bên trong và không bằng phẳng như một con đường quanh co. Các cơ mông khỏe mạnh đang co rút và quằn quại, siết chặt và véo để đẩy lùi những kẻ xâm nhập như thể chúng còn sống. 

Hơn nữa, bên trong hoa cúc càng khô và đặc hơn, thành thịt vặn vẹo, cắt vào càng mạnh, thậm chí mút ngón tay đến mức gây ra từng cơn đau đớn. 

Tuy nhiên, sau vài lần khuấy, một chút chất lỏng nhờn rỉ ra từ giữa các nếp gấp mật ong, các nếp gấp hút dầu và dùng ngón tay vặn vẹo. 

Với một tiếng "xèo xèo", ngón giữa được rút ra khỏi mông Đường Lan Nham, những nếp gấp màu đỏ trên lỗ đít bị ngón tay đó dày đặc bao phủ. Khi rút ra, các vùng xung quanh sưng lên và ngón giữa sáng bóng như dầu. 

Hai cái mông sưng tấy và đầy đặn cuối cùng hơi co lại, các đường cơ nơi eo và mông gặp nhau cũng lõm xuống, khiến toàn bộ mông trông khỏe khoắn và đầy đặn hơn, đến mức phải "bụp" mới rút hết ngón giữa ra. 

Cái lỗ đít căng cứng và mềm mại dường như đang tự co lại, lõi chợt co lại như đầu kim, giống như một đóa hoa cúc nhút nhát, thật xinh đẹp. 

Lúc này, Triệu Chí Nhiên đã ngồi xổm xuống, con cặc dài và cong nhắm vào âm hộ của cô. Âm hộ sưng tấy được mở rộng và con cặc từ từ đưa sâu vào âm đạo của cô. 

"Hmm, à... ugh~ thoải mái quá, ừm, chết tiệt tôi đi~ ah~"

Triệu Chí Nhiên vặn eo và mông quả lê để đón cú đẩy của con cặc lớn. Một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh đặt trên đầu gối của cô, bắp chân cô run rẩy, đẩy cặp mông to xoay tròn mài mòn. 

"Ồ, ầm ĩ..."

La Thiếu Văn vươn tay về phía cặp ngực lớn của Triệu Chí Nhiên, dùng bàn tay to lớn nhéo hai quả bóng ngực đầy đặn từ dưới lên trên. Quầng vú mềm mại vắt ra từ giữa những ngón tay của anh. Núm vú ban đầu bị lõm một nửa giờ đã cương cứng và sưng lên thành màu đỏ tươi. 

Anh ta nâng cặp vú đẹp lên và thở hổn hển: "Bắt được tôi, lồn!"

La Thiếu nhẹ nhàng vung hông, thân thịt dày và dài đẩy lên như sao băng. Trục liên tục ra vào âm đạo chật hẹp của Triệu Chí Nhiên, trải rộng hai đôi môi mật ong dày và đầy đặn. Nước suối nhanh chóng biến thành một thứ bùn trắng dính, bắn tung tóe theo cú đớp dữ dội.

"Vâng!!!" 

Hai bắp đùi trắng như tuyết của Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên run lên, eo, hông và bụng dưới đều co rút lại. Đỉnh điểm đến một cách dữ dội, nước mật ong trắng chảy ra từ giữa cặc và miệng háng. 

La Thiếu Văn đột nhiên đứng dậy, đè Triệu Chí Nhiên xuống giường, đặt một đôi chân thon dài lên vai hắn. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa của anh dựng đứng lên, gần giống như một quả đào lộn ngược. Giữa hai gò đào bụ bẫm có một lỗ mật đang cắn con gà trống to đen. Thịt nghêu phồng lên, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi và đôi môi mọng nước. 

Con cặc lớn của La Thiếu Văn thọc xuống, nước trắng đột nhiên phun ra. Khi anh rút ra, phần thịt trong suốt màu hồng nhạt ở háng anh bị cạo ra, treo trên con cặc to lớn, xoa liên tục. 

"Pah, pah, pah, pah!"

Âm thanh đóng cọc dữ dội không ngừng vang lên, cặp mông trắng như tuyết đỏ bừng rõ rệt, những sợi dịch âm đạo dính vào nhau thành sợi, khi giao hợp kéo thành những sợi bạc sáng bóng. 

Đôi chân trắng như tuyết của Triệu Chỉ Nhiên trước tiên siết chặt lại, mu bàn chân dẹt xuống. Lòng bàn chân quyến rũ co rúm lại, những cánh hoa ngón chân như ngọc như ngọc kẹp chặt vào lòng bàn chân, run rẩy không kiềm chế được. 

Lạc Thiếu Văn liên tục tát cô, chày thịt đâm sâu vào lỗ mật, đâm thẳng vào trái tim cô gái. Thân nóng của chày đỡ chặt thành thịt nhăn nheo dày đặc trong lỗ mật, đâm xuyên hoàn toàn vào con đường hẹp của ruột. 

Cảm giác tê dại mãnh liệt, ngay cả khả năng điều khiển cơ háng chi tiết của Triệu Chí Nhiên cũng không còn tác dụng nữa. 

Như thể từng mảnh cơ nhỏ xíu ở háng đều bị biến thành nước. Cảm giác nóng nực, sôi sục, khoái cảm và tan chảy đã hoàn toàn phá vỡ hàng phòng ngự của Triệu Chí Nhiên. Cô không khỏi ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng “woo”. 

Đột nhiên, con cặc to lớn của La Thiếu Văn đã cắm sâu vào lỗ mật của cô. Trục vốn đã nóng hổi lại bắt đầu đập dữ dội và phồng lên thành hình tròn, kéo dài lỗ mật cho đến khi không còn kẽ hở. Với sự điều khiển của Triệu Chí Nhiên đối với cơ thể cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng bất kỳ sự dao động nào về hình dạng của con cặc trong háng cô. 

Đối với Triệu Chí Nhiên, mọi nhóm cơ trên cơ thể đều có thể được điều khiển dễ dàng và có thể linh hoạt hơn ngón tay. Ngay cả một con cặc to cũng không phải là điều tuyệt vời đối với khả năng co giãn của âm đạo phụ nữ. 

Chỉ cần các cơ ở háng không dùng để làm cứng cặc to mà để điều chỉnh và quấn lấy nó bằng lực đẩy thì chúng sẽ tự động tách ra khi đưa vào và hút chặt khi rút ra. Ngoài ra, bên trong âm đạo của cô rất giống với chị gái. Những nếp gấp phong phú được ví như hàng ngàn cái miệng nhỏ, bọc trong mật hoa mịn màng và lần lượt hút như thủy triều. 

Cho dù anh có mạnh mẽ như Andre thì cô cũng có thể xử lý dễ dàng. 

Và lần đó ở Châu Phi, chính vì cô cố tình không sử dụng sức mạnh của mình và bị đàn ông da đen đụ trong trạng thái tự nhiên nên cô đã lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Nhưng điều này nhằm mục đích khiến gia đình Luo và con trai anh ta bối rối, để họ biết rằng đoạn video dâm ô này có giá trị đe dọa cô. 

Nhưng bây giờ, cô thực sự mất trí vì bị đụ, bởi vì con cặc to của La Thiếu Văn không chỉ to mà còn phồng lên, cứng và nóng một cách bất thường. Loại nhiệt nóng như thiêu đốt xuyên thấu vào tận xương tủy khiến cô không thể duy trì khả năng kiểm soát tốt cơ thể mình. 

Cánh tay trắng như tuyết của cô vô thức trèo lên cổ La Thiếu Văn, những ngón tay ngọc mảnh khảnh do gắng sức, siết chặt, vặn vẹo và cắn không kiểm soát, mút thành thịt của con cặc lớn. Đột nhiên, trong lòng nàng chợt nở hoa, mật ong ùng ục trào ra, dày đặc bao bọc lấy toàn bộ con cặc lớn, không ngừng tuôn ra. 

Khả năng điều khiển tinh vi của cô trong tiềm thức thông qua nhu động của các cơ ở háng, cô bắt chước một con cặc to hoàn chỉnh ở cao trào, với độ cứng, sức nóng, hình dáng vô song và lực nam mạnh mẽ khi nó tiếp tục nở ra và nhảy. 

Tất cả những điều này đều lên đến đỉnh điểm và âm thầm in sâu vào sâu tâm hồn Triệu Chỉ Nhiên. 

Hơn nữa cô ấy còn có năng lực “Ký ức tuyệt đối”, tác động sâu sắc như vậy, e rằng dù có muốn quên cũng không thể quên được. 

Trong tương lai, dù muốn hay không, cô ấy sẽ vô thức so sánh gà trống của người khác với gà trống này ...

Tinh dịch nóng hổi lần lượt được tiêm vào cơ thể Triệu Chí Nhiên. Không chỉ âm đạo mà cả tử cung cũng trở nên ấm áp. 

Vòng eo thon thả của Triệu Chí Nhiên cong cao, núm vú cao và cương cứng. Khi cơ thể cô run lên, bộ ngực tròn trịa và sưng tấy của cô không khỏi run rẩy. Toàn thân cô ửng hồng, mồ hôi thơm ngát nhỏ giọt khiến làn da trong suốt như pha lê của cô trông như được bôi một lớp dầu. 

Sau một hồi cao trào tưởng chừng như nhất thời, La Thiếu Văn đẩy đôi chân yếu ớt của Triệu Chí Nhiên và rút cặc anh ra. 

Tinh dịch màu trắng đặc ùng ục chảy ra từ háng đỏ mọng thanh tú, trong khi Triệu Chỉ Nhiên nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, bộ ngực phập phồng dữ dội, hai tay vẫn nắm chặt ga trải giường, thở hổn hển. 

Như thể vẫn đang trong trạng thái thôi miên. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của La Thiếu Văn vẫn cao ngạo, có nước chảy ra từ đó. Dưới rãnh sâu của vương miện được bao phủ bởi cùi trắng đã được nghiền thành bột nhão bên trong Triệu Chí Nhiên và thậm chí cả Đường Lan Yến. Trên những chiếc sườn cong còn có những dải cùi màu trắng...

La Thiếu Văn quay sang Đường Lan Yến. Lúc này, Chiến Nữ Vương ánh mắt mơ hồ tê dại, nhưng ánh mắt lại hoàn toàn bị con cặc to lớn trong háng Lạc Thiếu Văn hấp dẫn. 

Trong đôi mắt đó dường như có một chút nghi ngờ và thù địch, nhưng dường như cũng mang theo một cảm giác khó tả, không thuần khiết như đôi mắt của War Queen thường ngày. 

Khóe miệng Lạc Thiếu Văn cong lên. Vốn dĩ anh có hứng thú với hai người phụ nữ này, nhưng bây giờ anh đã chắc chắn rằng "Chiến thần" chính là Lý Đồng và có mối quan hệ thân thiết với nữ nhân tài năng Zhao và Hoàng hậu Zhan, sự quan tâm của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn; cảm giác chinh phục được người phụ nữ của kẻ thù cũ của anh ngọt như mật. 

Dù đã chinh phục được vô số phụ nữ nhưng anh vẫn cảm thấy hưng phấn mãnh liệt và kỳ lạ. 

Anh ta nghiêng người về phía Đường Lanyan, tư thế hung hãn của anh ta dường như khơi dậy sự phản kháng theo bản năng của Đường Lanyan. Đôi chân dài và khỏe của anh ta nhảy lên, các ngón chân đá về phía cằm. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Đường Lan Yến nói "A!", đôi chân dài vừa nhảy lên đột nhiên mềm nhũn, bắp chân thon dài của cô đặt trên vai anh. 

Bởi vì một tay của anh đã chạm tới háng Đường Lan Nham, ngón giữa giơ lên ​​cắm vào bông hoa cúc nhỏ màu hồng nhanh như chớp. 

"Tử..."

La Thiếu Văn uốn cong các đốt ngón tay của mình và di chuyển chúng vào bên trong cặp mông tròn và đầy đặn đến khó tin của Đường Lan Yến. Anh di chuyển ra vào một chút khiến hậu môn mỏng manh sưng tấy, lõm xuống, đồng thời anh còn xoay các đốt ngón tay để tùy ý thọc vào. 

"Tử, Trực ~"

"Ừm, a..." Đường Lan Yên hơi hơi ngẩng đầu, đôi mắt mờ mịt, mái tóc đen dài ướt át xõa xuống như thác nước, đuôi tóc chảy dài trên ga trải giường, hơi kéo theo. 

Con bê đặt trên vai La Thiếu Văn từ lúc nào đó đã dẫm lên vai La Thiếu Văn. Lòng bàn chân không khỏi cong lên. Mu bàn chân trắng nõn như ngọc thật chặt, khiến đôi bàn chân nhỏ nhắn mịn màng như ngọc lộ ra một chút sức lực và sức mạnh. Những ngón chân mảnh khảnh ấn vào da thịt La Thiếu Văn. 

"A...!"

Đột nhiên, Đường Lan Yến hét lên, tiếng ùng ục trong lỗ đít cô đột nhiên trở nên to hơn. Hậu môn màu hồng liên tục co rút lại, một dòng chất lỏng nhờn dính theo ngón tay của Lạc Thiếu Văn trào ra. 

Hóa ra đó là một cơn cực khoái hậu môn hiếm gặp! 

Nhưng những ngón tay của La Thiếu Văn vẫn không ngừng di chuyển, đôi chân ngọc của Đường Lan Yến co giật, lỗ mật hơi hé mở của cô đột nhiên co lại vài lần. Các cơ ở chân và vùng bụng dưới của cô co thắt và run rẩy. Cơ bắp cường tráng ngưng tụ, một cột nước như sợi bạc đột nhiên phun ra! 

Giống như một khẩu súng nước có áp suất, nó bắn thẳng vào ngực và cổ La Thiếu Văn, đột nhiên bắn ra vô số giọt nước trắng mịn. 

Cũng giống như sữa tươi vừa vắt ra, những giọt nước lơ lửng trong không khí và dính vào da mà không lăn xuống. 

La Thiếu Văn rút ngón tay ra, bôi chất lỏng nhờn lên cặp mông to của Đường Lan Yến, sau đó chuyển cô sang tư thế quỳ, trong khi Nữ hoàng Chiến tranh uy nghi thở hổn hển và để La Thiếu Văn điều khiển cô như thể cô không còn chút sức lực nào. 

Cặp vú tròn trịa, đầy đặn, khỏe mạnh được ép vào giường, hai tay tựa vào hai bên đầu. Cô ấy mảnh khảnh, với những đường cơ săn chắc trên lưng và vòng eo thon gọn như thép mỏng, với hai cái mông hình quả đào đáng kinh ngạc nhô ra. 

Đầu cô ấy thực sự đang vùi xuống giường, mái tóc đen dài xõa tung, cái lỗ đít hồng hồng sau mông vẫn còn hơi run rẩy. 

La Thiếu Văn vỗ vào cặp mông đầy đặn của Đường Lan Yến, khiến cặp mông săn chắc của cô hiện lên những gợn sóng quyến rũ. 

Nụ cười của La Thiếu Văn càng rộng hơn và anh gầm gừ: "Nữ hoàng cực khoái!" Con cặc to đứng thẳng trước hậu môn bé nhỏ vô cùng chật chội. 

Con cặc to lớn lập tức bị bóp vào, hậu môn biến thành một vòng thịt đỏ mọng béo ngậy, đặt lên con cặc to. Ngay khi bị đẩy xuống đáy, nước trắng trên cặc đã bị vòng thịt đỏ trực tiếp cuốn trôi xuống đáy cặc. 

"Tử!"

Con cặc lớn lại được rút ra, nó đã bóng loáng và ướt át như được bôi dầu. 

La Thiếu Văn vui mừng đến mức hít một hơi, những nếp thịt nhờn ở hậu môn nổi lên từng lớp, cắn, mút và cắt con gà trống. Niềm vui mãnh liệt không kém gì hố mật trước mặt. 

"Phì, phạch!"

La Thiếu Văn đẩy nhanh, dương vật nhờn và đỏ di chuyển ra vào bên trong cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh hết lần này đến lần khác. Anh ta nhìn sự nhanh nhẹn và xinh đẹp hoàn toàn giống như con báo của phụ nữ, và cặp mông to và vòng eo thon gọn không hề báo trước đều lọt vào tầm mắt. 

Tiếng va chạm vang lên, hòa lẫn với tiếng nước ướt. 

"Nhạc pop!" Lại là một cái tát từ phương hướng khác, bàn tay to lớn của La Thiếu Văn lại vỗ vào cái mông khỏe mạnh. Đột nhiên, lỗ đít siết chặt, thân dương vật gần như tê dại, thịt mật ong béo ngậy bên trong giống như vô số ngón tay đẩy dầu, ép nó từ mọi hướng. 

Lỗ đít La Thiếu Văn tê dại, tinh dịch trực tiếp nạp vào!

"Bạch bang bang!"

La Thiếu Văn cười phấn khích và đập nhanh. Dù Nữ hoàng Chiến tranh rất khỏe mạnh và bụ bẫm, cơ bắp cuồn cuộn làm mông to ra nhưng bà vẫn liên tục bị biến dạng do va chạm. Mông bên hông của Peach đột nhiên phồng lên, sau đó bật ngược trở lại một cách dữ dội, đập mạnh vào háng La Thiếu Văn. 

Âm thanh va chạm cực kỳ chắc chắn, như thể hai đô vật sumo hạng nặng đang va chạm dữ dội. Cái mông trắng nõn khi va chạm đột nhiên lắc lư đến thắt lưng. Khi Tang Lanyan phản ứng như thể theo bản năng, các cơ nhấp nhô và sưng lên. Toàn bộ phần thân trên căng thẳng, mông cô nâng lên không chút lùi. 

Trên mông của Queen War không chỉ có một vệt ửng đỏ, ngay cả đùi và mông của La Thiếu Văn cũng đỏ bừng, nhưng lực đẩy không hề dừng lại, đánh vào mông Đường Lan Yến như một ngôi sao băng. 

Triệu Chỉ Nhiên liếc nhìn đầu cô, nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt đẹp của cô tỏa ra ánh sáng kỳ lạ - cảnh tượng này thật là chấn động, một thân nữ trần trụi duyên dáng cường tráng như báo, một thân nam uy nghiêm nam tính như hổ, hung hãn chiến đấu. 

Tỏa ra sức sống mạnh mẽ vô song! 

Vẻ mặt của La Thiếu Văn rất kích động và hung dữ khi anh ta vung chày vào và ra. Cơ thể khỏe mạnh của em gái anh căng thẳng và đầu cô hơi ngẩng lên. Giữa tiếng da thịt va vào kinh người, tiếng nước ngày càng dày đặc, trộn lẫn với đó là những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ mơ hồ dường như bật ra từ sâu trong cổ họng. 

Nhưng trong trận chiến khốc liệt giữa nam và nữ này, người chị từng vô địch chắc chắn đã rơi vào thế bất lợi...

Cô khẽ cắn hàm răng bạc, cảm giác được một luồng hơi ẩm lại rỉ ra từ khe hở, đùi không khỏi co rút, trong lòng cảm thấy một tia lo lắng khó tả. 

Sự biến mất của Andre có nghĩa là Xiaodong lẽ ra đã lấy được thông tin cô để lại và có thể đã biết được những bí mật về anh. 

Bí quyết đó đủ để quyết định chiến thắng trước La Thiếu Văn. 

Chắc chỉ mất chút thời gian thôi - nhưng vào lúc này, sự tự tin của cô hơi bị lung lay. 

Ngoài La Thiếu Văn mạnh mẽ hơn trước mặt họ, còn có một bữa tối đang chờ họ, nhưng họ thực sự có thể kiên trì cho đến lúc đó? 

Trong khi nghĩ về điều đó, trận chiến khốc liệt đã kết thúc. La Thiếu Văn mạnh mẽ lao xuống và đánh vào cái mông to khỏe của Đường Lan Yến. Toàn bộ chiều dài của con cặc dày cộp của anh bị chôn vùi trong lỗ mông, và bìu của anh bắt đầu co giật nhanh chóng. 

"A...!"

Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn của em gái tôi rung lên dữ dội, sống lưng lõm sâu, vòng eo càng thêm cong, cặp mông đầy đặn nhô lên. 

Chỉ cần nhìn vào cũng có thể tưởng tượng được tinh dịch mà Lạc Thiếu Văn đổ vào đó nóng và đặc đến mức nào...

Cho dù là Lạc Thiếu Văn, sau khi tinh dịch xuất ra, con cặc cũng không khỏi mềm nhũn. Khi lỗ đít chật hẹp của Đường Lan Yến bị bóp, một tiếng "bốp" vang lên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Triệu Chí Nhiên mím môi và bò về phía La Thiếu Văn, người đang thở hổn hển với con cặc lớn buông xuống——

Dù sao đi nữa, miễn là họ là chị em với nhau thì...

Tôi chắc chắn có thể chờ đợi cho đến thời điểm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 Mẹ và con gái

Một chiếc máy bay bay êm ả qua Siberia. 

Lý Đồng nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn mây trắng du dương và bình nguyên hoang vu vô tận, lặng lẽ chìm đắm trong suy nghĩ. 

Kể từ khi người được mệnh danh là Đại đế bị ám sát, nước Nga đã giành chiến thắng trong Chiến tranh phương Tây và lấy lại được sức sống, như bị đun sôi bởi lửa, nước Nga lại nhanh chóng bị chia cắt; Để phân biệt với sự tan rã của Liên Xô, sự kiện xảy ra hơn mười năm trước này được gọi là sự phân chia thứ hai của Nga. 

Nước Nga khổng lồ đã bóc tách nhiều vùng lãnh thổ ngoại vi. Ví dụ, Siberia mà anh ta đang bay qua đã trở thành Cộng hòa Siberia. Chỉ còn lại tinh hoa truyền thống của nước Nga từ dãy núi Ural đến Moscow và vùng đồng bằng Đông Âu. 

Bên trong vẫn còn rất nhiều đầu sỏ và lãnh chúa, thỉnh thoảng xảy ra xô xát khiến tình hình trở nên hỗn loạn. 

Điểm đến trong chuyến đi của anh là Moscow, quê hương của Andrei. 

Lúc này, suy nghĩ của anh cũng quay trở lại trận chiến cách đây không lâu, khi anh lấy lại chất lỏng cơ học nano sửa chữa Dantian từ tay Andre, kẻ được cho là kẻ thù của anh. 

Nhưng anh cảm thấy loại máy nano này không chỉ là thứ do con người tạo ra. Nó dường như có những đặc tính giống với cơ thể anh, đồng thời cũng có những đặc điểm của máu thịt nên không bị cơ thể đào thải. Đáng lẽ đường đi ban đầu của đan điền của anh ta đã được tính toán lại chính xác dựa trên sự chuyển động của năng lượng thực sự của anh ta và con đường còn thiếu, thậm chí còn tốt hơn đường đi ban đầu. 

Phương pháp tỉ mỉ này, sự kết hợp hoàn hảo giữa khoa học hiện đại tiên tiến nhất và sức mạnh phi thường khó hiểu, quả thực là thứ mà chỉ chị Zhiran mới có thể tạo ra. 

Nhưng có lẽ là do chỉ còn lại một phần ba. Tuy việc tổ chức lại đan điền không phải là không thể, nhưng sức mạnh vẫn không thể chịu được sự tác động của năng lượng chân chính. Hiện tại, nó nhiều nhất chỉ có thể chịu được sức mạnh cấp 4.

Tuy nhiên, nếu cộng thêm sức mạnh của sấm sét, “thời hoàng kim” của anh có thể kéo dài đến hơn mười phút. 

Tuy nhiên, theo ước tính của anh ta, cho dù chất lỏng không hề bị mất đi, nó cũng có thể không ở trạng thái thực sự chữa lành hoàn toàn đan điền. 

Có vẻ như cần phải có một số điều quan trọng để thực sự có hiệu quả. 

Và điều này có thể liên quan đến Tuyết Đường, Ngọc Đường, hoặc thể của âm thuần khiết. Anh có thể cảm nhận được, khoảnh khắc chất lỏng nano xâm nhập vào cơ thể anh, những thứ lạnh lẽo phát sinh từ việc ngủ chung giường với Tuyết Đường và làm tình nhiều lần đều nhanh chóng bị tiêu hao...

Nếu cần phải có một cơ thể thuần âm để giúp anh ta hồi phục hoàn toàn, thì chúng ta có thể hiểu tại sao chị Zhiran lại không sử dụng chất lỏng sửa chữa cho anh ta ngay từ đầu. 

Nếu không có Tuyết Đường và Ngọc Đường đóng góp, hắn có lẽ không thể thuận lợi dung hợp được một phần ba chất lỏng. 

………………

Hơn mười giờ sau.

Lý Đồng đặt chân lên lãnh thổ nước Nga. Đây là Matxcơva. Do nhiều năm bất ổn nên nền kinh tế rơi vào tình trạng vô cùng suy thoái. Khắp nơi đều có người vô gia cư, nhiều người trong số họ là cựu chiến binh khuyết tật. Tuy nhiên, đây cũng là thiên đường cho những kẻ đầu sỏ. Những tòa nhà cao tầng tràn ngập các hoạt động vui chơi, giải trí không kém gì một hang động bán vàng ở Thượng Hải. 

Vừa bước ra khỏi sân bay, nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Đồng có chút nặng nề. 

Anh lựa chọn gia nhập quân đội để ngăn chặn những tình huống này tái diễn ở Trung Quốc. Sự tương phản giữa chiếc xe sang trọng kéo dài và những cựu chiến binh tàn tật quỳ gối ăn xin càng gây sốc hơn. 

Và ông hiểu rằng những thay đổi ở nước Nga không thể tách rời khỏi Bảy tội lỗi đang rình rập bí mật; mặc dù anh ta đã làm tổn hại nghiêm trọng đến Thất Đại Tội cách đây vài năm nhưng nó vẫn chết và thậm chí còn tái sinh. Nếu Thất Đại Tội không được loại bỏ hoàn toàn, tà ác này chắc chắn sẽ tái xuất hiện. 

…

Theo địa chỉ của Andre, anh đến bên ngoài một ngôi nhà dành cho một gia đình ở ngoại ô Moscow. 

Suy nghĩ của anh chắc chắn quay trở lại trận chiến hai ngày trước. 

Hành vi bất thường của Andre được cho là do chị Zhiran, điều này cho thấy Andre nên biết chị Zhiran ở đâu và thậm chí giữa hai người còn có mối liên lạc chặt chẽ. 

Tuy nhiên, đáng tiếc là anh không có cách nào biết được từ Andri danh tính thực sự của kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, cũng như biết thêm thông tin về chị Zhiran. 

Mặc dù có thể thấy Andre không muốn tiếp tục làm việc cho kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, thậm chí còn cảm thấy chán nản và có ý muốn chết...

Nhưng anh vẫn không muốn tiết lộ thêm thông tin. Ngay cả sau khi giao cho anh ta những gì chị Zhiran đã giao phó cho anh ta, anh ta vẫn mong đợi sẽ chết trong tay anh ta trong cuộc chiến. 

Lý Đông không còn cách nào khác là phải áp chế sức mạnh của mình ngang bằng với Andre đang bị thương nặng và đánh bại anh ta. 

Nhưng vì Andre đã giữ lại Dantian Repair Liquid cho anh ta, thậm chí có thể có quan hệ họ hàng với chị Zhiran nên anh ta thực sự không thể để Andre chết. 

Vì thế hắn nghĩ tới một sự thỏa hiệp. Trong những năm dài làm nhiệm vụ, anh biết nhiều cách để giả chết nên đã nói với Andre. Sau khi xác nhận rằng mình có thể đánh lừa các cảm biến được lắp trong cơ thể bằng cái chết giả, Andre đã tiết lộ mối lo ngại của mình với anh ta. 

Hóa ra mẹ của Andre là Yelena và "con gái" Alice lúc này đang ở Nga và bị những người đứng sau hậu trường điều khiển. 

Nghĩ tới đây, Lý Đồng khẽ thở dài. Andre không cố tình che giấu những gì đã xảy ra giữa anh và mẹ anh, cũng như danh tính thực sự của “cô con gái” Alice của anh. 

Bởi vì đó vừa là con gái ruột vừa là em gái ruột của anh. 

Nếu họ có thể được giải cứu, Andre sẽ thoát khỏi những lo lắng và có thể nhận được sự giúp đỡ thực sự. 

Vì vậy, chuyến đi đến Nga lần này đã diễn ra. 

…

Có vẻ như không có ai trong túp lều. 

Lý Đồng nhìn kỹ hơn thì phát hiện cửa không khóa. Khi bước vào, anh thấy bên trong có dấu hiệu giằng co. Trong phòng khách có hai chiếc váy rách, trên ghế sofa có một chiếc quần lót. Ngoài lớp màng trắng khô ra, trên đó dường như còn có một số đốm đỏ tươi. 

Anh cau mày ngay lập tức. Có vẻ như vì “cái chết” của Andre nên đã có người ra tay. 

Lý Đồng kiểm tra ngôi nhà và phát hiện nhà nào cũng có thiết bị giám sát. Sau khi tìm kiếm một lúc, anh tìm thấy một thiết bị đầu cuối được mã hóa bất thường ở một góc. 

Tuy nhiên, là cựu thành viên nhóm hiện trường và được chị Zhiran huấn luyện nên phương pháp này không khó để bẻ khóa. 

Một lúc sau, anh ta nhập đoạn video giám sát quan trọng bên trong vào điện thoại di động của mình. 

Màn hình hiện lên, thời gian hiện lên đã là khoảng mười ngày trở lên, có lẽ không lâu sau tin tức Andre "qua đời" truyền về. 

Trong phòng khách, trong video xuất hiện hai người phụ nữ một lớn một nhỏ. Một người là một người phụ nữ có mái tóc xoăn màu vàng, mặc váy đen, dáng người đặc biệt trưởng thành và bụ bẫm. 

Người phụ nữ này có làn da trắng và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy có những nét mặt sâu và ba chiều của một phụ nữ Đông Âu, nhưng dường như cũng có chút gì đó tinh tế và mềm mại của phương Đông. Tuy nhiên, cô ấy trẻ hơn mong đợi, lại giống một mỹ nhân trưởng thành đến mức muốn nhỏ giọt mật. 

Người còn lại xuất hiện trong video là một cô gái ngoại hình, mặc một chiếc váy mỏng màu trắng, với mái tóc ngắn màu vàng nhạt được cố định trước trán bằng một chiếc kẹp tóc đơn giản, tạo cho cô một thần thái sống động và quyến rũ. 

Người phụ nữ xinh đẹp lẽ ra là mẹ của Andre, Yelena, còn cô gái...nên là con gái của Andre và em gái Alice. 

Hai người phụ nữ dường như đang nấu ăn thì cửa chòi đột nhiên mở ra, một nhóm người trông như doanh nhân và binh lính giàu có tràn vào. 

Yelena che miệng kêu lên nhưng bất ngờ bị doanh nhân giàu có đầu trọc đẩy xuống ghế sofa. 

Tính cách của người phụ nữ dường như vô cùng yếu đuối. Cô ngã xuống ghế sofa. Cặp vú được bọc trong chiếc váy ca-rô mềm mại và co giãn, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô đung đưa như một con thỏ trắng to lớn, gần như sắp bật ra ngoài. 

Người đàn ông lao về phía cô, dùng ngón tay móc cổ váy cô lên, những quả bóng tròn chói lóa lập tức lộ ra. Bộ ngực căng mọng khác thường, phần thịt ngực thanh tú giống như một túi nước lớn chứa đầy sữa đặc. Nó đầy đặn và nặng nề, một đường cong đầy đặn rơi chéo từ xương quai xanh. 

Bộ ngực quá khổ do phần ngực dưới chồng lên nhau tạo nên vẻ ngoài quyến rũ chẳng khác gì giọt nước nhưng đầy đặn hơn rất nhiều. 

Núm vú không to nhưng màu cũng không nhạt như con gái. Thay vào đó là màu đỏ đậm rất tươi. Quầng vú hơi nhô lên, mép có quầng sáng rất dễ thấy, chỉ lớn hơn miệng cốc một chút. Núm vú có màu đỏ và hơi tím. 

Điều kỳ lạ là khi có người đột nhập vào nhà và vạch trần bộ ngực khủng của cô, núm vú thanh tú đã cương cứng và uốn cong rõ ràng ở giữa quầng vú, trông dâm đãng không thể tả.

Doanh nhân giàu có hói bằng một tay nắm lấy bộ ngực lớn. Ngay cả bàn tay to lớn của anh cũng không thể giữ được nó. Phần thịt ức mềm mại và mịn màng vắt ra giữa các ngón tay của anh, và những mảng thịt tuyết lớn tràn ra hai bên. 

Sau đó anh cúi đầu xuống, ngậm một núm vú vào miệng rồi nâng lên mút, cho đến khi núm vú hơi nâng lên khiến nó đầy đặn và ba chiều hơn. 

Mặc dù âm thanh trong máy giám sát không rõ ràng, nhưng người ta vẫn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ đầy quyến rũ của Yelena khi cô ấy nâng chiếc cổ thon thả của mình lên. 

Nhưng đúng lúc này, người đàn ông đi theo doanh nhân giàu có cũng đã đè cô gái đang vùng vẫy lên ghế sofa. 

Ông già, có vẻ là một người lính, lại có phương pháp tàn bạo hơn. Anh ta dùng bàn tay to lớn của mình kéo chiếc váy trắng mỏng của cô gái, nó lập tức bị kéo ra, để lộ thân hình thanh tú, mịn màng và cân đối như Bạch Dương. 

Ở độ tuổi của một cô gái, một cặp vú mềm mại trắng như tuyết mới bắt đầu phát triển. Chúng giống như những con chim bồ câu, thanh tú và dịu dàng, những núm vú màu anh đào nhạt dựng đứng trên đỉnh ngực chim bồ câu, phơi bày trước ánh mắt hung hãn của đàn ông. 

Dưới vòng eo thon thả có một vùng hình tam giác màu xám tuyết thậm chí còn chưa mọc lông, phồng lên như một búi tóc nhỏ. Một đường khâu dính ngăn cách phần thịt mềm như gelatin, có màu đỏ giòn nhạt ở giữa, tạo thành hình vòng cung chạm tới đường may mông mông. 

"Vâng!"

Người đàn ông mở âm đạo chưa được chạm vào của cô gái, thấy nó có màu hồng tươi, cánh hoa và môi lớn đều mỏng manh như ngưng tụ. 

Nghe thấy tiếng hét của cô gái, Yelena quay lại và mở miệng như thể vừa tỉnh dậy, sau đó bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

"Anh không thể chạm vào Alice. Anh rõ ràng đã nói sẽ chỉ đối xử với em..."

Một chuỗi từ tiếng Nga được nói ra nhanh chóng và khẩn trương, mang theo một chút buồn bã và tức giận, nhưng Lý Đông lại biết tiếng Nga. Suy cho cùng, là một trong những khu vực hỗn loạn xung quanh Trung Quốc, anh có rất nhiều cơ hội đến Nga để thực hiện nhiệm vụ. 

Đó là lý do tại sao bạn có thể hiểu những gì Yelena đang nói. 

Có vẻ như trước đây doanh nhân giàu có đã hứa với Yelena - anh ta có thể tùy tiện xâm phạm cô, bất kể dịp nào, để đổi lấy quyền sống ở đây, nhưng anh ta không thể chạm vào con gái Alice của cô. 

Nhưng theo sự hiểu biết của Lý Đông, đây rõ ràng là nơi ở của Yelena và Alice ... Andre thậm chí còn bí mật mua nó cho họ. 

Nhưng xem ra trong miệng vị doanh nhân giàu có này, túp lều này là vì ông ta thấy hai mẹ con họ thật đáng thương nên mới cho phép họ sống ở đây...

Yelena vì thế đã phải hy sinh thân xác của mình để “cảm ơn” họ. 

Nhưng trên thực tế, mọi chi phí của hai mẹ con đều do Andre chi trả, nếu đoán đúng thì những người này hẳn có mối liên hệ nào đó với kẻ chủ mưu đằng sau nên mới có thể chơi đùa với Yelena một cách vô đạo đức như vậy. 

Sau khi kiểm tra camera giám sát trước đó, có rất nhiều cảnh phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị cưỡng hiếp ở nhiều nơi trong nhà. Thậm chí còn có nhiều hơn một người đàn ông, thậm chí đôi khi còn ở ngay cạnh Alice. 

Sở dĩ tôi không xâm phạm Alice đương nhiên không phải vì tôi đồng ý bất kỳ điều kiện nào, mà chỉ vì tôi không dám. 

Nhưng bây giờ tin Andre “đã chết” truyền đến, những người này hoàn toàn vô lương tâm. 

Lòng Lý Đồng thắt lại khi nghĩ đến chiếc váy rách và bộ đồ lót màu đỏ tươi để trong phòng khách. 

Trong video, sự phản kháng của Yelena không có tác dụng gì cả. Cô dễ dàng bị nhấc chân lên và một chiếc quần lót ren màu đen bị cởi ra. 

Khi nó tách ra khỏi phần thân dưới, một sợi nước vẫn còn dính vào nó. Bạn có thể thấy rõ một vết trắng ẩm hình bầu dục thẳng đứng giữa háng, đặc biệt dễ thấy trên chiếc quần lót màu đen. 

Phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có lông dày dị thường, mái tóc màu vàng pha chút nâu bao phủ toàn bộ phần bụng dưới. Từ mông và háng đến phía trước âm đạo dày và cong, không để lại dấu vết.

Lông mu màu nâu nhạt, mịn hơn, hơi thưa dần dọc theo môi âm hộ đầy đặn đến phần dưới của môi âm hộ, rồi thưa dần đến tận lỗ mông màu nâu nhạt. 

Nhị hoa ở phần trên môi âm hộ của Yelena dài khoảng một nửa ngón tay út và có màu đỏ. Một âm vật có kích thước bằng hạt đậu phộng được khoan ra từ dưới da. Hai môi bé có màu hồng và càng hồng hơn khi càng tiến sâu vào bên trong. Ngược lại, phần đầu của môi âm hộ có màu đậm hơn. 

Miệng háng hơi hé mở, có những nếp gấp khít chặt như nụ hoa. Lúc này, nó không ngừng đóng mở như hơi thở, chất lỏng tình yêu ẩm ướt chảy ra. 

Doanh nhân giàu có cười dâm đãng, duỗi tay đưa vào âm đạo, dùng đốt ngón tay dày thọc vào xung quanh vài lần rồi phát ra âm thanh ạch ạch như dính bột giấy. 

“A…” Thân hình trưởng thành nữ nhân đột nhiên căng thẳng, thân hình đầy đặn mập mạp run rẩy như bị điện giật. 

"Ồ~"

Bên cạnh vang lên tiếng rên rỉ nức nở, Yelena liếc nhìn qua, chỉ thấy đầu một người đàn ông vùi giữa hai chân của con gái cô là Alice. Cái miệng to của cô che phủ âm đạo không có lông và mịn màng, gặm và liếm nó.

Ông lão vô cùng thích thú với âm hộ mềm mại của cô gái trẻ. Chiếc lưỡi to của anh trải rộng hai đôi môi ngao thanh tú và mịn màng, để bề mặt lưỡi dính chặt vào toàn bộ phòng hoa đang nở rộ, sau đó khiến toàn bộ âm hộ chưa được chạm vào của cô gái run rẩy qua lại trên bề mặt lưỡi. 

Anh ta thậm chí còn tạo ra âm thanh vung vẩy "Zi, Zi" dâm dục. 

Làm sao cô bé ngây thơ có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Ngay cả khi mẹ cô bị một người đàn ông cưỡng hiếp, cô cũng giả vờ ngủ, nhưng giữa tiếng khóc lóc và lời nói dâm ô, cô không khỏi kẹp chặt chân, xoa nhẹ khe hở ướt át, thỉnh thoảng duỗi những ngón tay thon dài giữa hai chân. 

Xoa dương vật mềm mại cực kỳ nhạy cảm khi chạm vào. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt và ngắn ngủi khiến cô gái không khỏi bất tỉnh, thậm chí cả quần lót cũng bị ướt - nhưng so với tình hình hiện tại thì nó có vẻ chẳng đáng kể chút nào. 

Những làn sóng kích thích, tê dại, đau đớn, khoái cảm chồng lên nhau, khiến cô gái lần đầu tiên nếm trải hạnh phúc không thể kìm được cổ mà khóc, thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp cũng không hơn gì con gái mình. Với một ngón tay đưa vào, âm đạo của cô bắt đầu vặn xoắn từ từ, run rẩy và di chuyển về phía trước, như thể đang đuổi theo ngón tay đang tàn phá háng cô. 

"Hừ~"

Tinh dịch được nghiền thành bột màu trắng và chảy quanh khe hở nhỏ, thấm đẫm lớp lông mu dày màu vàng nâu. Những lọn tóc nhuộm cùi trắng dính vào phần ướt, khiến người ta thèm khát khó tả.

"Nhìn xem, trinh tiết của con gái ông sắp bị mất."

Cơ thể thanh tú của Yelena run lên, cặp mông đầy đặn bị kéo về phía sau, như muốn thoát khỏi ngón tay của doanh nhân giàu có, cánh tay thon dài đầy đặn không khỏi đẩy ra, nhưng bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực lại bị bàn tay to véo, núm vú màu hồng đậm nâng lên. 

Khoảnh khắc này dường như đã phá vỡ được sự phản kháng của Yelena: nhưng doanh nhân giàu có đã rút những ngón tay ướt át dính đầy mật ong trắng và cởi quần, để lộ hai bắp đùi đầy lông thường thấy ở người Nga. 

Một con cặc hung dữ ở háng lắc lư gần âm hộ trưởng thành và ẩm ướt của Yelena. 

Nhưng anh ta cố tình không xâm nhập vào cô, thay vào đó yêu cầu Yelena nhìn vào con gái mình - anh ta nhìn thấy đôi chân ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh của cô gái bị người đàn ông giơ cao lên mắt cá chân, thể hiện tư thế dang chân sâu. 

Hai cánh hoa của vỏ ngọc non vừa bị liếm còn vương lại một chút đỏ và nước bọt, áp vào quy đầu giống như quả trứng, xương mu hình ngón chân lạc đà bị ép sang trái và phải. Ngay khi cái lỗ được bóp lại, một vệt mật hoa màu trắng nhạt dọc theo thân cây chảy ra. 

Elena bất lực đặt tay lên vai doanh nhân giàu có, nhìn cảnh tượng này với đôi mắt đẹp long lanh nước. 

"Ahhh...!"

Cô gái đột nhiên ngẩng cổ lên và hét lên như khóc. 

Dương vật trẻ trung và đầy đặn đã được quy đầu lớn kéo dài ra, phần thịt hồng hào mỏng manh đang nở rộ. Một vệt máu sáng chói chảy xuống thân chày. 

Những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ mắt Yelena, nhưng trong giây tiếp theo, âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô lập tức thu hút một dương vật khổng lồ! 

Âm hộ của hai mẹ con cũng rỉ ra chất lỏng. Một bên đỏ tươi như hoa mận, một bên là chất lỏng màu trắng đột nhiên chảy ra từ háng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 Alice

Khuôn mặt người đàn ông lộ ra vẻ phấn khích và căng cứng, anh ta tiếp tục đẩy eo và hông về phía trước, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chưa được chạm vào của cô gái. 

"Chi~"

Được nửa đường đưa vào, người đàn ông nóng lòng muốn bắt đầu đâm. Vết máu trên con gà trống đỏ ngầu thành từng dải và từng vảy. Rõ ràng La Hồng không phải là thứ duy nhất trong âm hộ. 

"Ôi... con khốn này, vừa mới phá trinh xong nó đã bú thật mạnh."

Môi lớn của trẻ được ép thành hình tròn, hai đôi môi mỏng manh mềm mại gần giống như cái miệng nhỏ mở hết cỡ, lồi ra từ trái sang phải, mỗi lần đẩy sẽ phát ra âm thanh dính dính. 

Dần dần, máu ra ngày càng nhiều, màu đỏ trên gà chuyển sang màu hồng. 

Người đàn ông nhấc một bàn chân nhỏ nhắn trắng như tuyết của Alice lên, há cái miệng to lớn của mình ra, ngậm năm ngón chân ngọc bích thanh tú màu xanh lá cây vào. Đôi chân nhỏ nhắn của cô gái không dài bằng khuôn mặt của ông lão. Người đàn ông này dường như rất bị ám ảnh bởi nó. Anh cầm mu bàn chân trắng nõn của cô, lần lượt áp lòng bàn chân mềm mại của cô lên má trái và phải của cô. 

Một bên, hai chân của Yelena đặt lên vai doanh nhân giàu có, tấm lưng xinh đẹp của cô chìm vào ghế sofa, đầu gối ấn bộ ngực đầy đặn, mềm mại như tuyết thành hình bánh kếp. Bộ ngực đầy đặn tràn ra, tạo thành một vùng tuyết lớn, hiệu ứng thị giác cực kỳ mạnh mẽ. 

Cặp mông đầy đặn nâng lên cao, đầy đặn như quả đào. Đôi môi màu nâu nhạt quấn quanh con cặc to, tạo thành một vòng thịt bóng và nhờn. Giữa mông được bao quanh bởi một vòng lông mu màu vàng thưa thớt, lỗ đít sẫm màu uốn cong và co lại, như thể phản ứng với các lực đẩy khác nhau của gà trống phía trên. 

"Pfft...pfft...chirp..."

Con cặc lớn bị đẩy thẳng lên xuống như điên. Nước mật ong của mỹ nữ trưởng thành vô cùng dồi dào. Có âm thanh khuấy động ống đũng quần chứa đầy bùn trong quá trình đẩy. Ở tư thế này, gà được đưa vào miệng ngao và tiết ra thịt màu hồng và dịch âm đạo màu trắng. Lông mu trên môi lớn ướt hết, nằm trên môi đầy đặn trong tình trạng lộn xộn. 

Từ mép dưới miệng nghêu khít chặt, một dòng chất lỏng màu trắng chảy xuống rãnh mông sâu như một ống sữa. 

"Thật sự là một con khốn loạn luân sinh ra để bị đụ, lại lên đỉnh nhanh như vậy trước mặt 'con gái' của mình!"

Người phụ nữ Nga xinh đẹp với tính cách yếu đuối vừa khóc vừa lắc đầu. Lòng bàn chân đầy đặn của cô chợt co lại thật chặt, lòng bàn chân cong thành những đường nét thanh tú. 

"Pah, pah, pah!"

Khoảnh khắc tiếp theo, doanh nhân giàu có gầm lên, đột nhiên rút ra con cặc to phủ đầy nước trắng đặc. Cái lỗ nhỏ đột nhiên chứa đầy cặc, cái lỗ thịt ẩm ướt và đỏ tươi tiếp tục mở rộng. Những vòng thành thịt vặn vẹo hiện rõ, sau đó một dòng tinh dịch màu sữa nhạt phun thẳng ra từ lỗ thịt. 

Làn sóng đầu tiên là xuất tinh, phun ra xa âm đạo gần nửa mét rồi biến thành dòng nước nhỏ giọt. Trong phút chốc, hai cái mông to ướt át, lộn xộn như thể không tự chủ được. 

Người đàn ông bên kia cũng duỗi đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gái ra gần như một con ngựa. Anh ôm lấy đôi bắp chân mỏng manh bằng cả hai tay. Vào thời điểm quan trọng, anh ta đâm một cách thô bạo và không thương tiếc vào âm hộ non nớt của cô gái vừa mất trinh. 

Ở tư thế này, cơ đùi của cô gái được siết chặt và hông mở rộng. Chỉ có âm hộ mềm mại và đầy đặn của cô mới có thể chịu được lực tác động, khiến phần thân trên của cô run rẩy, cặp vú chim bồ câu thanh tú của cô lắc lư không thể kiểm soát. 

"Bụp bang bang...!"

Đôi mắt cô gái ngấn lệ, cô không thể chịu đựng được việc bị đụ nữa, cánh tay mảnh khảnh của cô đẩy bộ ngực rắn chắc của người đàn ông vào nhau, nhưng lại giống như một con bọ ngựa dùng cánh tay làm xe đẩy. 

"A, a... ugh... không... chú ơi, tê quá...!"

Giây tiếp theo, bàn tay ngọc của cô gái đột nhiên run lên, chuyển từ đẩy sang nắm, đôi chân nhỏ nhắn cũng co rút thật chặt. 

"A... nóng quá... ôi, có gì đó... sắp rỉ ra ngoài rồi!"

Đôi mắt xanh to tròn long lanh ngấn nước của Alice đột nhiên mở to, miệng há hốc, một vệt nước bọt vô thức chảy ra, đồng tử hiện lên một tia dục vọng mà cô vẫn chưa hiểu rõ. 

Phần bụng dưới phẳng lì co giật như co giật, rõ ràng là run lên từng đường như sóng, sau đó nước tràn ra từ hai đôi môi đỏ mọng thanh tú. Ngay cả con cặc to cũng không thể ngăn được, nó chảy xuống dọc theo thân dương vật và cặp mông nhỏ nhắn trắng như tuyết. 

Cô gái ngây thơ và ngây thơ cách đây không lâu, bám vào bên mẹ và hành động khêu gợi, đã bị buộc phải trải qua cơn cực khoái dữ dội đầu tiên trong đời. 

Ông lão sau đó xuất tinh dịch nóng hổi vào âm hộ còn trinh...

Con cặc lớn được rút ra, tinh dịch trộn lẫn một chút màu đỏ bị ép ra ngoài. Đùi cô gái mở ra như thế này để tinh dịch từ từ chảy ra, bộ ngực bồ câu phập phồng thở hổn hển. 

Nhưng cô gái không biết rằng đây chưa phải là hồi kết của cơn ác mộng. 

Người đàn ông thản nhiên nhặt chiếc quần lót nhỏ nhặt lên từ dưới đất, trên đó có thắt nút lụa nhỏ màu xanh lam, mang lại cảm giác ngây thơ như con gái. 

Nhưng anh ta đã nhặt nó lên lau cặc rồi ném xuống đất. 

Tiếp theo, một người đàn ông khác tiến về phía cô gái...

Tương tự, có hai hoặc ba người vây quanh người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Cô ấy đang ngồi trên một người đàn ông, ôm hai con gà trống ở một bên và một con ở bên phải. Hai giọt nước mắt chảy ra từ đôi mắt xanh tuyệt đẹp của cô, mang theo một nỗi buồn khó tả trong dục vọng. 

Bữa tiệc tục tĩu kéo dài gần hai ba tiếng đồng hồ. Hai cơ thể trắng như tuyết lúc tách ra, lúc chồng lên nhau giữa đám đàn ông, phát ra những tiếng động tục tĩu, khóc lóc rên rỉ...

Lý Đồng thở dốc, không thể nhìn kỹ hơn từng người một. Cuối cùng, hai thi thể trần truồng, một lớn một nhỏ, treo trên người người đàn ông như ếch tuyết rồi bị đưa ra ngoài. 

Con bê bị kẹp lắc lư theo lực đẩy, tinh dịch nhỏ giọt xuống, cuốn theo cánh cửa. 

Nhìn lại từ đầu, hình ảnh hai mẹ con ăn mặc chỉnh tề, vui vẻ âu yếm nhau, một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo, quả thực là mỉa mai và tục tĩu không tả xiết…

Lý Đông cảm thấy như mình đã làm Andre thất vọng. Dù không có cách nào thay đổi hàng nghìn km chỉ trong một đêm nhưng chuyện này đã xảy ra cách đây hai ngày và không ai có thể thay đổi được. 

Nhưng anh vẫn cảm thấy có lỗi. 

Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải mang Yelena và con gái cô ấy trở lại. 

………………

Việc tìm mẹ của Yelena không quá khó khăn. Lời nói và hành động của chị Zhiran đã cho anh nhiều cách để có được thông tin. 

Việc mã hóa trên Internet đối với anh không quá khó hiểu nên Lý Đồng chỉ mất vài giờ để điều tra danh tính của hai người đàn ông mà anh vừa nhìn thấy. 

Người trông giống một doanh nhân giàu có là một nhà tài phiệt, còn người trông giống quân nhân là tư lệnh quân khu. Cả hai đều có vẻ là những người mới giàu đột nhiên nổi tiếng trong mười năm qua và dường như họ có liên kết với một tổ chức lớn nào đó. 

Vì vậy anh tập trung tiến hành xâm nhập mạng vào hai người này. Càng điều tra sâu hơn, Lý Đồng càng khai quật được rất nhiều thông tin.

"Tiệc tối à?" 

Đây là một từ mà anh chưa từng nghe thấy trước đây, nhưng anh lại cảm thấy có điều gì đó không thể giải thích được về nó, như thể nó có mối liên hệ vô hình nào đó với anh. 

Như chúng ta đều biết, một số “ý thích bất chợt” của kẻ mạnh đôi khi không phải là không có căn cứ. 

Trực giác này đã cứu mạng anh nhiều lần khi anh đạt đến đỉnh cao của Danjin. 

Lý Đồng tiếp tục điều tra dựa trên thông tin chính của “bữa tiệc tối”. Mátxcơva, do đầu sỏ và tư lệnh quân khu đứng đầu, đã tổ chức nhiều “bữa tiệc tối”, nhưng dường như tất cả đều chỉ là sự bắt chước. 

Họ dường như đã đến một nơi nhiều lần và khi trở về đã thốt lên rằng đó mới là bữa tiệc tối thực sự. 

Tuy nhiên, vẫn chưa có thêm thông tin gì về “bữa tiệc tối” thực sự này. 

May mắn thay, anh đã tìm ra vị trí của Yelena và con gái cô, và anh quyết định hành động vào tối nay. Trong khi giải cứu Yelena và con gái cô, anh cũng sẽ loại bỏ hai tên cặn bã đó. 

Bởi vì trong tin tức hắn cũng nhìn thấy rất nhiều chuyện chấn động, giết hắn mười lần cũng không tiếc. 

…

Về đêm, đỉnh tòa nhà Tập đoàn Năng lượng Moscow. 

Đột nhiên có một luồng ánh sáng rực rỡ, nhiều người sửng sốt, như thể họ đã nhìn thấy mặt trời vào ban đêm! 

Ngay sau đó, người dân đi kiểm tra thì phát hiện các tầng trên cùng gần như đã bị nung chảy. Sắt nóng chảy ngoằn ngoèo như con rết giữa đống đổ nát. Chỉ còn lại xác chết cháy đen của hơn mười người tham dự. 

Nhưng không ai để ý, trong bầu trời đêm có hai thân thể trần trụi như cừu trắng tựa vào một người đàn ông rồi lặng lẽ biến mất khỏi tầm mắt...

Lúc bình minh, trong một ngôi nhà trống ở ngoại ô Moscow. 

Yelena đang ôm hai chân vào giữa hai chân, dùng tay đỡ lấy cơ thể thanh tú của mình. Vì không có quần áo để mặc nên cặp vú to trắng như tuyết đầy đặn như chuông hơi rũ xuống; Bộ ngực to này thật to và mềm mại, dù góc thân trên của mỹ nữ có nâng lên thì núm vú vẫn hơi dính vào thân hình trẻ trung gầy gò nhưng rắn chắc bên cạnh.

Hơi nóng truyền từ làn da anh mang đến cho Yelena một cảm giác khó giải thích được không muốn rời đi, vừa ấm áp vừa hoài niệm. Gương mặt xinh đẹp của người đẹp bị nhòe. Làm sao cô có thể cảm thấy như vậy với một người đàn ông trẻ hơn cô rất nhiều?

Nhưng thân thể tựa hồ rất thành thật, thân trên không khỏi cúi xuống. Bộ ngực đầy đặn tiếp xúc hoàn toàn với làn da của người đàn ông, tạo ra một cảm giác an tâm và thoải mái khó tả.

Cô ngước mắt lên và nhìn thấy một cơ thể thanh tú và thanh tú. Thân hình trong trẻo của cô gái cũng đang ôm chặt lấy chàng trai. 

Những đỉnh nhọn của ức chim bồ câu mềm mại kẹp một bên cánh tay của chàng trai trẻ, một đôi chân ngọc kẹp một chân của anh ta, ngồi khoanh chân trên người chàng trai như một con bạch tuộc tám móng trắng như tuyết. 

Nghĩ đến đây, Yelena cũng đưa ánh mắt nhìn xuống phía dưới... Cô nhìn thấy một đôi chân dài thanh tú và mịn màng như sữa đông đang kẹp chặt một chân của chàng trai trẻ. Mặt cô càng đỏ hơn. Thì ra cô đã ôm chặt anh cả đêm. 

Hơn nữa, mu của cô áp vào một bên đùi anh, nóng hổi và thoải mái không thể tả được… Tuy nhiên, nơi đó hình như có chút ẩm ướt. 

Sẽ không để lại vết ướt nào trên người hắn... Mỹ nữ lo lắng như vậy nhưng lại không muốn buông tay một chút nào. 

Nghĩ đến đêm qua, trong bữa tiệc dâm đãng, hơn chục người đàn ông đang say sưa với những màn hiếp dâm tập thể, sắc dục và tinh dịch. Họ cầm ly rượu và ngưỡng mộ sự phấn đấu vất vả của hai mẹ con. Họ không chỉ bị hãm hiếp hết lần này đến lần khác mà còn dùng những phương pháp để rèn luyện tâm hồn. 

Nó gần như khiến họ gục ngã... Và đúng lúc họ đang tuyệt vọng nhất và trái tim họ sắp chìm xuống thì chàng trai tóc đen đã xuất hiện như một vị cứu tinh. 

Anh đã cứu họ khỏi vực thẳm tuyệt vọng, cô sẽ không bao giờ quên ánh nắng rực rỡ nở rộ trong đêm tối! 

Tất cả những cơn ác mộng của họ biến mất trong một tia nắng. 

Và khi họ treo trên người người đàn ông và nhảy lên bầu trời đêm, cô cảm thấy như mình đã biến thành một con chim, trái tim cô đập dữ dội, và cô vui mừng khôn xiết lần đầu tiên sau một thời gian dài, như thể cô đã trở lại thời con gái. 

Gió đêm khiến cơ thể lộ ra ngoài của cô cảm thấy mát mẻ, cô càng không muốn buông bỏ cơ thể này khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Như thể hai mẹ con được kết nối với nhau, cô biết Alice cũng phải như vậy. 

Cuối cùng, sau khi anh tìm được ngôi nhà này và đổ nước vào phòng tắm để tắm, họ vẫn như bạch tuộc, trần truồng và bám lấy anh... Cuối cùng, anh không còn cách nào khác là phải tắm cùng họ. 

Trong bồn tắm nhỏ, ba thân thể trần trụi quấn lấy nhau, da thịt chạm vào nhau. Một cặp vú bự và một cặp vú bồ câu ép vào người anh từ hai phía, thở hổn hển và rên rỉ...

Cuối cùng, cô vẫn nhớ tới cặc của chàng trai mình đã lộ ra trên mặt nước và cô đã hôn nó. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ phụ càng đỏ bừng, giống như mây đỏ. 

Nhân tiện, cô nhớ rằng chàng trai đã nói tên của mình cho anh ta. Người Nga không dễ nhớ nhưng cô đã nhai nó vào lòng như một kho báu -

Lý Đồng. 

Chân mỹ nữ càng bị kẹp chặt hơn, âm đạo của cô có lẽ đã để lại vết ướt trên đùi anh. Lông mu dính vào và vuốt nhẹ khi hai đùi cọ vào nhau, tăng thêm chút nhạy cảm và khoái cảm. 

Đúng lúc Yelena không khỏi rên rỉ. 

Đột nhiên, bà nghe thấy con gái mình phát ra một tiếng rên đau đớn, toàn thân đột nhiên cong lên, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, thở hổn hển. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân đột nhiên mất hết sắc màu, điều cô lo lắng nhất lại xuất hiện. 

Cô sinh ra Andre năm mười lăm tuổi, hai mẹ con nương tựa vào nhau... cho đến một ngày, Andre hào hứng nói với cô rằng anh đã thức tỉnh được sức mạnh phi thường, đồng thời nói rằng anh sẽ biến hình trước mặt cô lần đầu tiên. 

Ký ức của cô về khoảng thời gian đó bị phân mảnh, chỉ có sức mạnh áp đảo, chiếc váy rách nát, chiếc quần lót treo trên mắt cá chân trắng nõn và cảm giác nóng bỏng bị xâm chiếm... Andre dường như đã biến thành một con thú, xâm phạm cô từ trong ra ngoài. 

Sau đó Andre biến mất mãi mãi. 

Và sâu thẳm trong bụng cô, nó đã mãi mãi thay đổi vì ngày đó. 

Cô ấy đang mang thai Alice. 

Thực ra cô không hề trách Andre, bởi vì cô biết rằng Andre, người luôn biến thành dã thú và xâm phạm cô, không phải là anh ta thật sự...

Bà chúc phúc cho sự ra đời của Alice và mong rằng cô bé sẽ luôn khỏe mạnh, nhưng sự kết hợp của những điều cấm kỵ vẫn khiến Alice yếu đuối ngay từ khi còn nhỏ và các cơ quan nội tạng của cô dễ bị suy yếu. 

Dù được cô chăm sóc cẩn thận nên đến giờ mọi chuyện vẫn ổn, nhưng sau khi mất trinh, vụ cưỡng hiếp bừa bãi suốt hai ngày có lẽ vẫn khiến Alice...

Người đẹp bất lực cắn đôi môi đỏ mọng. Nhìn thấy Alice cuộn tròn thành quả bóng, cô lo lắng đến mức ước gì mình có thể chịu đau đớn thay cho cô gái. 

Đột nhiên, bên tai tôi vang lên một giọng nói rõ ràng bằng tiếng Nga: "Cô ấy bị sao vậy?"

Mỹ phụ tựa hồ đã tìm được chỗ dựa thực sự, đôi mắt xinh đẹp bỗng nhiên ươn ướt. 

………………

Lý Đồng biết được hoàn cảnh của Alice cũng cảm thấy có chút bối rối. Anh ta truyền năng lượng thực sự của mình vào cơ thể cô gái, nhưng anh ta chỉ cứu được mạng sống của cô gái, và tình hình trong cơ thể cũng không cải thiện nhiều. 

Xét theo ghi chép trong sách cổ, triệu chứng này là do thể chất bẩm sinh yếu đuối, cũng có thể hiểu là thể chất rất kém. Tuy nhiên, Nguyên Âm của cô gái lại rất dồi dào. Mặc dù không bằng Xuetang và Yutang nhưng cũng gần ngang bằng với hai chị em Lingxiu và Lingxuan. 

Chính là do Nguyên Âm trinh tiết đã ổn định tình trạng của Alice kể từ khi có kinh... Nhưng sau khi mất trinh, Nguyên Âm bị thất lạc, trải qua nhiều lần bị cưỡng hiếp nên đột nhiên trở nên như thế này. 

Trong trường hợp này, dù có đưa đến bệnh viện cũng chỉ chữa được triệu chứng chứ không chữa được căn nguyên; nó thậm chí sẽ không thể cứu được mạng sống của Alice. 

Bây giờ e rằng chỉ có một cách để cứu cô, đó là dùng tinh dương thuần khiết của anh để kích thích “tổ âm” của cô gái, tức là tử cung. 

Chỉ bằng cách này, nguyên âm của cô gái mới có thể được bổ sung, thậm chí có thể thay đổi cơ bản thể chất của cô gái. 

Chỉ bằng cách này cô ấy mới có thể được cứu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 Mẹ và con gái

"Ồ ~"

"Tí~"

"Hmm...tsk...tsk~"

Ở Moscow, trung tâm thành phố được ví như thiên đường của giới nhà giàu, với dãy nhà cao tầng nối tiếp nhau, ánh đèn neon phản chiếu bầu trời đêm rực rỡ sắc màu, mức độ thịnh vượng không kém gì Shenshi. 

Nhưng ở rìa thành phố, có rất nhiều khu ổ chuột, nơi tốt và xấu đan xen... Nhưng ở một góc xa xôi, trong một căn phòng kín đáo và bình thường, một tiếng rên rỉ lãng mạn và lạnh thấu xương đang phát ra. 

Ánh nắng sớm mai chiếu vào căn phòng mờ ảo qua tấm rèm che nửa chừng, phản chiếu lên ba thân hình trần trụi quấn lấy nhau trên giường. 

Chàng trai tóc đen nằm ở bên dưới, bị hai cơ thể phụ nữ trắng trẻo khỏa thân kẹp ở một bên, ôm lấy anh từ phía trước. Anh ấy là một cô gái tóc vàng. Cô gái Nga có sự phát triển sớm. Dù chỉ mới mười bốn, mười lăm tuổi nhưng cô đã có thân hình khá mảnh khảnh, bộ ngực thon, đôi chân dài và những đường cong tuyệt đẹp. 

Giống như một con ếch tuyết mỏng manh, toàn thân cô áp sát vào cơ thể anh. Một cặp vú bồ câu trắng như cái bát áp vào ngực anh. Họ không ngừng mài đi mài lại với sự vặn vẹo nhẹ nhàng của cô gái. Dường như có dấu vết của những cục u nhỏ cứng ở bộ ngực mịn màng và săn chắc. Cảm giác độc đáo về bộ ngực bồ câu của cô gái thật hấp dẫn không ngờ. 

"Tử ~ ô ~"

Môi của hai người dính chặt vào nhau. Cô gái năng động một cách bất thường. Dù còn rất trẻ và vụng về nhưng cô vẫn đưa chiếc lưỡi ướt và trơn trượt của mình vào miệng anh với nỗi ám ảnh vô cùng. Cô cọ môi vào nhau, mở ra khép lại và hôn anh cho đến khi một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng họ. 

Cả căn phòng tràn ngập âm thanh của một nụ hôn sâu vướng nước bọt. Trong lúc thở, tôi hơi di chuyển mắt và nhìn thấy hai khối tuyết hình tròn chồng lên nhau, lập tức thu hút ánh mắt của tôi. 

Người phụ nữ trưởng thành khỏa thân ở một bên có mái tóc vàng gợn sóng trải dài trên thân hình trần trụi đầy đặn và sáng sủa như Bạch Dương. Cặp vú to của cô tròn trịa như tuyết. Ngực trên và dưới đầy đặn và đầy đặn, thậm chí phần gốc của ngực cũng hơi hẹp. Bộ ngực giống quả dưa tự nhiên hơi xệ xuống, nhưng vì đường nét quá đầy đặn nên chúng dày đặc xếp chồng lên nhau dưới xương sườn và hai bên sườn. 

Giống như quả dưa lưới đầy đặn hơi hướng xuống dưới, vừa đến gần trong mắt mỹ nhân đã tràn đầy sữa trắng mịn, trong trẻo, bộ ngực run lên, tạo cho người ta một cảm giác mạnh mẽ đến kinh ngạc sẽ bị nhấn chìm bởi làn sóng vú. 

Và Lý Đông đã tận mắt nhìn thấy sức mạnh của bộ ngực to này ... Trong bữa tiệc tục tĩu, bộ ngực to lắc lư dưới tác động mạnh của người đàn ông, đỉnh ngực dài và đầy đặn hơn một chiếc chuông một chút, loạng choạng lên xuống, đung đưa như tuyết lở, núm vú đỏ sậm giống như quả mận đỏ trộn lẫn trong tuyết, ném ra những bóng đỏ trong đụ. 

Ký ức đêm qua thật sống động. Tuy rằng không nên, nhưng Lý Đông vẫn cảm giác được bụng dưới càng ngày càng nóng. 

Chưa kể con cặc sưng tấy vẫn đang được Yelena ôm vào lòng, vuốt ve nhẹ nhàng. Chân phải của anh vẫn bị kẹp giữa hai bắp đùi đầy đặn. Một khối thịt mềm đầy đặn, dính, ẩm và béo ngậy đang ép vào chân anh. Mái tóc tươi tốt trên môi âm hộ và gió mùa ướt đẫm mật ong và mồ hôi, giống như những nút cỏ ẩm mượt. 

Simojian mang đến cho con người một cảm giác cám dỗ và phấn khích lạ lùng. 

"Ồ~ Đại ca, chúng ta còn muốn hôn ~"

Miệng họ chỉ tách ra trong vài giây, cô gái Alice lại hôn cô say đắm, với giọng nói thanh tú phát ra tiếng kêu ngọt ngào, như thể đang làm điệu bộ. 

Bốn đôi môi lại dính chặt vào nhau, chiếc lưỡi nhỏ như cá của cô gái lập tức tiến vào, khuấy động, vặn vẹo, cuộn tròn cùng chiếc lưỡi của anh, hương thơm ngọt ngào, như thể cô muốn hòa nhập vào đó. 

Một cặp mẹ con xinh đẹp nằm chồng lên nhau, cơ thể trần trụi trắng như tuyết kẹp giữa anh. Đáng lẽ phải là một cảnh cực kỳ sung sướng nhưng thân thể Lý Đồng lại có chút cứng ngắc; anh không ngờ rằng nó sẽ phát triển thành tình huống này. 

Mặc dù đã hạ quyết tâm cứu Alice nhưng Lý Đông vẫn nghĩ đến và không có ý định lợi dụng cô gái trong lúc cô bất tỉnh. Anh ta chỉ hôn cô gái một cách kiềm chế và đánh thức cô ấy bằng một lượng nhỏ sức mạnh thuần Dương trong nước bọt của mình. 

Suy cho cùng, nói đúng ra thì vài ngày trước Alice vẫn còn là trinh nữ. Sau khi trinh tiết bị phá vỡ một cách thô bạo, cô đã bị nhiều người cưỡng hiếp và hành hạ không thương tiếc. Tối qua khi tắm, Lý Đông nhìn thấy âm đạo của cô gái đỏ bừng, sưng tấy. Sau một thời gian dài, môi lớn vẫn hơi hé mở, ở háng có một lỗ thịt to hơn chiếc đũa một chút, rất khó đóng lại. 

Trên người cô có vô số vết hôn và vết bầm tím. Cô gái ban đầu giống như một con búp bê mỏng manh, người đầy vết bầm tím như thể sắp bị chơi đùa. 

Và tất nhiên, Yelena cũng không khá hơn là mấy. Cô ấy đã bị đụ không ngừng nghỉ trong gần hai ngày. Cuối cùng, khi cô thư giãn trong bồn tắm, cô không thể nhịn được nữa và chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Nhưng dù vậy, họ vẫn ôm anh thật chặt, như thể đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng…

Vì vậy, Li đã sử dụng Dương Trinh Kỳ để điều hòa cơ thể của họ. Sau khi sửa chữa Đan Điền, hắn hiện tại có thể thoải mái sử dụng Dương Trấn Kỳ. Chân khí với hơi thở thuần dương có lợi cho phụ nữ một cách tự nhiên. Âm và Dương bổ sung cho nhau. Đây là lý do tại sao những người “ngây thơ” lại có khả năng thu hút phụ nữ một cách tự nhiên. 

Tuy nhiên, mặc dù bản chất họ có một số tình cảm tốt đẹp, và phụ nữ cũng thích ở với thân xác thuần dương, nhưng điều thực sự khiến họ yêu vẫn là tâm hồn ngây thơ. 

Yelena hồi phục tốt nhưng dường như nó lại có tác dụng ngược với Alice. Cô gái sinh ra đã có thể chất yếu đuối, không chịu được việc đụ lâu dài. Cô ấy sẽ mất âm và rơi vào trạng thái suy nhược, nhưng cô ấy sẽ không bị bệnh nhanh như vậy. 

Chính Dương Chấn Kỳ đã khuấy động Nguyên Âm còn sót lại của cô gái, khơi dậy bản năng tự cứu trong cơ thể Alice, ngược lại lại khiến cơ thể cô rối loạn từ trước. 

Sau khi tỉnh dậy, Alice vô cùng gắn bó với người đại ca đã cứu cô đêm qua, đặc biệt là luồng khí trên người anh, khiến cô gái cảm thấy vô cùng thoải mái. Càng ôm anh chặt, cơn đau âm ỉ trong cơ thể cô càng dịu đi. 

Cơn đau buốt giá thậm chí còn biến thành một loại ấm áp kỳ lạ, phần thân dưới ướt át như dầu, khiến cô gái ngượng ngùng nhưng lại càng tham lam loại hơi ấm này. 

Sự giao tiếp của miệng và lưỡi là nguồn hơi ấm. Dù có nhút nhát đến đâu, cô gái vẫn dựa vào bản năng quyến rũ và si mê của mình, không muốn xa cách dù chỉ một phút rưỡi. 

Yelena chứng kiến ​​nụ hôn ám ảnh của con gái mình không khỏi xúc động. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt mềm mại như lụa, đùi cô kẹp chặt lấy anh, toàn bộ cơ thể đầy đặn, mịn màng và không đồng đều của cô dường như đang nhào vào cơ thể anh. 

Mùi hương ngọt ngào, trưởng thành như xạ hương của một người phụ nữ xinh đẹp, mùi hương cơ thể hơi xanh và sảng khoái của một cô gái, trộn lẫn với một chút mùi hương bốc lửa, và mồ hôi hơi chua tràn ngập cả căn phòng. 

Yelena dùng tay chạm vào phần dưới của con gái mình, chỉ cảm thấy nó cực kỳ nhớp nháp và ẩm ướt. Vòng eo cô gái vẫn không ngừng vặn vẹo, mông dường như vô thức nâng lên, mật ong chảy xuống đùi, khiến đầu gối ướt đẫm trơn trượt. 

Tiếng rên rỉ nức nở của cô gái, phát ra hơi thở mềm mại quyến rũ khác thường, tựa như đang khóc lóc van xin, mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng dâm đãng và dâm đãng. 

Trong lúc nhất thời, Yelena cũng có một suy nghĩ kỳ lạ: "À, hóa ra mình đã sinh ra một cậu bé nghịch ngợm như vậy." 

Cô cắn nhẹ đôi môi đầy đặn của mình, biết mình không nên có ý nghĩ này, nhưng cô đã góa chồng nhiều năm, đặc biệt là sau khi Alice "vô tình" ra đời, và con trai Andre của cô biến mất không dấu vết. Để bảo vệ sự phát triển khỏe mạnh của Alice, cô không được phép biết "cha" thực sự của mình là ai. 

Vì vậy, việc chuyển đến một nơi không ai biết đến anh không chỉ vì Alice mà còn để xây dựng một con đập cho chính tâm hồn anh. 

Con đập mang tên mẹ——

Nhưng khi những kẻ hung ác đột nhập, và khi âm hộ dịu dàng của Alice rỉ ra một màu đỏ tươi, danh tính "người mẹ" mà cô hằng ủng hộ đã tan vỡ. 

Khi cô bị bao vây bởi một nhóm đàn ông cùng chủng tộc, nắm tay con gái Alice, bộ ngực nhọn và bộ ngực tròn trịa và to lớn của cô gái, như thể chứa đầy sữa hơi đặc, đang bị đụ mặt đối mặt, và họ đang rên rỉ và há miệng khóc lóc, cầu xin sự thương xót. 

Có thứ gì đó dường như biến mất khỏi cơ thể cô, thay vào đó là bóng tối cực kỳ nhớp nháp, như thể không còn chút hy vọng nào, giống như vực thẳm địa ngục. 

Trong vực thẳm như vậy, ánh nắng chói chang vô song do chàng trai ngoại quốc mang đến đã hoàn toàn xóa tan bóng tối và tuyệt vọng xung quanh anh. 

Khi chàng trai ôm cô, lần đầu tiên cô có cảm giác yên tâm chưa từng có. 

Đúng, không có "mẹ" thân phận, nàng cũng chỉ là một cái nữ nhân, một nữ nhân trưởng thành gần như nhỏ giọt mật...

Lúc này, bản năng của một người phụ nữ đã ngăn cản cô coi Alice như “con gái”, trong lòng cô nảy sinh một tia ghen tị. 

Đôi chân ngọc không khỏi siết chặt đùi thiếu niên, phần thân dưới lại phát ra một tiếng "xèo xèo" nhẹ nhàng, giống như một quả đào chín bị ép, nước ngọt không ngừng chảy ra. 

Cảm giác ẩm ướt, trơn trượt giữa môi âm hộ khiến người phụ nữ trưởng thành cảm thấy xấu hổ và càng… không thể chịu đựng được. 

"Tôi cũng muốn..."

Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mơ hồ, mùi thơm của chàng trai dường như đã đến gần hơn. Khi kịp phản ứng, bà nhận ra mình đã vươn cái cổ thon thả đầy đặn của mình ra, đang cùng con gái tiến tới cầu hôn chàng trai trẻ. 

Lý Đông hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô gái, một đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm khác lại gần cô. Anh chỉ có thể hôn người phụ nữ xinh đẹp một cách đen tối. 

Vì toàn bộ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp nghiêng về phía trước nên không gian ở phần trên cơ thể của anh gần như được chia đều cho cô gái. Lúc này, nửa thân thể của anh bị ép vào bộ ngực to lớn sưng tấy giống như bột nhào của cô, gần như thể cánh tay và nửa ngực của anh bị chèn ép vào bên trong. 

Nó có cảm giác ẩm ướt và đầy đặn, mềm mại như sáp nhưng lại vô cùng mềm mại, như thể chỉ cần một cử động nhẹ của cánh tay cũng có thể biến nó thành cát dính và hòa vào cơ thể anh. 

Bên kia, bộ ngực nhọn và cương cứng của cô gái cũng đang áp vào nửa ngực anh. Chúng mềm mại nhưng cực kỳ đàn hồi. Nếu mặt kia là pho mát tan chảy thì đây là nửa đặc, nửa đặc và cực kỳ căng mọng, bộ ngực ngọc bích trẻ trung đầy ấn tượng. 

Bộ ngực mềm mại và rắn chắc bị bộ ngực đầy đặn ép vào da anh, mang đến một loại cám dỗ khác. 

Alice rên rỉ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nhìn nụ hôn ướt át kéo dài giữa mẹ cô và anh cả. Hai người nghiêng đầu sang một bên, đôi môi đỏ mọng thanh tú cùng đôi môi của đại ca cô đều ẩm ướt và dày đặc. Chúng đang vặn vẹo nhau, hơi mở ra để lộ những cái lưỡi chồng lên nhau, không ngừng móc lên móc xuống. 

Tiếng cọt kẹt và nước dãi cùng nhau vang lên khiến cô gái choáng váng, cô không khỏi hơi bĩu môi, như thể có ai đó đã lấy đi thứ cô yêu quý nhất. Cho dù là mẹ thân yêu của cô, cô cũng không khỏi cảm thấy bất mãn kỳ lạ. 

Theo bản năng nào đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái đẩy một bên má của mẹ ra, để cho lưỡi mẹ thoát ra khỏi miệng anh trai mình. Hai chiếc lưỡi vẫn còn nắm giữ một sợi bạc sáng bóng, cô gái hôn anh một tiếng “woo”. 

"Hmm, woo~ zz, ù~"

Giọng mũi ngọt ngào của cô gái, kèm theo tiếng nước bọt ướt át và vướng víu, quanh quẩn trong phòng. Bộ dáng say sưa của cô gái, môi hôn thật chặt, hút chất lỏng, cằm không ngừng mấp máy. Với đôi má của cô ấy đang ngọ nguậy, bạn có thể tưởng tượng những chiếc lưỡi đến và đi trong không gian ẩm ướt và dày đặc như thế nào, và chúng đang khuấy động thật chặt. 

Đôi mắt đẹp của mỹ nữ ươn ướt, tràn đầy dục vọng, nhưng bà không còn có thể tranh giành với con gái mình nữa. Cô chợt nhớ ra điều gì đó, nhẹ nhàng cắn đôi môi ẩm ướt, lặng lẽ di chuyển cơ thể mình đến háng chàng trai. 

Con cặc của chàng trai trẻ sưng tấy và cương cứng, độ cứng của nó không còn nghi ngờ gì nữa. Nó còn toát ra một mùi hơi khô khiến trái tim người phụ nữ đập như mặt trời. Có lẽ lỗ hổng duy nhất là kích thước. 

Gà trống của Lý Đông ở mức tầm trung đối với người Trung Quốc, nhưng đối với người Nga, những người có kích thước gà trống nhìn chung lớn hơn, thì đương nhiên nó có vẻ hơi nhỏ. 

Yelena vén mái tóc vàng hơi xoăn của mình lên, cúi đầu và đưa quy đầu màu đỏ vào miệng. Hình dáng đôi môi xinh đẹp của cô không thay đổi nhiều, cô mút gần hết dương vật vào miệng. 

Đùi của Lý Đồng khẽ run lên, anh cảm thấy không gian chật hẹp ẩm ướt và dày đặc bao bọc hoàn toàn con cặc của mình, cực kỳ nhớp nháp, trơn trượt và nóng bỏng. Anh tưởng nó đã được đưa vào âm đạo nhưng phải đến khi đầu lưỡi quấn quanh mình và cảm giác mút ngày càng mạnh anh mới biết người đẹp đang bú cặc mình. 

Anh theo bản năng muốn ngăn cô lại. Dương vật của anh ấy rất quan trọng vào lúc này. Để điều chỉnh cơ thể của Alice, một lần là chưa đủ. Nếu là vô ích... Nhưng thiếu nữ chấp niệm, cùng mỹ nhân đầu lên xuống, một cỗ càng ngày càng mãnh liệt tê dại khoái cảm từ thân dưới truyền đến. 

Anh biết mình không thể ngăn chặn được. Có lẽ khi anh đang đấu với chị Lan Yến, anh đã chú ý đến đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Môi trên mỏng và hơi cong lên, trong khi môi dưới rất đầy đặn. Không có đường kẻ trên môi. Nó có một ánh đỏ mịn màng, hình dáng xinh đẹp của đôi môi quyến rũ khó tả. 

Mặt khác, chị Lan Yến lại nghiêm khắc và chỉ thỉnh thoảng nở nụ cười với chính mình. Khi cô mím môi lại, anh choáng váng đến mức không nói nên lời. 

Kể cả chị Zhiran, hai chị em thực sự giống nhau về nhiều mặt...

Nhớ lại chị Lan Yến và chị Chí Nhiên, không hiểu sao con gà ngày càng cứng hơn và ngày càng giòn hơn. Thân gà nhảy dựng lên, một dòng nước ấm nóng hổi đột nhiên phun ra, tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 241 chương Đối phó

Điều mà Lý Đồng không biết là nó cách xa hàng nghìn km. 

Ngoài ra còn có một lượng tinh dịch nóng hơn và nhiều hơn được bơm vào đôi môi anh đào xinh đẹp. 

Lông mày anh hùng hơi cau lại, khuôn mặt xinh đẹp hơi biến dạng do cầm cặc vẫn cực kỳ xinh đẹp, đặc biệt là đường nét khuôn mặt gần như có thể nhầm lẫn giữa giới tính, khí chất mạnh mẽ khiến người ta cảm thấy anh hùng, đường nét đầy mềm mại. 

Nhưng người mà Lý Đông Trịnh mong mỏi chính là chị Lan Yến. 

Chiếc cổ thon gọn, khỏe khoắn, mịn màng của cô không khỏi vặn vẹo, dù có lượng lớn tinh dịch nóng hổi và cô đặc cũng không sót lại một giọt nào. 

Nhưng tôi nhìn thấy đôi môi của Âm Hồng từng chút một rút ra khỏi con cặc to lớn, mút con cặc lớn cho đến khi nó mịn như rửa, nhưng để lại dấu môi đỏ đậm rõ ràng. 

Tất nhiên, đó không phải là son môi mà là dấu hiệu của lực hút mạnh mẽ hút con cặc cứng như sắt ra ngoài. 

La Thiệu đang ngồi đó thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy trong xương tủy vẫn còn có chút cảm giác ngứa ran. Anh vẫn chỉ ngậm nó trong miệng Đường Lanyan hơn mười phút. Có vẻ như tốc độ hấp thụ tinh dương và máu thuần khiết vẫn còn quá chậm. Ngay cả bây giờ, nếu nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến và Triệu Chí Nhiên ở cùng nhau, anh ấy vẫn không thể chịu đựng được. 

Đêm qua lại có một trận chiến khốc liệt, đây đã là lần thứ hai đổi giường. Khi đụ Nữ hoàng Chiến tranh, ngay cả chiếc giường chắc chắn cũng sẽ trở thành vật phẩm tiêu hao, như thể nó là vật phẩm tiêu hao trên chiến trường. 

Khoảnh khắc tiếp theo, quy đầu như bị cắn vào miệng, ướt át và xoắn chặt, vô số bánh crepe bị cắn từ mọi hướng.

Cái lồn dịu dàng của Nữ hoàng Chiến tranh lại nổi lên. La Thiếu Văn nhìn vào phần thân dưới của cô và nhìn thấy hai đôi chân đầy đặn và khỏe mạnh của Đường Lan Yến với cơ bắp cuồn cuộn đều đặn và những đường nét cực kỳ mịn màng. Chúng được dàn trải ở cả hai phía. Vì dương vật quá dày và dài nên Đường Lanyan kiễng chân lên và dùng lực. Những ngón chân ngọc bích xinh đẹp của cô chìm vào trong giường, những móng chân tròn trong mờ tỏa ra màu anh đào nhạt. 

Giống như những viên ngọc trai không tì vết, mu bàn chân kiễng chân lên, làn da trắng nõn lộ ra những đường gân xanh mờ nhạt, ngưng tụ một vệt đường cơ nhấp nhô; Từ ngón chân đến bắp chân, các bó cơ khỏe mạnh chuyển động, toàn bộ cơ thể hoàn hảo nhanh chóng hoàn thành chuyển động lên xuống. 

Lúc này, toàn bộ con gà trống lớn đột nhiên chuyển sang màu trắng. Cơ háng khỏe mạnh kẹp chặt con cặc to lớn. Các vòng tròn phức tạp và chồng chéo lên nhau, giống như một con hải quỳ siết chặt. Thành háng đều “bôi” chất lỏng mật ong lên cặc, tạo thành một lớp màng huyết thanh mịn và dính. 

Sở dĩ độ trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường là do sự vặn chặt, cắn chặt, những nếp gấp xếp chồng lên nhau và nhu động mạnh mẽ của cơ đáy quần đã nghiền nát mật ong bên trong thành một thứ sền sệt màu trắng cực kỳ đặc và béo ngậy. 

Trên thực tế, nước ép tình yêu đương nhiên không có màu sắc, nhưng dòng mật ong do Đường Lanyan tiết ra lại xuyên qua khoang háng với những chỗ phình ra đan xen và lớp crepe vô cùng đậm đà, bị cơ háng khỏe mạnh nhéo chặt. Khi chảy ra khỏi háng, nó đã có màu trắng bóng, độ dính, ẩm và nóng hoàn toàn không thể so sánh được với người thường. 

"Nứt!"

Cái mông to khỏe của cô ngồi bệt xuống đất, chóp mông đột nhiên biến dạng. Tuy nhiên, cặp mông to của Đường Lan Yến quá khỏe và đầy đặn, những cơ bắp như thép lấp đầy mông cô. Ngay cả sóng mông của cô ấy cũng khác với những người khác, nên đây là cảnh tượng. 

Khi đầu mông bị biến dạng do va chạm, toàn bộ phần trên của mông quả lê vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo. Cú va chạm mạnh mẽ giống như một chiếc lò xo sẵn sàng hoạt động. Khi cặp mông to được kéo ra, nó vung ngang toàn bộ cặp mông quả lê đầy đặn từ dưới lên trên. 

Có tiếng thịt va vào nhau chói tai và chói tai, chiếc giường phát ra tiếng “cạch cạch” chói tai như tiếng rên rỉ. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến đang ngồi xổm và đứng lên không ngừng, chỉ dựa vào sức mạnh của bắp chân, đùi, mông và bụng để hết lần này đến lần khác đâm cái mông to của mình vào háng người đàn ông. Những đường cơ bắp săn chắc và thon thả của cô giống như một con báo, thậm chí còn rũ bỏ những giọt mồ hôi trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Một cặp vú to đầy đặn với cái bụng như con ong nhấp nhô lắc lư, thậm chí lực rung còn mạnh hơn những phụ nữ khác. 

Sức sống mạnh mẽ của Nữ hoàng chiến tranh được thể hiện một cách sống động. Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng ẩm ướt, tiếng rung chuyển của giường, thậm chí cả tiếng lực nhẹ nhàng, hơi thở yếu ớt, bóp chặt tinh hoa, cắn vào xương, đều cực kỳ ngây ngất. 

Tuy nhiên, khi tập trung đối phó với Chiến hoàng hậu, La Thiếu Văn không hề bị tụt lại phía sau. Đầu tiên anh để Đường Lan Yến lên xuống, trong khi mái tóc đuôi ngựa dài của Hoàng hậu Zhan đung đưa, lông mày của cô đột nhiên hơi cau lại, và động tác của cô chậm lại gần như không thể nhận ra. 

Cảm thấy âm hộ của mình đột nhiên căng cứng, háng cô cắn vào con cặc to lớn của mình tê dại, một dòng mật ong ướt át, nóng hổi đổ lên quy đầu của cô. La Thiếu Văn nén lại nụ cười trên môi, sau đó đột nhiên đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân và ống chân ở cuối bắp chân thon dài và khỏe mạnh của Đường Lan Yến. 

"Hừ..." Hít một hơi thật sâu, vòng eo và hông dày dặn nhưng cực kỳ rắn chắc của La Thiếu Văn đột nhiên nâng lên, con cặc khổng lồ của hắn đột nhiên đâm vào sâu trong âm đạo của Đường Lan Yến, sau đó bắt đầu thúc đẩy như một cơn bão dữ dội. 

Đúng lúc cao trào, quy đầu to lớn và nóng bỏng liên tục xâm nhập vào âm đạo cực kỳ chật hẹp, đánh vào trái tim nhạy cảm như đánh trống.

"Pah, pah, pah...!"

"À... à!" 

Ngay cả một người phụ nữ mạnh mẽ như War Queen cũng run rẩy toàn thân vì bị đụ. Hai chân ngọc thon dài của cô giống như đang sàng trấu. Những làn sóng tác động mạnh mẽ, nặng nề và dữ dội phát ra từ phần thân dưới của cô. Cặp mông to của cô ấy chịu được cú va chạm như một trận mưa sao băng. Mái tóc đuôi ngựa dài màu đen thậm chí còn được đung đưa nhanh hơn. Mái tóc đuôi ngựa do chính tay Triệu Chỉ Nhiên buộc dường như bị phân tán. 

Bộ ngực to, đầy đặn và săn chắc, với cái bụng tròn và nhọn, gợn sóng như thang máy. Núm vú màu đỏ anh đào run rẩy bóng đỏ, những giọt mồ hôi thơm bay tung tóe. 

Chiến Nữ Vương há miệng, đôi mắt xinh đẹp hơi nhếch lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, kèm theo hơi thở gấp gáp và nhẹ nhàng. 

Khi "nhịp trống" ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ, âm thanh du dương của hơi thở càng lúc càng dồn dập, như thể đang dần chuyển thành tiếng khóc...

"À... ừm, không... đừng..."

Đường Lanyan đột nhiên khàn giọng rên rỉ vài tiếng, chiếc cổ mảnh khảnh đột nhiên duỗi ra, những cơ bắp mịn màng, khỏe khoắn và duyên dáng căng cứng trong giây lát, môi cô mở ra như thể vô cùng khó chịu, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ ngày càng nhanh hơn. 

La Thiếu Văn càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy vẻ mặt "không" của Đường Lan Yến, bởi vì mặc dù Triệu Chí Nhiên bị đụ đến mức liên tục tạo ra những tiếng động dâm ô, đủ để khiến cô điếc tai, nhưng đây là lần đầu tiên Chiến hoàng hậu nói "cầu xin sự thương xót". 

La Thiếu Văn không những không hề chậm lại mà còn đâm mạnh hơn và nhanh hơn. Môi lớn dày, mềm mại và đầy đặn của Đường Lanyan, môi có chút đỏ mọng, xoay vào trong. Đáy quần được bo tròn, tạo thành một vòng tròn thịt trơn nhẵn, được kéo ra và đâm vào khi con cặc lớn được rút ra. 

Khi vòng thịt được vớt ra, phần thịt mềm ở háng cũng được lấy ra. Nó giống như một đống rong biển, phần thịt mềm gần miệng háng được con gà trống lớn đưa ra. Nó giống như một bông hoa béo đỏ trong suốt như pha lê, có mật trắng dính, nở rộ một cách dâm đãng và vô cùng tinh tế trên con cặc lớn.

"Pah, pah, pah, pah...!" 

Những lực đẩy dữ dội đánh vào mông cô một cách mãnh liệt, con cặc to được thọc vào dài và cứng, nhanh như nhịp trống, trái tim cô gái bị quất nhanh đến mức bị bóp nát và xẹp xuống. 

"Ờ...!" Dường như một tiếng kêu không ngừng phát ra từ hàm răng bạc đang nghiến chặt. 

Chao ôi, đột nhiên một giọt nước đột nhiên trào ra từ phần trên của cái hố đã được nhồi bông, đầu tiên là vài giọt bắn lên bụng Lạc Thiếu Văn, sau đó đùi Đường Lan Yên run lên, mông cô căng cứng, cơ bắp căng lên, sau đó một giọt nước nồng nàn đột nhiên phun ra! 

Nước tiểu ngưng tụ thành dòng nước màu trắng bạc đột nhiên đập vào ngực Lạc Thiếu Văn, rít lên, bắn tung tóe như nữ thần rải hoa. 

Đồng thời, lỗ mật tự nhiên cực kỳ khít chặt, xếp chồng lên nhau phức tạp, nếp gấp dày đặc như rong biển mới thu hoạch. Chúng giống như con bạch tuộc tám móng, vặn vẹo và bú cặc. Cơ háng mạnh mẽ co thắt, dương vật truyền đến cơn đau tê dại; và sự khốc liệt Trong lúc cao trào, tâm hoa nở rộ, những dòng mật hoa dày đặc phun ra, bao bọc chặt lấy con gà trống. Bên trong cái gói cực kỳ béo ngậy và nhớp nháp, dường như vô số con dao thịt đang tranh nhau cắt và nghiền nó, gây ra cảm giác đau đớn và sung sướng như muốn nổ tung. 

La Thiếu Văn cảm thấy dương vật của mình gần như bất tỉnh, chỉ có khoái cảm vô tận tràn ngập trong cơ thể anh. Xương cụt của anh ta tê cứng, con cặc to lớn sưng lên dữ dội, như có một dòng lửa từ bụng dưới đổ vào cuống chày. Anh ta mút vào âm đạo chật hẹp không thể thoát ra của Nữ hoàng chiến tranh, và xuất ra tinh dịch nóng và đặc dường như có chất vào tâm của bông hoa! 

…

Nhưng vào lúc này, Triệu Chí Nhiên, người đã rời khỏi “trận chiến khốc liệt”, đang đối mặt với một người đàn ông khác. 

Đường Lâm. 

Nhìn thấy Đường Lâm cầm trong tay chiếc quần lót quen thuộc, Triệu Chỉ Nhiên không khỏi nhẹ nhàng kẹp lấy đôi chân không mặc quần lót của mình. Triệu Chỉ Nhiên đã lâu không rời xa trận chiến, đương nhiên còn chưa xóa sạch vết tích trên người. 

Trên thân hình mảnh khảnh và đầy đặn trắng như tuyết của mình, cô chỉ đơn giản là mặc một chiếc áo khoác trắng bị một người đàn ông xé rách, đến nỗi dù mặc áo khoác trắng nhưng nếu nhìn từ phía trước thì cặp ngực căng tròn với phần bụng căng tròn kéo căng hết váy áo. Từ bộ ngực tuyết cho đến phần bụng dưới, khung cảnh trần trụi không bị cản trở. 

Lông trên mu tròn trịa và đầy đặn tuy thưa thớt nhưng lại ướt đẫm tinh dịch và nước ép tình yêu. Hai môi âm hộ sưng tấy hơi đỏ và sưng tấy. Chúng không đóng hoàn toàn mà hơi hở do bị đụ trong thời gian dài. 

Giữa hai bờ môi đỏ tươi còn có một sợi tinh dịch dày đặc màu trắng, chất lỏng óng ánh chảy xuống đùi hai bên. 

"Bí mật Xing trở thành Chiến Thần có chứa đựng trong đó không?"

Đường Lâm tựa hồ ngủ không ngon. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu và có quầng đen, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cơ thể bán khỏa thân, bộ ngực lớn và phần dưới của Triệu Chí Nhiên. 

Nếu hắn có thể nắm được bí quyết trở thành Võ Thần, không chỉ Triệu Chí Nhiên, Chiến Hoàng hậu, mà ngay cả La tỷ tỷ cũng sẽ cấm hắn! 

Tuy nhiên, mặc dù anh ta mang về chiếc quần lót có văn bản mật mã như thể tìm được kho báu nhưng anh ta hoàn toàn không thể giải mã được văn bản mật mã. Sức mạnh vô song của Chiến Thần khiến Đường Lâm mất ngủ tìm cách phá nó, nhưng hắn vẫn không tìm được gì. 

Nếu mọi người không nhìn thấy hy vọng, họ sẽ không thất vọng, thậm chí tuyệt vọng, nhưng "bí mật" mạnh mẽ của Chiến Thần ở ngay trước mặt anh, nhưng anh lại không thể nhìn thoáng qua. Sự thất vọng và lòng tham mãnh liệt này trộn lẫn với nhau khiến tâm trạng của Đường Lâm thăng trầm như tàu lượn siêu tốc. 

Vì vậy, cuối cùng anh quyết định mạo hiểm. Vì mật mã là do Triệu Chí Nhiên để lại nên anh có thể trực tiếp đến gặp cô. Đương nhiên, Đường Lâm cũng biết hành động của mình có bao nhiêu vô nghĩa, bởi vì Lạc Thiếu Văn một khi phát hiện, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Đường Lâm cũng nhìn ra cơ hội, nhân danh Triệu Chỉ Nhiên tìm đến để đòi thưởng. 

Điều mà Đường Lâm không biết là hắn thực ra còn liều lĩnh hơn hắn tưởng tượng, điều này đã đẩy Triệu Chí Nhiên vào tình thế nguy hiểm, bởi vì toàn bộ căn cứ không có nơi nào có thể thoát khỏi sự giám sát của La Thiếu Văn. 

Hầu như không có điểm mù, kể cả một số máy giám sát nhỏ như hạt bụi. 

Trong hoàn cảnh bình thường, bí mật sẽ bị vạch trần khi Đường Lâm nói câu đầu tiên! 

Nhưng may mắn thay Triệu Chỉ Nhiên vẫn còn có chút cơ động. Mặc dù chỉ có ngón út của bàn tay trái nhưng Triệu Chí Nhiên có thể tiếp tục tấn công miễn là có sơ hở. Hiện nay, bé đã phát triển từ ngón út ban đầu của bàn tay trái, có thể cử động tự do đến ngón đeo nhẫn của bàn tay trái và ngón út của bàn tay phải. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là phần còn lại của cơ thể cô được điều khiển hoàn toàn như một con robot. Trên thực tế, các bộ phận khác trên cơ thể cô đều được chip giám sát chặt chẽ, bao gồm cả việc tiết hormone và dòng điện thần kinh. Đây chính là lý do tại sao Triệu Chí Nhiên không thể nói dối trước mặt La Thiếu Văn. 

Trừ khi La Thiếu Văn ra lệnh, con chip sẽ mạnh mẽ chiếm lấy cơ thể của Triệu Chí Nhiên... Tuy nhiên, trạng thái này không khác gì trạng thái của robot và chỉ có thể điều khiển những hành động đơn giản. 

Nhưng giá trị thực sự của Triệu Chí Nhiên nằm ở bộ não vô song của cô. 

Nhưng một khi La Thiếu Văn phát hiện ra manh mối, cô ấy sẽ khó có thể che giấu sự thật với La Thiếu Văn. 

May mắn thay, căn phòng này... hay nói đúng hơn là căn phòng mà Triệu Chí Nhiên đặc biệt chọn đã bị cô chặn lại, nhờ vào quyền hạn cơ sở do La Thiếu Văn cung cấp. 

Vì vậy, đây cũng là “lãnh thổ” duy nhất thuộc sở hữu của Triệu Chí Nhiên trong toàn bộ căn cứ. 

Vì vậy, đối mặt với “cuộc đọ sức” của Đường Lâm, Triệu Chỉ Nhiên không hề hoảng sợ, nhưng cô vẫn không thể nhắm mắt làm ngơ trước chiếc quần lót trong tay Đường Lâm. 

Đây là loại đồ lót sạch sẽ, gợi cảm với diện tích quấn nhỏ, ren tinh xảo, ren trong suốt và các biểu tượng độc đáo được sắp xếp theo hoa văn.

Tất nhiên là cô nhận ra điều đó. Bộ đồ lót này là một trong những tin nhắn cô để lại cho Tiểu Đông. 

Chỉ khi cô gặp khó khăn hoặc trong tình huống nguy kịch hơn, tin tức cô có thể cho Xiaodong biết mới được ghi lại bằng mật mã mà chỉ có hai người họ mới có thể hiểu được. 

Mỗi mặt hàng ở đây đều có một thứ tự đặc biệt. Cô đã từng mặc từng chiếc một cho anh và cô tin rằng Tiểu Đông sẽ không bao giờ quên chúng. 

Trong số đó, điều thực sự khiến cô xấu hổ đến mức không dám tự mình nói với Tiểu Đông chính là cảm xúc của mình. 

Phần còn lại là suy luận của cô về Sự cố vùng Vịnh và danh tính kẻ chủ mưu gây ra vết thương nghiêm trọng cho anh ta, cũng như ... "Dan Tian Nano Repair Fluid" mà cô để lại cho Xiaodong, những thứ cần được chú ý. 

Chất lỏng sửa chữa quan trọng nhất lẽ ra đã đến tay bạn, mặc dù thật may mắn. 

Đáng tiếc, bộ quần áo lót chứa đựng ký ức chung của hai người lại rơi vào tay Đường Lâm, cuối cùng tình cảm của anh cũng không được truyền đạt đến Tiểu Đông. Hơn nữa, Tiểu Đông có lẽ không biết nhược điểm của dung dịch sửa chữa, cũng có thể không biết danh tính thực sự của kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường...

Nhìn thấy Triệu Chỉ Nhiên có vẻ bất động, Đường Lâm có chút lo lắng. Anh ta tiến lên một bước và gần như áp sát vào cặp vú tuyết đầy đặn và nặng nề của Triệu Chí Nhiên. 

Lớp thịt tuyết đầy đặn và mịn như kem, núm vú đỏ mọng thanh tú và núm vú màu anh đào nhạt nửa chìm trong quầng vú tròn và xoắn ốc càng thêm kích thích. 

Đường Lâm duỗi bàn tay to lớn ra, nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn, nửa đe dọa nửa dỗ dành: "Hiện tại chỉ có ta có thể giúp ngươi... Lạc Thiệu Văn tham lam, ngươi muốn vĩnh viễn rơi vào trong tay hắn sao?"

Đôi bàn tay to xoa xoa toàn bộ bộ ngực tròn trịa xinh đẹp từng tấc, miệng hổ bao lấy phần trên của bầu ngực, che lấy núm vú cùng với núm vú, chậm rãi xoa xoa trong lòng bàn tay. 

"Ừm ~" Đầu vú của Triệu Chỉ Nhiên cực kỳ nhạy cảm. Núm vú mềm mại đỏ bừng nửa chìm trong quầng sáng không chịu nổi sự kích thích, từ từ sưng lên. Núm vú mềm mại đến mức không thể diễn tả được, đứng cứng trước lòng bàn tay thô ráp. 

Đường Lâm mở rộng lòng bàn tay, nâng miệng hổ đến mép dưới nặng nề và đầy đặn của bộ ngực, há cái miệng to lớn mút lấy đầu vú cương cứng và đỏ tươi. 

"Ha...hmm~"

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng đẩy Đường Lâm, hơi thở dốc: "Ngươi thật sự muốn biết bí mật này sao?"

Đường Lâm hai mắt sáng lên, nhưng hắn vẫn miễn cưỡng vặn vẹo núm vú thanh tú của Triệu Chí Nhiên nói: "Chỉ cần ta trở thành Võ Thần thế hệ tiếp theo, ta nhất định sẽ giúp ngươi thoát khỏi lòng tham!"

Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên liếc xuống bộ ngực đỏ mọng đang bị bàn tay to kéo căng. Những quả bóng ngực đầy đặn được kéo thành hình quả dưa dài khiến chúng càng phồng lên và đầy đặn hơn. 

Khóe miệng hiện lên một tia ý cười, Đường Lâm nhìn thấy vậy tức giận buông tay ra, nhưng trong mắt vẫn như cũ rực lửa. 

Triệu Chí Nhiên trong nội tâm cười khẩy, cho dù hắn thực sự có được sức mạnh của Chiến Thần, hắn cũng sẽ không bao giờ để bọn họ có tự do. 

Hơn nữa Triệu Chỉ Nhiên làm sao có thể nói cho hắn biết, quyền lực của Tiểu Đông không liên quan gì đến người khác. Sở dĩ hắn trở thành "Chiến Thần" không phải vì cái gì khác mà là vì hắn chính là Tiểu Đông. 

Không phải là bạn biết “bí quyết” nào đó để trở thành Võ Thần đâu. 

Triệu Chỉ Nhiên đưa mắt nhìn chiếc quần lót trong suốt lộn xộn trên tay Đường Lâm, nhưng cô lại một lần nữa nghĩ đến khoảng thời gian mơ hồ khi cô và Tiểu Đông du hành vòng quanh thế giới. Nếu lúc đó cô có thể chủ động hơn, liệu cô có phải hối hận vì đã đánh mất trinh tiết của mình vào tay người khác không? 

Trong lòng cô quay đi quay lại, nhưng cô vẫn bình tĩnh nói: “Thực ra trong bộ đồ lót này không có bí mật gì cả.”

Đường Lâm sửng sốt một lát, trong mắt dường như bốc cháy. Anh ta lo lắng Triệu Chí Nhiên đang lừa dối mình, trong lúc tức giận đến mức không nhịn được đè Triệu Chí Nhiên xuống đất và ngoại tình, anh ta nghe thấy mỹ nhân nói: “Nhưng có cách để có được sức mạnh của Võ Thần thế hệ trước.”

Đôi mắt Đường Lâm lập tức sáng lên. Bạn phải biết rằng người cuối cùng được mệnh danh là "Thần chiến tranh" là một cường quốc bí ẩn đã từng một tay đánh bại toàn bộ những sinh vật phi thường của phương Tây và đánh bại cả một nhóm chiến đấu tàu sân bay!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 Ý thức còn sót lại

Kể từ khi vào được Cơ sở nghiên cứu La Thiếu Văn, anh đã đặc biệt tham gia vào nghiên cứu về Võ Thần thế hệ trước Lý Chí Vũ. 

Tuy Lạc Thiếu Văn được lợi rất nhiều, nhưng nếu không có Triệu Chí Nhiên nghiên cứu, hắn sẽ không bao giờ có thể dung hợp thuần dương huyết mạch nhanh như vậy.

Tuy nhiên, Triệu Chí Nhiên không thu được gì. Sự hiểu biết của cô về Cơ thể Thuần Dương đã trở nên sâu sắc hơn. Trên thực tế, người biết rõ nhất về sự tồn tại của Thuần Dương Thể trên thế giới chính là Triệu Chí Nhiên.

Trong trận chiến eo biển, Lý Đồng bị tấn công bất ngờ và đan điền của ông bị phá hủy. Tầm quan trọng của Dantian đối với các chiến binh và những con người phi thường là điều hiển nhiên. Ngay cả đối với những người không phải võ thuật và những người phi thường có năng lượng thực sự, Đan Điền là một trong những điểm mấu chốt tuyệt đối. 

Đan Điền đã bị phá hủy hoàn toàn. Từ trước đến nay chưa có ai có thể chữa khỏi được, thậm chí còn khó có thể cứu được mạng sống. 

Nhưng Triệu Chỉ Nhiên đã làm được. Cô đã sử dụng cabin hỗ trợ sự sống để cứu sống Lý Đông. Trong thời gian ngủ ba năm, cô không làm gì cả mà tích cực nghiên cứu cơ thể thuần dương. 

Hai cơ thể thuần Dương duy nhất trên thế giới——

Anh ta thậm chí còn khám phá được bí mật của Dantian. Bạn phải biết rằng đan điền không phải là một cơ quan thực sự, mà là nơi khí gặp nhau, và chỉ có sức mạnh thần kỳ và phi thường mới có thể cảm nhận được nó. 

Nhưng Triệu Chí Nhiên đã dựa vào trí tuệ siêu việt và khả năng quên ăn quên ngủ của mình. Anh ta đã có thể xác định được vị trí của Đan Điền và thậm chí còn có phương tiện để sửa chữa nó. 

Nó là sản phẩm công nghệ tương đương với tinh hoa của cơ thể và được tạo ra dựa trên máu, tủy xương... và thậm chí cả tinh dịch của Lý Đồng. Nó là một cỗ máy nano với bản thiết kế Dương Trinh Kỳ và Dantian, là sự kết hợp hoàn hảo giữa tính siêu việt và khoa học. 

Gần tương đương với tế bào gốc tạo máu đặc biệt. 

Tất nhiên, để không làm tổn thương Tiểu Đông, từng giọt chất lỏng đều được Triệu Chí Nhiên tận tay cẩn thận lấy ra, ngoại trừ tinh dịch... Để tránh lãng phí, Triệu Chí Nhiên đã "tự mình uống lấy". 

Thí nghiệm không phải lúc nào cũng thành công nên Triệu Chỉ Nhiên tự nhiên hất tóc lên và cúi đầu không biết bao nhiêu lần...

Trên thực tế, ngay cả Lý Đông cũng không biết rằng chị gái Zhiran của anh có lẽ hiểu rõ về con cặc của anh hơn bất kỳ ai khác. 

Không ai biết khả năng nói bụng cực kỳ khéo léo của Triệu Chí Nhiên bắt nguồn từ đâu...

Tuy nhiên, cho dù đạt được kỳ tích như vậy, hắn vẫn không thể hoàn toàn khôi phục Lý Đồng về trạng thái này. Rốt cuộc, đan điền của anh ta đã bị phá vỡ và rất nhiều năng lượng trong cơ thể anh ta bị mất đi, điều đó có nghĩa là tình trạng thể chất của anh ta đã xấu đi. 

Hậu quả của sự thay đổi thể chất cũng ảnh hưởng đến việc chuẩn bị dung dịch sửa chữa đan điền, bởi vì nguyên liệu được lấy từ tủy xương, máu và tinh dịch, không thể chiết xuất quá nhiều; và sửa chữa chỉ có một cơ hội. Để chắc chắn hơn, đây chính là lý do tại sao tủy xương không thể rút ra quá nhiều nên Lý Đồng đã quay trở lại Shenshi. Tuy rằng Thuần Âm Nguyên Âm không thể chữa trị đan điền, nhưng có thể khôi phục thể chất của hắn. 

Theo dự đoán của Triệu Chí Nhiên, chỉ bằng cách ngủ chung giường với cơ thể thuần Âm trong khoảng một tháng và âu yếm nhau mỗi đêm, cơ thể của Lý Đông mới có thể trở lại trạng thái tốt nhất. Nếu anh ta sử dụng Dantian Repair Liquid vào lúc này, anh ta có thể trở lại trạng thái nguyên thủy trước đây trong một cú trượt ngã. 

Cho dù may mắn, khả năng chạm tới ngưỡng cấm kỵ cũng không hề nhỏ. 

Tuy nhiên, ngay cả Triệu Chí Nhiên cũng không ngờ rằng Lý Đông không thu được đủ Âm Nguyên Âm thuần khiết trong chuyến đi này, cũng không ngờ rằng hai phần ba Đan Điền Dịch sẽ vô tình bị vỡ. 

Nếu không thể khôi phục lại trạng thái hoàn hảo thì tác dụng của giải pháp sửa chữa sẽ giảm đi rất nhiều. Nếu lượng dung dịch sửa chữa trong Đan Điền quá ít thì sẽ khó khôi phục nó về trạng thái hoàn hảo nhất. 

Vào lúc này, khả năng duy nhất có thể khôi phục lại toàn bộ sức mạnh cho Lý Đồng và đạt đến cấp độ cấm kỵ là quan hệ tình dục với ít nhất ba Nguyên Âm thuần âm thể, đồng thời phải xảy ra đồng thời, nghĩa là ba nữ nhân phải hầu hạ một nam nhân, mới có thể Nguyên Âm từ biến đổi số lượng chuyển hóa chất. 

Hơn nữa, trong khi đan điền đang được sửa chữa, người ta không thể quan hệ tình dục với phụ nữ ngoại trừ những người có cơ thể thuần Âm. 

Trong số những phụ nữ còn lại, chỉ có trinh nữ mới khó đạt tiêu chuẩn, trong khi những phụ nữ trưởng thành đã lâu năm và những cô gái trẻ vừa bẻ dưa lại đặc biệt thận trọng. 

Một là người có âm mạnh, không trong sạch, có dục vọng lớn, dễ dẫn đến dương không ổn định. Còn lại là một quả dưa mới gãy, tức là mất đi âm trinh chẳng những không có ích lợi gì mà còn tổn thất nhiều hơn. 

Nguyên Dương sẽ trở nên ẩn giấu hơn và trở nên bình thường hơn. Phải biết rằng thân thể thuần dương ban đầu là sự trở về với thiên nhiên, giống như người thường, nhưng khác với người thường, cái gọi là “vô tội”. 

Tiềm năng là vô song. Tuy kích thước của con gà trống chỉ ở mức người thường nhưng nó chỉ “hướng nội” và có sức sống phi thường. Trong trường hợp bình thường, nam giới và phụ nữ sẽ khó cảm thấy mệt mỏi khi giao hợp. 

Kinh điển ghi lại rằng Hoàng đế từng ngoại tình với ba nghìn cô gái ngọc trong gần ba ngày ba đêm. 

Nhưng khi đan điền không ổn định, nếu nguyên dương hao tổn quá nhiều, thể chất sẽ xấu đi. Ngay cả một người vô tội cũng sẽ dễ bị yếu đuối như một người bình thường ham mê quan hệ tình dục quá mức, thậm chí có thể bị “xuất tinh sớm”. 

Chỉ sau khi quan hệ tình dục với một cơ thể âm thuần khiết thì nó mới có thể được bổ sung...

Chính vì Triệu Chỉ Nhiên hiểu rõ cơ thể thuần dương nên sau khi tiếp xúc với cơ thể của Lý Chí Ngọc, cô đã nhạy bén phát hiện ra sự khác biệt giữa Lý Chí Ngọc và Tiểu Đông. 

Đúng vậy, nếu cô đọc không lầm, Lý Chí Vũ có lẽ đã ở mức cấm kỵ rồi. 

Hơn nữa, ý thức của Lý Chí Vũ rất có thể sẽ không hoàn toàn biến mất. Sau khi nghiên cứu hai sinh vật duy nhất gần với cấp độ cấm kỵ trên thế giới, Triệu Chí Nhiên đã có thể suy ra đặc điểm gần đúng của cấp độ cấm kỵ dựa trên kiến ​​thức mà anh ta đã nắm vững. 

Khác với Cấp độ chiến lược, cơ thể vật lý của Cấp độ cấm kỵ có thể hơi khác so với cấp độ của người bình thường hoặc các sinh vật dựa trên carbon và cơ thể vật lý đã được "tâm linh hóa" hoặc được cung cấp năng lượng. 

Đây có lẽ chính là lý do tại sao thi thể còn lại của Lý Chí Vũ luôn duy trì trạng thái "sống sót", thậm chí trái tim của anh ta cũng có thể bị lấy ra một mình. 

Loại sức sống này người bình thường không còn có thể đạt được nữa, ngay cả cấp cao nhất của hệ thống cường hóa, Cấp 5, cũng không thể so sánh được. 

Xiaodong cũng được hưởng lợi từ điều này, sức sống của anh ấy mạnh hơn người thường rất nhiều. Bằng không, cho dù vào khoa y tế cũng không thể bình phục vết thương, cho dù chỉ là hồi phục bề ngoài. 

Loại sinh cơ này mặc dù khác với Lý Trí Vũ rất nhiều, nhưng nó có cùng nguồn gốc. 

Mặc dù đầu óc của Lý Chí Vũ đã chết lặng, như thể không có hoạt động nào xảy ra, Triệu Chí Nhiên, người có sự sáng suốt vô song và có thể tiến hành nghiên cứu tỉ mỉ, vẫn phát hiện ra rằng bộ não của Lý Chí Vũ thực sự không hoàn toàn chết. 

Theo suy đoán của cô, mức độ cấm không chỉ “tiếp thêm sinh lực” cho cơ thể mà còn có lợi cho ý thức. Tôi e rằng ý thức của Lý Chí Vũ chưa hoàn toàn chết mà bị ghim vào một nơi nào đó hoặc một người nào đó theo một cách ám ảnh nào đó. 

Ngay cả khi ý thức (linh hồn) mạnh mẽ của một chuyên gia cấp độ cấm kỵ chết đi, nó sẽ để lại một “di tích” mà không ai có thể bỏ qua. 

Người duy nhất Lý Chí Vũ quan tâm nhất là Giang Anh Cơ, Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật. 

Triệu Chí Nhiên cũng từng hỏi rằng Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật có một không gian độc đáo, trông giống như một thị trấn nhỏ vào những năm 1980 và 1990, như thể phản ánh những ký ức sâu sắc nhất và không thể so sánh được của một người sinh ra ở đó. 

Lúc này, trong đầu Triệu Chí Nhiên không còn nghi ngờ gì nữa rằng ý chí còn lại của Lý Chí Vũ đều được ghim vào người phụ nữ anh yêu, và dựa vào quê hương nơi anh lớn lên, anh đã tạo ra một không gian khác giống như "Sakura See the World" của Yoshihara Tsubaki! 

Những suy nghĩ lóe lên trong cô như nước, khóe miệng cô nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Cô đột nhiên nâng lòng bàn tay của Đường Lâm lên, đặt Thỏ Ngọc nặng trịch và đầy đặn lên ngực cô, một đôi cánh tay như tuyết sen chủ động vòng qua cổ Đường Lâm. 

Đôi mắt đẹp xuyên thấu của cô, dường như có thể nhìn thấu lòng người, nhìn chằm chằm vào mắt Đường Lâm, thở ra như hoa lan: “Bí mật sức mạnh của thế hệ Võ Thần trước đây nằm ở Nữ hoàng Ma Thành.”

"Mà ta cũng có thể nói cho ngươi biết bí mật của Lạc Thiếu Văn, chính là thi thể do Võ Thần thế hệ trước để lại. Chỉ cần ngươi tìm cách lấy được tinh huyết còn sót lại trong cơ thể, ta sẽ hướng dẫn ngươi cách dung hợp nó vào cơ thể của chính mình."

"Vậy ngươi đi tới Ma Thành Nữ Vương, nơi đó có Võ Thần thế hệ trước lưu lại chân nguyên, nếu có thể lấy được, chính là Võ Thần thế hệ mới."

Nhìn thấy sự tham lam mãnh liệt hiện lên trong mắt Đường Lâm, Triệu Chỉ Nhiên biết rằng cô đã thành công trong việc khiêu khích Đường Lâm; La Thiếu Văn đã tích hợp trái tim thuần dương quan trọng nhất, và anh ta không thể không phát hiện ra bí mật của Nữ hoàng Ma Thành. 

Cô biết Nữ hoàng của Ma Thành cũng là mục tiêu mà La Thiếu Văn phải chinh phục nên cô sẽ cho nổ quả bom này trước. Nếu sợ người khác tới trước, Lạc Thiếu Văn nhất định phải ra tay. 

Sau đó, cô có thể hướng dẫn “chiến trường” đã định trước tới không gian đó. 

Cô thực sự muốn xem tàn dư của ý thức và cơ thể đã chết của thế hệ Võ Thần trước đây sẽ phản ứng như thế nào khi bị Thất Tội Giáo kích thích và khiêu khích. 

Cô ấy đã làm tất cả những gì có thể, việc còn lại là của Tiểu Đông. 

Cô ấy sẽ ở đây, cố gắng hết sức để làm tê liệt và trì hoãn La Thiếu Văn, đồng thời tạo cơ hội cho Tiểu Đông...

Khi Đường Lâm nhận được câu trả lời thỏa đáng, ham muốn của anh lại trỗi dậy. Anh ta nhấc thân hình mảnh khảnh của Triệu Chỉ Nhiên từ đầu gối lên, ngay sau đó chiếc áo khoác trắng rơi xuống đất. 

Cơ thể của Triệu Chí Nhiên lộ ra trắng trẻo như sữa đông, với vòng eo thon và hông hếch, những đường gợn sóng và mái tóc đen dài buông xuống từ tấm lưng trần. Theo tiếng gầm trầm thấp của người đàn ông, người đàn ông lắc lư trong một tiếng rên rỉ đầy mê hoặc và quyến rũ...

Ngay khi Triệu Chí Nhiên và Đường Lâm Từ đang tranh cãi với Wei Snake. 

Mátxcơva xa xôi. 

Một thân hình trưởng thành, đầy đặn, trắng như tuyết đang ngồi xổm trên háng Lý Đông. Cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của người đẹp Nga Yelena hơi chùng xuống, cô từng chút một ngồi xuống. 

Môi âm hộ dày và đầy đặn, phủ đầy lông mu dày màu vàng nâu, hơi hé mở. Lớp thịt dày và mềm ôm lấy con cặc sưng tấy của Lý Đồng, ngồi thẳng xuống phía dưới. 

"Wu, ha... thoải mái quá... Tôi muốn, ha, ~"

Người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ và giơ cái cổ tuyết đầy đặn của mình lên. Con cặc được đưa vào quả thực không quá lớn đối với cô, nhưng nó lại tỏa ra một sức nóng kỳ lạ, đốt cháy bức tường háng trống trải và nhạy cảm, ẩm ướt và nhớp nháp. 

Lý Đồng cũng thở phào nhẹ nhõm, âm hộ của Yelena cực kỳ căng mọng, như chứa đầy nước nhớt, thịt chín mọng, cùi đào gần như mềm đến mức gần như thối rữa. 

Cái lồn ấm áp và mập mạp hút chặt lấy toàn bộ con cặc, giống như cái họng sâu của mỹ nhân vừa rồi, véo, bóp tạo nên một lực hút kỳ lạ. 

Mỹ nhân chậm rãi nâng mông lên, thẳng tắp nuốt xuống mấy lần. Cô đột nhiên ngồi xuống, đặt cánh tay đầy đặn của mình lên ngực Lý Đông. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lắc lư qua lại một cách điêu luyện, bắt đầu nuốt và lắc lư. 

Vòng eo săn chắc thực ra cũng không hề mỏng chút nào. So với vòng eo nhỏ có thể ôm vào của cô gái thì có phần trưởng thành và đầy đặn hơn một chút, nhưng khi kết hợp với cặp mông căng mọng và đầy đặn lại trông giống như một quả lê tuyết khổng lồ. 

Và trong tư thế ngồi xổm, chúng nặng như hai quả dưa sữa khổng lồ chứa đầy sữa. Chúng to như quả bóng rổ nhưng sữa lại cực kỳ mịn, giống như chất lỏng. Họ treo thành hai quả dưa sữa lớn hình chuông, có chuông tròn và chuông dài nhọn. 

Thịt ức béo ngậy ấn vào những nếp gấp ngực sâu trên sườn ngực, những nếp vú sưng tấy ép vào nách lắc lư theo chuyển động lên xuống, giống như hai con thỏ tuyết to tròn đầy đặn, lắc lư và run rẩy dữ dội. Sóng ngực cuồn cuộn, những hạt mồ hôi nhớp nháp dường như mang theo mùi thịt cừu và xạ hương bay đi. 

"A ừm! Ôi, Diệp Nị không làm được, à không làm được... thoải mái quá, khó chịu quá ~ a, a ừm..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi rên rỉ rên rỉ, âm thanh cao vút mà ngọt ngào, vang lên như tiếng khóc, vòng eo chuyển động càng lúc càng nhanh, phát ra những âm thanh ùng ục, ùng ục dữ dội và nhớp nháp.

Dòng nước suối nhớp nháp chảy ra khỏi hố, biến khớp nối thành vùng đất ngập nước. Nếu không phải mùi nước ép tình yêu đậm đà như hoa lan và độ nhớt vượt xa nước tiểu, Lý Đồng gần như nghĩ rằng mỹ nữ không tự chủ được. 

"Haah...ah,ah...anh phải cảm thấy dễ chịu, em sắp đạt cực khoái rồi, ồ...đưa nó cho Diệp Nị, ôi, anh muốn nó!"

Trong hố mật đột nhiên có một trận lũ lụt, mật hoa ướt và dính chảy ra một cách hỗn loạn. Phần thịt nóng hổi và đầy đặn bị bóp và hút một cách vô thức. Vô số nếp thịt nổi lên từ lớp mỡ nóng hổi, ​​giống như một cái miệng nhỏ đang cắn con gà trống thành từng đoạn. 

Vẻ đẹp trưởng thành giống như một con thú xinh đẹp đang theo đuổi niềm vui. Đáy quần của cô càng co thắt và siết chặt thì nó lên xuống càng nhanh. Giữa những tiếng rên rỉ sung sướng, cặp mông to tròn đầy đặn của cô cứ lên xuống áp vào háng Lý Đông, kéo lên những sợi bạc dính giữa lúc đóng và mở. 

"Ờ... Ờ...!"

Lý Đồng chỉ cảm thấy dương vật có chút tê dại, không thể khống chế được khoái cảm đang đến mức mất kiểm soát. 

Anh nhìn Alice, người đang cuộn tròn bên cạnh cô với đôi mắt nhắm nghiền. Khuôn mặt cô gái vẫn còn vẻ choáng váng quyến rũ sau mây mưa, mái tóc vàng dính vào khóe môi và má, tinh dịch trắng đặc đặc sệt đang dần tràn ra từ giữa hai chân. Trên môi cô nở nụ cười mãn nguyện khi cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chỉ mất ba phát để thỏa mãn Alice, anh ta cũng xuất tinh một viên vào miệng Yelena... Không biết có phải là ảo ảnh hay không, nhưng anh ta lại một lần nữa cảm thấy cảm giác bất lực giống như khi quan hệ với chị em Lingxuan và Lingxiu, và thời gian giữa mỗi lần xuất tinh ngày càng ngắn hơn. 

Sâu trong bụng dưới có một loại cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, càng ngày càng khó có thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt. 

Khi cô đang suy nghĩ, vòng eo đầy đặn của Elena đột nhiên thẳng lên, cặp mông đầy đặn của cô đột nhiên vặn vẹo. Cùng với hơi thở và tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập, mông cô lắc lư nhanh chóng, bộ ngực đầy đặn đột nhiên lắc lư, lên xuống, mép dưới của bộ ngực đầy đặn và nặng nề đập vào ngực và xương sườn của cô từng đợt khiến cô choáng váng. 

Giống như một con thú nữ đầy đặn đầy dục vọng, cô rên rỉ và thở hổn hển, như muốn cọ xát chàng trai bên dưới mình vào cơ thể chín muồi của mình. 

Nhưng mỹ nữ không để ý, vòng eo của chàng trai bên dưới càng ngày càng siết chặt, sau đó đột nhiên bắt đầu run rẩy như quả bóng cao su xì hơi. 

"À, à...nó đang đến...ah, hả?"

Động tác nhấp nhô của mỹ nhân chợt dừng lại, bụng tròn nhọn, bộ ngực tròn trịa và thon dài như quả dưa trắng nõn vẫn nhẹ nhàng đung đưa, một giọt mồ hôi thơm trên núm vú đỏ tươi sắp rơi xuống. 

Giống như đang cao trào bị hãm lại, bởi vì cặc trong háng không tự chủ được co giật, một dòng nhiệt nhỏ đang xuất tinh vào. 

Trong quá trình xuất tinh, dương vật ở trạng thái mạnh nhất, nóng và sưng tấy, háng sưng tấy và ngứa ngáy, đau đớn đến mức dường như có bản năng khoái cảm. Nó trườn tới quấn quanh, vặn và mút cặc, khiến ống dẫn tinh của Li gần như tê cứng, tinh dịch bị ép ra ngoài.

Sau đó, con cặc mềm ra với tốc độ không thể tưởng tượng nổi, gần như khiến phần thịt háng nhạy cảm và đau đớn của mỹ nhân đuổi theo. Sau đó, kêu một tiếng, nó mềm đi và chui ra khỏi cái lỗ nhỏ. 

Mỹ nhân khuôn mặt vẫn còn bối rối đỏ bừng, thân thể nhạy cảm vẫn đang run rẩy. Cô bất ngờ ngã xuống đúng lúc chuẩn bị lên đỉnh. Cảm giác mất mát, u sầu và vô ích khắp cơ thể, xen lẫn sự đau nhức ở vùng kín như bị kiến ​​cắn khiến người đẹp bối rối, choáng váng. 

Trên mặt Lý Đồng cũng có chút kinh ngạc, nhưng người phụ nữ xinh đẹp ân cần nhanh chóng thu hồi vẻ mặt. Cô cúi xuống nép vào ngực Lý Đông. Bộ ngực xinh đẹp của cô bị ép thành hai quả cầu tuyết tròn trịa, căng mọng. Cô ân cần an ủi anh, đồng thời dùng bộ ngực lớn của mình từ từ đẩy và xoa bóp chúng. 

Từng chút một, anh di chuyển xuống, ôm bộ ngực to căng như quả dưa trong tay, kẹp con cặc của Lý Đồng vào giữa, vừa bóp bộ ngực như tuyết vừa không ngừng đẩy lên đẩy xuống. 

Sau một thời gian làm việc... vẫn vô ích. Mỹ nhân thay đổi tư thế, hoán đổi đầu và thân. Bộ ngực lớn của cô áp vào bụng Lý Đồng, eo cô uốn cong, hai bắp đùi và đầu gối tròn trịa thon thả dang rộng ra hai bên. Thoạt nhìn, cô ấy gần như to hơn đàn ông nhưng cặp mông cực kỳ đầy đặn và tròn trịa lại được nâng lên cao. 

Đối mặt với Lý Đông, cô vùi đầu vào háng chàng trai, như không muốn chàng trai nhìn thấy vẻ mặt của mình. 

Lý Đông cảm thấy con cặc yếu ớt của mình bị bao bọc trong cái miệng ấm áp và chặt chẽ, chậm rãi vặn vẹo, chiếc lưỡi mịn màng nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng lại duỗi ra quấn quanh gốc cặc mà mút...

Lý Đồng cảm thấy cặc mình đã sống lại một chút, nhưng mỹ nữ chỉ hơi ngẩng đầu lên, môi ngậm chặt cặc và cơ thể hơi thon dài, đột nhiên có cảm giác như chân không. 

Một cảm giác chua chát mạnh mẽ, tê dại như bị rắn cắn ập vào, dương vật của hắn lập tức nhảy dựng lên, vệt tinh dịch cuối cùng đột nhiên phun ra không kiểm soát trong vài giây. 

Cặp mông tròn trịa như tuyết trắng như đĩa của mỹ nữ đột nhiên cứng đờ, chỉ còn nhìn thấy hai chỗ phình ra đầy đặn. Môi lớn được bao phủ bởi lông mu màu vàng nâu hơi hé mở, môi bé màu đỏ và ẩm ướt run rẩy như miệng cá, nhỏ giọt một dòng tinh dịch mỏng màu trắng dày đặc. 

Đột nhiên, miệng lỗ mật co lại, một dòng tinh dịch trào ra, trong phút chốc làm loãng tinh dịch...

Mỹ nhân còn lâu mới hài lòng, nhưng Lý Đồng đã bất lực rồi... Sau khi cố gắng một lần nữa cũng vô ích, mỹ nhân đã rời khỏi anh, nhưng cô không còn gần gũi như vậy nữa. 

Bởi vì... người đẹp một tay che bộ ngực khủng của mình, tay kia đưa tay về phần thân dưới. Tiếng nước đặc và béo ngậy tuôn ra, tuôn ra theo nhịp hỗn loạn. 

Người phụ nữ xinh đẹp cắn chặt ga trải giường nhưng không thể ngăn được tiếng nức nở, nức nở kèm theo tiếng nước. 

Tiếng rên rỉ ngọt ngào khiến cô gái đang ngủ khẽ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, như thể đang mơ một giấc mơ gợi tình. Hai chân cô hơi bị kẹp, trong lúc vô thức ma sát, môi âm hộ của cô ẩm ướt, phát ra âm thanh dính như keo. 

Với cảm giác tội lỗi kỳ lạ, Lý Đồng đứng dậy rời khỏi căn phòng đầy dục vọng, ngồi thiền bên ngoài. 

Lúc này, anh nhận thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Nếu có thể, anh muốn xin ý kiến ​​của chị Zhiran. 

Nhưng bây giờ chúng ta chỉ có thể làm như vậy, trước tiên phải tìm cách giải cứu chị Zhiran và chị Lan Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 243

Lúc này, Anh Lạc trang viên. 

Lão nô đứng trong sân, hơi nheo mắt lại. Trên khuôn mặt già nua như vỏ cây của ông không có một gợn sóng nào, khí tức trên người trở nên rất yếu ớt, như thể ông đã rơi vào trạng thái xuất thần. 

Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi qua người nô lệ già, khiến cỏ dại và lá khô trên mặt đất xoắn lên. 

Lúc này, linh khí trên người lão nô càng mờ nhạt, mi mắt rũ xuống, phảng phất trở về trạng thái thực vật ban đầu trong cơ thể, không sống cũng không chết. 

Gió ngày càng to hơn và có thứ gì đó sắp thoát ra. 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt, thân thể lão nô đột nhiên run lên, trong không khí vang lên một tiếng "bụp". Cơn gió cuộn lên đột nhiên tiêu tan, như thể có thứ gì đó vô hình rơi trở lại cơ thể. Lão nô cúi người, loạng choạng lùi về sau hai bước, khó khăn lắm mới đứng vững được. 

"Hừ——"

Lão nô hung ác mở mắt ra, thân thể vẫn không ngừng run rẩy, như đang gánh một gánh nặng khổng lồ, hơi thở trở nên vô cùng yếu ớt. 

"Chắc chắn rồi, nó vẫn không hoạt động."

Một lúc sau, lão nô mới lấy lại bình tĩnh, nheo mắt nhìn căn biệt thự nhỏ nơi Hoàng hậu Khương Anh Cơ của Ma Thành đang ở, trong mắt ẩn chứa một tia tham lam và sợ hãi. 

Anh ấy chỉ đang cố gắng có được trải nghiệm ngoài cơ thể. Vốn dĩ đối với anh nó là một thứ đơn giản hơn việc hít thở nhưng giờ đây nó đã hoàn toàn trở thành một thứ xa xỉ. 

Và nguyên nhân gây ra tình trạng này thực ra không phải là nghệ thuật trừ tà. 

Phép thuật này không phải là nguyên bản của Nữ hoàng Thành phố Quỷ. Thực chất đây chỉ là một phép thuật đơn giản. Nó chỉ là một phương pháp yêu thuật được người bình thường sử dụng để thực hiện phép thuật và mời ma. 

Ngay cả phép thuật đó cũng do Giang Hoa dạy. Mục đích rất đơn giản. Tu luyện thuật trừ tà và tiếp xúc với năng lượng Âm trong thời gian dài có thể khiến cơ thể Âm thuần khiết của Giang Anh Cơ trưởng thành càng sớm càng tốt... để cô có thể tự mình nhặt lấy. 

Tôi chỉ không ngờ rằng nghệ thuật trừ tà đơn giản lại có thể biến đổi hoàn toàn trong tay Giang Anh Cơ. Tất cả những người bị giam đều là những con quái vật già. Họ cúi đầu và vâng lời dưới bàn tay của Giang Anh Cơ. Cuối cùng, Giang Hoa, người có động cơ thầm kín, đã biến thành một con rùa và nhốt mình trong một cái kén. 

Không giống như Giang Hoa, người sinh ra ở Diệp Lộ Tử, một nô lệ cũ, là chủ nhân của nhà Minh, biết rất rõ điều gì đã biến nghệ thuật trừ tà thành một thứ gì đó kỳ diệu - đó là cơ thể âm thanh thuần khiết mà Giang Hoa thèm muốn và chảy nước miếng. 

Cơ thể thuần âm không chỉ có vẻ đẹp vô song thu hút sự chú ý của thế giới mà còn khiến bất kỳ người phụ nữ nào khác phải ghen tị và bất lực. Cô dường như là người phụ nữ hoàn hảo nhất được trời đất yêu thương. 

Cô ấy là hình thức tối thượng của âm, bản chất của âm, và được gọi là Huyền Nữ trong kinh điển Đạo giáo. Tóc nàng đen như mực, làn da trắng như tuyết, trẻ như ngọc. Cô ấy sẽ không để lại bất kỳ dấu vết nào của bất kỳ vết thương nhỏ nào mà cô ấy có thể đã vô tình phải chịu khi lớn lên. 

Toàn thân không có một khuyết điểm nào, hương thơm trên cơ thể tự nhiên thơm như thung lũng trống trải sau cơn mưa, ngọt ngào thơm như những đóa hoa mỏng manh. 

Có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng mình. 

Ngay cả Cửu Ngũ tuổi cũng không ngoại lệ. Trong lịch sử đã có nhiều mỹ nhân như vậy, như Daji, Dương Vũ Hoàn... đều là những mỹ nhân làm say lòng đất nước, thành phố. 

Đối với những người tu khổ hạnh, đó là chiếc vạc tối thượng và tốt nhất mà họ mơ ước. 

Nhưng nếu chỉ có vậy thì chúng ta không thể để những con quái vật già này im lặng, bởi vì âm thể cô độc không tồn tại được lâu, thậm chí một thể âm thuần khiết cũng chỉ có thể trở thành một cái vạc vô song nếu không gặp được một thể âm thuần khiết. 

Nhưng Giang Anh Cơ đã gặp Lý Chí Vũ. Cô ấy đã làm cho Lý Chí Vũ thành công, nhưng Lý Chí Vũ cũng làm cho cô ấy thành công. 

Cũng giống như Huangdi “ngây thơ” được ghi chép sớm nhất trong kinh điển Đạo giáo, chính khi gặp Huyền Nữ, anh và hai người anh em đã cùng nhau tu luyện để đạt được những thành tựu vĩ đại trường sinh bất lão. 

Tuy Hoàng Đế đã thăng tiên nhưng “Tuyên Nô” cũng đã trở thành Cửu Thiên Huyền Nữ. 

Trên thực tế, trình độ thời xưa cũng tương tự như trình độ ngày nay. Thần bí bất tử chẳng phải là “cấp cấm” ngày nay sao? 

Lý Trí Ngọc mặc dù chưa đạt đến cấm kỵ cấp độ, nhưng trên lý thuyết hắn là người gần nhất với cấp độ này. Nữ hoàng Giang Anh Cơ của Ma Thành đương nhiên không phải là một "Tuyên Nô" bình thường, mà càng gần với "Cửu Thiên Huyền Nữ" trong kinh điển hơn. 

Chính vì điều này mà bọn họ, những cường giả từ xưa đến nay đều trở thành những con cừu non trước mặt Nữ hoàng Ma Thành, bởi vì đó chính là sự trấn áp nhân cách thực sự.

Sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm. 

Nghĩ tới đây, lão nô không khỏi càng nóng lòng. Điều này có nghĩa là nếu anh ta có thể lấy được Giang Anh Cơ, lợi ích anh ta nhận được sẽ là không thể tưởng tượng được. Đây sẽ là một cơ hội và phúc lành có thể so sánh với Hoàng Đế! 

Nhưng bây giờ tôi đang bị mắc kẹt trong cơ thể đang thối rữa này, tôi chỉ có thể đứng nhìn để không lãng phí cơ hội không thể tưởng tượng được này. 

--- Khi Jiang Yingji, La Tuyết Đường và La Vũ Đường bay đi ba lần, nếu là anh ta, những lợi ích mà anh ta nhận được gần như có thể đạt được trạng thái trẻ hóa trong một lần lao xuống! 

Tất nhiên, trẻ hóa không có nghĩa là thực sự trở thành một đứa trẻ, mà nó có nghĩa là khôi phục lại tiềm năng và sức sống. 

Cũng giống như lão ma Tưởng Hoa kia, sau khi lấy được Nguyên Âm trinh nguyên của Lạc Tuyết Đường, hắn lại trở thành một đứa trẻ, sinh lực trong cơ thể gần như giống như khi hắn ở độ tuổi bốn mươi. 

Mà ba mỹ nữ thuần âm tuyệt thế cùng nhau phụng sự một chồng, cho dù không còn trinh nữa, cái gọi là biến đổi số lượng sẽ dẫn đến biến đổi về chất, lợi ích mà họ nhận được gần như tương đương với việc đột phá thể xác thuần âm của một trinh nữ Viên Hồng. 

Tuy nhiên, loại lợi ích to lớn không thể tưởng tượng được này lại ít có ý nghĩa đối với những người bình thường không tu Đạo giáo. Cùng lắm thì đó chỉ là một phúc lành tình dục như mơ; Tất nhiên, không có bộ phận hoàn hảo nào trên cơ thể thuần âm, và lỗ mật ít nhất cũng là cấp độ xuất thần của "vũ khí nổi tiếng". 

Không phải ai cũng có thể đạt được vẻ đẹp vô song khi có ba thể âm thuần khiết. Nếu bạn có năng lực trung bình, bạn sẽ trở thành trò cười...

Sở dĩ lão nô sở dĩ muốn chiếm đoạt thân thể như vậy, là bởi vì thân thể Bát Dương đủ sức chịu đựng loại phúc lành kinh người này. Hướng An Bình mặc dù vẫn là một người bình thường, nhưng vẫn có được một ít đồ ăn ngon, thân thể không ngừng được tăng cường.

Nhưng đây không phải là tin tốt lành cho người nô lệ cũ. Thân thể Hạng An Bình càng mạnh thì việc chiếm đoạt thân thể càng khó khăn.

Việc thu giữ thi thể cũng có những đặc điểm riêng. Đối với những người tu khổ hạnh, sự bất tử là mục tiêu theo đuổi vĩnh viễn; nhưng cõi bất tử trong truyền thuyết còn rất xa nên hầu hết những người tu khổ hạnh đều cố gắng đạt được mục tiêu trường sinh bất tử bằng một con đường tắt khác. 

Và lối tắt này chính là linh hồn. 

Kinh điển Đạo giáo ví thể xác như con thuyền chở tâm hồn vượt qua “biển khổ”. Nếu muốn sang bờ bên kia, đương nhiên là đi thuyền. 

Nhưng “con tàu” dễ bị bào mòn bởi thời gian. Theo thuật ngữ ngày nay, độ bền của nó kém xa so với linh hồn. 

Điều này đặc biệt đúng trong Thời Mạt Pháp. Rất khó để tăng cường thể chất thông qua tu luyện. Những người như Giang Hoa thật may mắn khi đạt đến điểm này. 

Người bình thường khó có được may mắn như vậy. Có người chọn bám vào “con tàu” và chết cùng nhau, trong khi có người lại chọn “đổi tàu”. 

Đây là chiếm lấy cơ thể của một người. 

Nhưng việc thu giữ thi thể không phải là điều dễ dàng. Theo truyền thuyết, thời xa xưa có những linh hồn tu luyện linh hồn đến cực điểm, có thể tùy ý chiếm đoạt thể xác. Tuy nhiên, ở daimyo hàng nghìn năm sau, việc chiếm đoạt thân xác trở nên khó khăn. 

Với khả năng của mình, điều họ có thể làm nhiều nhất là chiếm hữu người khác và cưỡng bức chiếm lấy cơ thể của họ, thay vì chiếm giữ một cách tự nhiên và không gặp trở ngại. 

Không có gì lạ khi những vụ cưỡng bức như vậy khiến cả ngọc và đá đều chết. 

Đó là lý do tại sao "khám nghiệm tử thi" xuất hiện. Cái gọi là khám nghiệm tử thi về cơ bản là sử dụng các phương pháp bí mật để tăng cường sức mạnh cho con tàu bị hỏng của cơ thể và làm chậm tốc độ tử vong của cơ thể, để linh hồn có thể tiếp tục sống sót trên con tàu bị chìm. 

Mục đích của việc chặt xác là để chờ thời cơ chiếm đoạt. Tuy nhiên, tịch thu cưỡng bức và tịch thu không bị cản trở tưởng chừng như giống nhau nhưng thực chất chúng rất khác nhau. Trước tương đương với hải tặc, tùy tiện cướp tàu, tự nhiên không thể không gánh chịu trên người phản phệ. 

Tuy nhiên, chiếm được tàu mà không gặp trở ngại nào cũng tương đương với việc thay đổi thuyền trưởng một cách suôn sẻ. Anh ta quen thuộc với mọi thứ trên tàu và thậm chí có thể làm điều đó một cách hoàn hảo và linh hoạt hơn cả chủ nhân ban đầu. 

Đây là lợi ích của việc hiểu rõ sự sống và cái chết, nhưng nếu bạn không thể làm được điều này thì bạn chỉ có thể tìm được mục tiêu tốt hơn. Cưỡng ép chiếm đoạt thân thể sẽ khiến quỷ hồn ăn mòn Nguyên Dương. Trong trường hợp này, bạn phải tìm một sự tồn tại êm dịu của Yuanyang để chiếm lấy cơ thể. 

Đây cũng là lý do tại sao phụ nữ không thể chiếm đoạt thân xác. Âm và âm không cộng lại, trừ phi là cổ ma tiên tiên, nếu không thì không có khả năng thành công. 

Tuy nhiên, tuy Nguyên Dương càng êm dịu càng tốt, nhưng thân thể thuần dương không thể bị lấy đi. Hồn ma tiếp xúc với cơ thể thuần dương giống như tuyết tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, vĩnh viễn không thể tồn tại. 

Cho nên vật tốt nhất để chiếm thân là thân bát dương. 

Cơ thể bát dương là thể chất mạnh mẽ nhất sau thuần dương. Với cơ thể bát dương, tiến độ tu luyện gần như nhanh chóng, xác suất chiếm được cơ thể sẽ lớn hơn rất nhiều. Đây là lý do tại sao lão nô sau khi phát hiện ra Hướng An Bình lại vui mừng khôn xiết. Chỉ cần Hướng An Bình đoạt xác thì sẽ có Nữ hoàng Ma Thành và chị em họ La...

Chỉ sợ trong truyền thuyết trở thành tiên nhân, hoặc đạt tới cấm cảnh cũng không phải là không thể. 

Nghĩ đến đây, tia hưng phấn trong mắt lão nô dần dần nhạt đi, bởi vì tiền đề của tất cả những điều này là để linh hồn của hắn được giao phó xiềng xích ma thuật của Nữ hoàng Ma Thành. Cho dù chỉ là tạm thời cũng đủ để hoàn thành việc giật xác.

Thật không may, cho đến nay chưa có nỗ lực nào của ông thành công. 

Hạng An Bình tuy rằng không quen tu luyện, cũng không thu hoạch được bao nhiêu ích lợi, nhưng cũng đủ để lão nô lo lắng...

Đối với kế hoạch này, anh ta có thể phải chấp nhận rủi ro. Cơ thể thuần âm là một chiếc vạc tuyệt vời, và mật ong của nó tự nhiên có tác dụng nuôi dưỡng tâm hồn... Tuy nhiên, mục tiêu của hắn không phải là Nữ hoàng Quỷ thành Giang Anh Cơ. 

Dù đã chảy nước miếng trước Giang Anh Cơ nhưng anh phải nói rằng cô ấy quá kiềm chế trước những sinh vật như họ. 

Một người là "Cửu Thiên Huyền" và người kia là một con ma hoang cô độc. Khoảng cách quá lớn để có thể tính toán được. Địa vị của anh ta thậm chí còn không xứng đáng để liếm ngón chân ngọc trong suốt như pha lê của Giang Anh Cơ. Về điểm này, Minh Vương vẫn còn tỉnh táo.

Khi bị Nữ hoàng Quỷ thành mắng mỏ, linh hồn của hắn sẽ bay đi, cho nên dù trong lòng có khao khát đến thế nào, lão nô cũng không dám hành động liều lĩnh; vậy mục tiêu hắn chọn là...

※※

Lúc này lão nô đang nghĩ tới Ngọc Đường. 

Nhưng cô ấy đang khỏa thân nằm trên tấm đệm cạnh bể bơi. Thân hình mảnh khảnh của cô trắng như tuyết và duyên dáng, với những đường cong tuyệt mỹ. Bộ ngực trên ngực của cô ấy nhọn và nhọn nhưng phần gốc của bộ ngực lại rất đầy đặn, như thể chúng đã bị phồng lên trước khi lớn. 

Tuy không bằng chị gái Xuetang nhưng cô ấy đã có chút quyến rũ với bộ ngực khủng, không còn có thể miêu tả là măng nữa. 

Làn da trần trụi nằm trên ghế giống như lụa sa-tanh mỏng manh, trong suốt và trắng trẻo dưới ánh nắng, như sữa nhào, giống như ngọc béo thịt cừu ngâm nước đánh bóng. Làn da mềm mại có một chút màu đỏ tinh tế và giòn, sống động và thơm, rất khó diễn tả. 

Yutang rõ ràng vừa mới ra khỏi bể bơi, nhưng bộ đồ tắm có dây buộc và phần mông của cô treo trên mép lan can, không có giọt nước nào rơi vào người cô. 

Có thể tưởng tượng rằng cô gái trẻ da trắng như Bạch Dương đang nô đùa trên sóng nước như một con cá. Khi bơi, cặp mông trắng như tuyết của cô cong lên khỏi mặt nước, đôi chân ngọc thon thả nghiêng xuống nước, một cặp ngực ngọc nhọn và đầy đặn bắn tung tóe trong nước...

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta sôi máu, muốn xuống bể bơi khỏa thân chơi đùa với cô gái giống Bạch Dương. 

Sau khi bơi xong, cô gái trông có chút thanh tú và vô tư. Mái tóc đen ướt như thác nước khiến làn da cô trắng trẻo và thanh tú. Nó được bao phủ bởi một lớp ánh sáng rực rỡ mà mồ hôi hay nước không thể để lại. Nó tương phản với làn da băng và làn da ngọc bích không tì vết, cho thấy cảm giác mịn màng và mượt mà như sứ tuyết. 

Những giọt nước không thể đọng lại trên làn da mỏng manh và mượt mà, chảy xuống dọc theo các hốc và đường nét của cơ thể duyên dáng, như thoang thoảng mùi hoa lan và xạ hương nhẹ, hương thơm ngọt ngào hơi gai góc, vô cùng quyến rũ. 

Nhưng cô không phải là người duy nhất ở đó. Khi cô nhìn quanh, cô thấy một người đàn ông khác cũng cởi quần áo - Hướng An Bình. 

Cơ thể anh ta đầy những giọt nước, như thể anh ta vừa mới ra khỏi nước. 

"Anh thật tệ... Anh chỉ muốn bắt gặp ai đó làm chuyện xấu trong bể bơi, giờ lại muốn họ giúp anh bằng chân..."

Ngọc Đường cắn môi, hơi thở hổn hển, nhưng bất chấp lời nói của cô, một đôi chân dài thanh nhã và cân đối vẫn nghiêng lên đặt chéo lên đùi bên kia. 

Những đường nét của bàn chân nhỏ vừa lõm vừa đều, mu bàn chân trắng nõn như sương, lòng bàn chân tròn trịa và mềm mại, có màu hồng cam nhạt trong nền trắng giòn. Ngón chân ngọc cong như củ hành, bàn chân trước mềm mại như miếng thịt, cuộn tròn vào nhau như những viên ngọc non hồng, ngón chân cái đầy đặn hơi nghiêng, thanh tú và quyến rũ khó tả. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo, mềm mại như măng xuân, bị kẹp chặt vào hai bên con cặc dài, nóng hổi, ​​đàn hồi và hướng lên trời của Hướng An Bình. 

Vòm bàn chân của Yutang hơi cong, thân gậy màu đen kẹp giữa lòng bàn chân trước trái và phải, giống như những măng non hơi nhô lên bao quanh con rồng khổng lồ dày đặc, khiến nó trông tinh xảo và nhỏ nhắn lạ thường. Mười ngón chân bằng ngọc đỏ tươi tập hợp lại đặt trên thân gậy, tạo thành một cái tổ nhỏ với các miếng thịt đầy đặn của bàn chân trước và chỗ lõm giữa các hạt ngón chân. 

Để hai bàn chân nhỏ như cánh sen đặt trên con cặc lớn và trượt lên xuống nhẹ nhàng. Bàn chân ngọc nhỏ làm nổi bật con rồng thịt dày, hiệu ứng hình ảnh vô cùng kinh ngạc. 

"Ồ, thoải mái quá, Ngọc Đường tỷ... Không phải chị nói không bắt được sẽ bị phạt sao?" Hướng An Bình cười mỉa mai, thỉnh thoảng đưa tay chạm vào mu bàn chân mịn màng và đôi gót chân tròn trịa của Ngọc Đường. 

Ngọc Đường nhìn chằm chằm con gà trống to lớn, đột nhiên nhếch mép cười, duỗi chân trái ra móc con gà trống lớn, đặt lòng bàn chân mềm mại của mình lên bụng dưới của Hướng An Bình, dùng mu bàn chân đỡ con gà trống rồi dùng chân phải giẫm lên nó, giẫm lên con gà trống lớn như măng và từ từ đẩy nó. 

"Đây có được coi là hình phạt không? Thật đáng xấu hổ~"

Đôi mắt đẹp của Ngọc Đường chớp chớp, cô cười khúc khích với một chút ham muốn: “Khó trách họ dồn tôi vào hồ bơi và cưỡng hôn tôi khi tôi thua cuộc.”

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy đôi môi non nớt của Ngọc Đường hơi đỏ và sưng tấy. Có vẻ như họ đã hôn nhau không biết bao lâu. Nó chắc chắn không đơn giản như một nụ hôn “cưỡng bức” nhẹ nhàng. 

"Kẻ xấu, ta cần phải thu chân lại và trừng phạt ngươi thêm chút nữa."

Ngọc Đường làm động tác rút chân. Hướng An Bình thở hổn hển, ôm lấy đôi chân nhỏ bé của Ngọc Đường, âu yếm xoa xoa. 

Hướng An Bình rất thích không khí tán tỉnh này. Nhị tiểu thư nhà họ Lạc thực sự là một tiểu tiên nữ. 

Đặc biệt là khi anh yêu Lạc Tuyết Đường, người mà anh hằng mong ước, cô gái không những không tức giận mà thái độ đối với anh cũng hơi thay đổi. Cô thậm chí còn thường xuyên trêu chọc anh bằng lời nói, cố tình thu hút sự quan tâm của anh đối với em gái cô là La Tuyết Đường. 

Có vẻ như anh ấy rất muốn anh tiếp tục quan hệ với Lạc Tuyết Đường... Khá buồn cười.

Ngọc Đường nhấc chân lên, kẹp lấy phần trên cặc to lớn của Hướng An Bình, sau đó kiễng chân xoa xoa quy đầu to lớn. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng dương vật của Hướng An Bình hình như có chút thay đổi sau đêm ba người phụ nữ ngủ với nhau. Nó dường như lớn hơn một chút, sưng tấy hơn, nóng bỏng hơn và tràn đầy sức sống. 

Đặc biệt là phần giữa và phần trên của dương vật đã trở nên dày và hung dữ hơn, trên đó có những mạch máu màu xanh lam bò lên. Quy đầu phồng lên và có màu đỏ, to gần bằng quả trứng ngỗng. 

Trong khoảnh khắc quy đầu bị bàn chân nhỏ bé của Ngọc Đường kẹp lại, quy đầu bị kích thích đột nhiên nghiêng lên trên, khiến đôi chân nhỏ bé của Ngọc Đường gần như không bị kẹp lại. 

Ngọc Đường chăm chú nhìn con cặc to lớn uy nghiêm trước mặt, lúm đồng tiền hiện lên một chút ửng đỏ, cô khẽ rên rỉ và cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

"Ừm~"

Hướng An Bình cũng nhìn hai chân ngọc thon dài với đôi mắt rực lửa, thấy hai chân Ngọc Đường dang ra thành hình "kim cương" là do cô đang kẹp con cặc giữa hai chân, nhìn rõ trung tâm hai chân. 

Bụng dưới phẳng phiu, âm đạo mềm mại đầy đặn hơi nhô lên, môi âm hộ thịt kẹp vào nhau như ngón chân lạc đà, hoặc hai con tằm trắng mềm ép vào nhau, thịt môi trắng nõn, pha chút đỏ quyến rũ. 

Nhưng bắt mắt nhất chính là đôi cánh bướm màu hồng đang nở rộ của Tingting giữa hai con nghêu màu ngọc bích. Môi hoa rất mỏng và có màu gần như hồng mờ. Chúng tinh tế đến mức khó diễn tả. Những nếp gấp tinh tế trên môi hoa rất dày đặc nhưng giống như những con tảo tươi vừa được đánh bắt, trong vắt và tinh tế.

"Cái nào đẹp hơn, hay của chị tôi?" 

Ngọc Đường đưa bàn tay ngọc đến háng cô, xòe hai ngón tay trắng nõn mềm mại như hành lá, vuốt ve hai môi lớn thịt mọng, hơi hé mở âm đạo một chút, nũng nịu hỏi.

Hướng An Bình nuốt một ngụm nước bọt, trong đầu hiện lên cái bánh bao hấp mật ong giống quả đào xẻ đôi của Tuyết Đường. Họ cũng là những con hổ trắng cằn cỗi, mềm mại và bụ bẫm, nhưng hai chị em lại rất khác nhau.

Thân hình chị tôi bụ bẫm, môi lớn rất dày. Khi đùi cô bị véo nhẹ, chúng sẽ chất thành đống như tuyết màu mỡ. Ở giữa có một khe màu đỏ anh đào nhạt, thanh tú hơn so với thiếu nữ. Sau khi mở ra, màu đào nhạt ở bên trong môi lớn từ từ chuyển sang màu anh đào dịu dàng gần cánh hoa.

Môi bé, thường được kẹp hoàn toàn trong môi lớn, mỏng manh đến mức mỏng manh đến mức không thể tưởng tượng được. Chúng nhỏ như hai chiếc lá liễu non, gần như hơi trong suốt.

Và không chỉ môi bé mà cả nhị hoa của cuống hoa cũng được bao phủ hoàn toàn trong môi lớn. Nó dài hơn một chút và có màu hồng anh đào nhạt. Một cuống hoa được khoan nhẹ ra khỏi da đài hoa. Thịt mật ong ở toàn bộ âm hộ có màu đỏ và run rẩy, miệng lỗ có một vòng nếp gấp mềm mại như một nụ hoa.

Toàn bộ âm đạo giống như một nhà kính bị hạn chế, bên ngoài có búi tuyết và vẻ đẹp bên trong. Nó cũng là một con hổ trắng bẩm sinh, nhưng nó hoàn toàn khác với chị gái La Vũ Đường của nó. Chúng đẹp như hoa mùa xuân và hoa cúc mùa thu. 

Hướng An Bình không khỏi nuốt nước miếng khi nghĩ đến cảnh tượng hai cô gái và Nữ hoàng Ma Thành với ba cặp mông tròn trịa, đầy đặn và săn chắc nghiêng về phía mình. 

"Trông có vẻ ổn, mọi thứ đều ổn." Hướng An Bình cúi người nhìn chăm chú vào âm hộ của cô gái, sau đó thở hổn hển: "Anh ơi, đụ em nhanh đi."

Nghe được hai chữ “anh”, Ngọc Đường nhẹ nhàng cắn môi, ánh mắt đột nhiên mơ hồ, dường như mang theo một tia buồn bã, cô đưa tay vào háng, sốt ruột xoa xoa âm đạo. 

"Tí~"

Toàn bộ âm đạo mềm mại dùng ngón tay nhẹ nhàng đung đưa, từ đôi môi giống như ngón chân lạc đà phát ra âm thanh xèo xèo. Ở phần dưới khe mật, mật dính chảy xuống giữa mông như một đường kết tinh mỏng.

"A~ hừm~" Ngọc Đường mờ mịt rên rỉ khe khẽ. Đột nhiên, đôi chân ngọc của cô run lên, Ngọc Đường ngẩng đầu lên trên chiếc cổ tuyết trắng của cô mà thút thít, đột nhiên một dòng nước lấp lánh đột nhiên bắn ra từ âm hộ của cô. 

Hướng An Bình nhìn chằm chằm cảnh tượng này một cách thèm thuồng. Mùi xạ hương và hoa lan tươi mát của cô gái phả vào mặt anh, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Hơn nữa, hắn tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, hắn càng hưng phấn mà rúc lỗ mũi. 

Con cặc lớn bỗng nhiên nghiêng lên và càng phình to hơn. Lúc này, đôi chân nhỏ bé của Ngọc Đường đã ngừng cử động. Anh ta chỉ đơn giản dùng tay ôm lấy mu bàn chân mịn màng như ngọc của Ngọc Đường, dùng lòng bàn chân kẹp chặt con cặc, rồi như thể đang đụ âm hộ của mình, anh ta nhanh chóng giật nó vào giữa lòng bàn chân mềm mại như bột và không có dấu vết của mình. 

"Tử, chí!"

Giữa đôi bàn chân nhỏ nhắn như ngọc trắng, một chiếc chày khổng lồ màu đen và đỏ không ngừng bay qua giữa vòm bàn chân. Đột nhiên, hắn hướng An Bình gầm lên, nắm lấy mu bàn chân trắng nõn của Ngọc Đường, ấn vào đầu ngọc hồng cam mềm mại. Mép của lòng bàn tay non nớt áp vào quy đầu, trong nháy mắt tinh dịch đặc đặc chảy ra ngoài. Mười ngón chân như ngọc cắm vào ngực, tinh dịch đặc quánh và dính tiếp tục chảy xuống theo đường cong hơi nghiêng của mu bàn chân. 

Cứ như thể một lượng lớn keo trắng được bôi lên đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của Yutang ngay lập tức! 

Dù đã xuất tinh nhiều như vậy nhưng con cặc to lớn của Hướng An Bình vẫn không hề có dấu hiệu suy yếu. Thay vào đó, nó trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn, và anh tiếp tục đâm nhanh vào đôi chân nhỏ bé của Yutang hàng chục lần. 

Cảm giác nhớp nháp và nóng bỏng đến từ lòng bàn chân nhạy cảm, cùng với đôi chân dài cong cong luồn lách giữa những cành tre tuyết, khiến đôi mắt Ngọc Đường quyến rũ như lụa, hai má đỏ bừng như say rượu. 

Jean Xiang Anping tìm thấy cơ hội và lao về phía cô. 

Nhưng vào lúc này, có tiếng giày cao gót gõ nhẹ xuống đất vang lên rõ ràng và giòn giã. 

Một Nữ hoàng cao ráo và thanh lịch của Thành phố Quỷ, đeo một chiếc địu màu đỏ tía và quấn khăn quấn hông, xuất hiện trước mặt cô, tay cầm một bát thuốc bắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 bên hồ bơi cảnh gợi cảm

Giang Anh Cơ, bụ bẫm và thanh tú, với thân hình duyên dáng được bọc trong chiếc váy lụa mỏng màu đỏ tía, bước đi chậm rãi. 

Khoảnh khắc cô xuất hiện, Hướng An Bình vồ lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của Ngọc Đường như sói như hổ. Con cặc to lớn của anh ta sưng tấy và phập phồng như một khẩu súng lớn nạp đầy đạn. Trong khoảnh khắc tiếp theo, nó chuẩn bị như một con rồng hung dữ lao vào cái hố ẩm ướt như một vũng sữa. 

Nhưng vừa nhìn thấy thân hình mảnh khảnh, Hướng An Bình đột nhiên dừng lại, lỗ đít hơi co lại, giống như con chuột bị mèo trừng mắt. 

Đúng, hắn sợ, bởi vì cho đến bây giờ Hướng An Bình cũng không biết hắn làm sao rơi vào trong mắt Nữ Vương Ma Thành. 

Trước đó lão nô nói hắn dùng bí thuật để chuyển tình cảm của Nữ hoàng Ma Thành dành cho người thân thực sự của mình cho hắn... Hướng An Bình không phải là kẻ ngốc. Ngược lại, trực giác của anh rất nhạy bén. Khi anh lừa dối cha mẹ rẻ tiền của mình và tấn công phụ nữ, anh biết rất rõ ranh giới của việc quậy phá và giở trò. 

Đó là lý do tại sao anh ấy có thể thành công mọi lúc. Anh ấy biết khi nào nên cứng rắn và khi nào nên mềm mỏng. 

Ví dụ như lúc trước hắn theo đuổi Lạc Tuyết Đường, hắn đã sớm tính toán, một khi thành công, hắn sẽ dùng thủ đoạn bẩn thỉu trực tiếp đưa Lạc Tuyết Đường lên giường. Anh ta quá tự tin vào con cặc to lớn của mình nên đã gây bão suốt đêm, rồi dùng đoạn video ghi lại để đe dọa. 

Rất có thể bắt được vị đại phu nhân này, nhưng đáng tiếc lại bị Lý Đồng kia cắt ngang. 

Nhưng đó là một điều may mắn, và anh đã giành được Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. Thậm chí đêm hôm trước hắn đã nếm thử Lạc Tuyết Đường cả đêm, hắn không khỏi nhớ tới ba tuyệt thế mỹ nhân. 

Nhưng Hướng An Bình biết rõ hơn rằng Nữ hoàng của Thành phố Quỷ hoàn toàn không phải là một người phụ nữ mềm yếu. Sau khi sống ở trang viên Anh Lạc lâu như vậy, những cái nhìn thoáng qua giữa các ống, số lượng lớn người hầu kỳ lạ và vài lời nói của lão nô khiến Hướng An Bình hiểu rằng hầu hết những tin đồn anh nghe được về Giang Anh Cơ có lẽ đều là sự thật. 

Vì vậy, anh đặc biệt chú ý đến thái độ của Giang Anh Cơ. Khi cô hành động như một người mẹ vô cùng lém lỉnh, dường như không có kinh nghiệm nuôi con và không biết phải làm gì, anh ta đã vô lương tâm lợi dụng điều này và khiến phòng ngủ của Nữ hoàng Quỷ Thành uy nghi gào thét mỗi đêm, tiếng đập cửa có thể nghe thấy cho đến tận bình minh. 

Việc ga trải giường bị ướt là chuyện thường tình, thậm chí anh còn khiến cô khóc nhiều lần. 

Tuy nhiên, sau đêm đó, thái độ của cô thay đổi rất tinh vi. Mặc dù phần lớn thời gian cô đều coi anh như con trai mình như trước, nhưng đôi khi, ánh mắt cô đột nhiên trở nên sắc bén, bối rối và xấu hổ, cô sẽ nhìn anh như một người xa lạ. 

Hai thái độ này đôi khi liên tục thay đổi, như thể cô đang đấu tranh nội tâm. 

Khi Nữ hoàng Ma Thành dùng ánh mắt đó nhìn sang, Hướng An Bình không khỏi nhéo bi của mình. Anh biết rất rõ Nữ hoàng của Ma Thành đáng sợ đến mức nào và sợ biến mất không thể giải thích được giống như cha mẹ rẻ tiền của mình! 

Anh không tin lời bảo đảm của lão nô. Nếu dễ dàng ảnh hưởng đến Nữ hoàng Ma Thành như vậy, tại sao lão nô lại không trở mặt và trở thành chủ nhân? 

Mà hiện tại hắn đã rời đi Anh Lạc trang viên, Hướng An Bình có thể nói là không có gì, cũng không có nhà. 

Vì vậy, ông coi thân phận “con trai” như cọng rơm cứu mạng của mình. Anh ta không những luôn chu đáo mà còn tiếp tục lợi dụng sự bất lực của mình để lấy được sự đồng cảm. 

Nhưng cái gọi là “bất lực” đã hoàn toàn khỏi hẳn sau khi ba người phụ nữ ngủ chung giường. Anh ta không chỉ trở lại đẳng cấp như trước, thậm chí còn cảm thấy mình mạnh mẽ hơn trước, vô cùng sung sức và dục vọng đang bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. 

Ví dụ như bây giờ, anh vừa xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh như cháo trên chân Ngọc Đường, nhưng anh lại không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Những đường gân trên con cặc to lớn của anh đang phập phồng, cứng cáp và cao vút, nóng đến mức như muốn đốt cháy. Cho dù cô bất ngờ bắt được anh, anh cũng không thể mềm lòng chút nào! 

Hắn hiện tại không dám đi tìm Khương Anh Cơ, chỉ có thể nắm lấy cơ hội, tiếp cận Ngọc Đường. Hắn sắp thành công bị đụng phải, khiến Hướng An Bình xấu hổ không biết giải thích thế nào. 

Giang Anh Cơ đang cầm một bát thuốc đông y hơi lạnh với những lát nhân sâm vàng trôi nổi trong đó, nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt nhưng không nói gì và nhẹ thở dài, ánh mắt rất phức tạp. 

Dưới chiếc váy quấn hông, hai đôi chân thon dài như cột tuyết duyên dáng đan xen vào nhau. Đôi chân cao gót phủ tuyết, mũi giày rỗng để lộ vòm miệng trắng nõn, mềm mại, uyển chuyển đung đưa trên chiếc giường đệm hai người đang nằm. 

Xoay người một chút, cô cong hông và ngồi xuống. Chiếc váy che mông bằng lụa mịn màng màu đỏ tía chợt phồng lên đầy kích thích, nâng đỡ hai cặp mông tròn trịa. 

Cặp mông căng mọng như trái đào căng chặt tạo thành hai vòng cung lồi lên dễ thấy. Mông hai bên căng tròn, gần giống như thịt đào mềm mịn. Rãnh mông "nứt" tạo thành khe núi dễ thấy, trưởng thành và gợi cảm đến mức khiến người ta không khỏi nín thở. 

Thực tế, dưới lớp vải bó sát, mịn màng và co giãn như vậy, không hề nhìn thấy dấu vết của đồ lót, bởi ngay cả chiếc quần dây chữ T cũng sẽ để lại dấu vết cực kỳ dễ thấy. 

Cặp mông to tròn và thẳng, đầy đặn và đầy đặn này khiến vòng eo của Nữ hoàng Quỷ Thành vô cùng thon gọn. Dù chỉ nhìn vào vòng eo thon thả nhưng Nữ hoàng Quỷ Thành đương nhiên không thon thả như vòng eo của một cô gái trẻ. 

Nhưng thân hình trưởng thành và đầy đặn thì gợi cảm hơn, vòng eo đầy đặn và mịn màng rất hợp với cặp mông căng mọng hình quả đào. Những đường nét đầy đặn và gợn sóng, vô cùng quyến rũ. 

Nếu là trước đây, Hướng An Bình không khỏi đưa tay ra, ôm lấy xoa bóp cặp mông to lớn, thậm chí đưa tay vào trong váy, dọc theo háng sâu và mịn, thẳng vào hai bờ môi dính và ẩm ướt...

Nhưng bây giờ, dưới ánh mắt phức tạp mang theo chút cảnh cáo của Giang Anh Cơ, cô ngượng ngùng không dám nói. 

"Dì Anh Cơ..."

Ngọc Đường hai má choáng váng, nhưng lại có chút xấu hổ. Ở với dì Yingji lâu như vậy, dì Yingji đã biết bà thích anh trai Lý Đồng. Nếu trước đây sự cam kết của cô với người khác có thể nói là để chữa bệnh thì giờ đây chỉ đơn giản là ngoại tình với những người đàn ông khác. 

Và chuyện dì Yingji nhìn thấy cảnh tượng dâm dục như vậy khiến bà vô cùng xấu hổ. 

Nhưng hai chân thon dài như tuyết của cô đã lặng lẽ quấn quanh eo Hướng An Bình. Đáy quần ngọc của cô mở rộng, có hai cánh hoa bướm màu hồng và đỏ nở rất đẹp. Cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô mở ra rồi khép lại như một niềm khao khát. Một vệt mật trắng, đặc và mịn lờ mờ bên trong, tụ lại ở mép dưới của khe mật, vô cùng dâm đãng. 

Cho dù hắn vẫn không nỡ buông ra, lỗ hoa bướm hồng được lót bằng con cặc to lớn màu đen đầy khí thế, rất gần trong tầm tay, như thể một giây tiếp theo sẽ bắt đầu một màn giao hợp mọng nước, nóng bỏng và mãnh liệt. 

Đôi mắt của Giang Anh Cơ tự nhiên bị thu hút ở đây, đặc biệt là con gà trống to lớn cao ngạo như rồng, đen và đỏ như sưng tấy. Đôi mắt xinh đẹp của cô dừng lại một lúc, khi cô rời đi, trên lúm đồng tiền xinh đẹp thanh nhã hiện lên một chút ửng hồng như trái đào. 

Anh muốn mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng trên mặt hiện lên một tia phức tạp khó tả, đôi mắt đẹp gợn sóng, cuối cùng anh không nói gì. 

Đôi chân ngọc khẽ kẹp lại, điều chỉnh hơi thở một chút, như đang che giấu điều gì đó...

Kỳ thật sau cái đêm buồn cười đó, trong lòng bà không khỏi giằng co, bởi vì khi tỉnh táo lại, bà chợt phát hiện, hình như mình và hai cô con dâu đã đưa mình và hai cô con dâu lên giường người khác.

Không cần phải nói, Xuetang là vợ sắp cưới của Dong'er. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​Yutang lớn lên và biết được tình cảm của cô dành cho Dong'er. Ngoài ra, cô hiểu rằng Yutang có vóc dáng giống cô và chị gái Xuetang nên có thể nói cô và Dong'er là một cặp trời sinh. 

Cho nên cô coi Ngọc Đường là người phụ nữ của Đông Nhi...

Lẽ ra cô ấy nên ngăn điều này xảy ra, nhưng dường như cô ấy đang bị mắc kẹt trong một vũng lầy. Khi tỉnh lại, cô dường như không thể thoát ra được. 

Và khi kiểm tra lại, toàn bộ sự việc có chút kỳ lạ. Tại sao cô ấy lại coi người đàn ông khác như con ruột của mình mà không hề đắn đo? 

Như có một thế lực vô hình nào đó khiến cô bối rối, nhưng khi tỉnh dậy và nhận ra, cô phát hiện mình đã rơi quá sâu vào vũng lầy. 

Bởi vì ngay cả sau khi phát hiện ra sự thật, trong lòng cô vẫn tràn ngập sự xấu hổ không thể tả xiết, lý trí đang cảnh báo cô, nhưng tác động tình cảm đã quá sâu sắc…

Anh không chỉ dâng trào cảm xúc mà không khỏi coi Hướng An Bình như con trai mình, mà anh còn cảm thấy mình không thể sống thiếu anh ấy, giống như… anh đã từng đối mặt với Zhiyu trước đây. 

Điểm khác biệt là Hương An Bình dường như khơi dậy niềm đam mê của cô ấy nhiều hơn Zhiyu. Nếu Chí Ngọc như ngọc ấm êm dịu thì Hướng An Bình lại như bếp lửa nóng. Dù chồng khiến cô thoải mái hơn nhưng cảm giác ấm áp thấm vào như nước, tâm hồn và thể xác hòa quyện, cô thường nán lại trên giường cho đến tận bình minh. 

Giống như nước và sữa hòa quyện vào nhau, tạo cảm giác sảng khoái và sảng khoái. 

Nhưng sau một thời gian dài, tình cảm của cô dành cho chồng Lý Chí Vũ bắt đầu có chút mờ nhạt. Là một cơ thể âm dương thuần khiết, dục vọng của cô cũng khác với bình thường. Không có Zhiyu, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở bên người khác...

Nhưng không ai có thể mang lại cho cô cảm giác giống như Zhiyu. 

Cho đến khi Hướng An Bình xuất hiện - không giống như chồng cô là Lý Chí Vũ, Hương An Bình giống như một lò lửa rực cháy. Khi xác thịt mài giũa và tâm hồn quyện vào nhau, thứ nó mang lại không phải là hơi ấm mà là mồ hôi nhỏ giọt và sức nóng không chịu nổi. Nó trần trụi và không che giấu được sự gợi cảm! 

Cái nóng gay gắt khiến người ta đổ mồ hôi và la hét dường như đã làm loãng đi ký ức về sự hòa quyện ấm áp như nước giữa tâm hồn và thể xác mà chồng cô Lý Chí Vũ để lại nhiều năm trước. 

Mỗi lần nhớ lại, ngay cả khi đang đấu tranh lý trí, cô vẫn không khỏi đặt tay lên háng vào ban đêm hoặc khi đang tắm, hy vọng có thể giải phóng cơn sưng tấy và nóng bừng không thể ngăn cản từ đầu ngón tay. 

Điều đó tất nhiên là vô ích, giống như một con đập đầy nước chỉ xả nước từ bên cạnh…

Thậm chí sáng nay, sau khi ngủ dậy, cô vẫn cảm thấy môi âm hộ của mình trơn như dầu. Chiếc quần lót mỏng cô mặc sau khi thủ dâm tối qua đã ướt át như vừa vớt lên khỏi mặt nước. Cả căn phòng tràn ngập mùi hoa lan và xạ hương, cùng một chút khiêu khích và kiêu ngạo xộc vào mũi cô. 

Nhưng bây giờ, không phải cô cố ý mặc quần áo mỏng như vậy, mà là do quần lót của cô bị ướt quá nhanh...

Chỉ sau vài bước, độ ẩm ở môi âm hộ của cô lại bắt đầu dâng lên và cô nhìn thấy con cặc to lớn, sẫm màu, nam tính của Hướng An Bình trên háng anh. Tâm lý giống đà điểu của cô đã suy sụp, cảm giác ẩm ướt càng lan rộng hơn. 

Cái mông giữa thung lũng vốn đã có chút ẩm ướt trơn trượt, càng xoa nhẹ càng tê dại...

Cuối cùng, cô kẹp hai chân lại, như không có chuyện gì nói: “An Bình, uống thuốc đi.”

Hướng An Bình trợn mắt, nhìn thấy con cặc to lớn của mình đang đứng trước mặt mình, nhưng cô lại nhắm mắt làm ngơ. Thái độ của cô ấy rất giống một con đà điểu. 

Tuy không biết vì sao thái độ của Giang Anh Cơ đột nhiên thay đổi, nhưng Hướng An Bình lại giống như một con sói đói đã nhiều ngày không ăn thịt. Anh ta cực kỳ đói và có trực giác nhạy bén, điều này khiến anh ta nhận ra rằng Nữ hoàng của Ma thành vô tình nhìn thấy cảnh anh thân mật với La Vũ Đường, khiến cô bị sốc. 

Có lẽ cơ hội của bạn đã đến! 

Trên mặt Hướng An Bình lộ ra một tia đùa giỡn. Anh ta không lấy bát thuốc từ tay Giang Anh Cơ mà cố tình ngồi xếp bằng, để con cặc to lớn, săn chắc, dày và sưng tấy của mình lộ ra trước mặt Nữ hoàng Ma Thành mà không hề che đậy. 

"Mẹ nuôi, ngươi nhìn xem..." Hướng An Bình nói: "Ta hiện tại không rảnh rỗi."

Vừa nói, Hướng An Bình vừa bế Ngọc Đường lên, giơ tay từ dưới cặp đùi trắng nõn như tuyết đến đầu gối, đặt con cặc to lớn dưới mông Ngọc Đường, như thể cắm vào giữa cặp mông ngọc. Hai cánh hoa xòe ra như cánh bướm, đôi môi hồng mỏng manh dính keo hoa dính chặt vào con cặc to nóng bỏng.

"Vâng!" 

Ngọc Đường dường như bị nóng đến tê dại, cặp mông nhỏ nhắn mịn màng run lên như bị điện giật, vòng eo mảnh khảnh mềm mại đột nhiên cúi về phía trước, toàn bộ thân hình trắng như tuyết trẻ trung duyên dáng nghiêng về phía trước, một đôi ngực nhọn đầy đặn với núm vú đỏ tươi áp vào ngực Hướng An Bình. 

Bộ ngực ngọc của cô gái vốn đã khá lớn, áp vào bộ ngực săn chắc và mịn màng của người đàn ông. Cơ ngực mềm mại, đàn hồi, căng tròn như hai quả dưa ngọc căng phồng. Đường cong của bộ ngực và bộ ngực mềm mại hiện rõ rệt dưới hai bên, khoe ra độ đàn hồi đáng tự hào của bộ ngực ngọc bích của Yutang. 

Ngọc Đường lại ngồi xuống, đôi môi đỏ mọng còn giữ sợi bạc nhớp nháp giữa cặc của mình, sau đó cô lại ngồi xuống, nhưng hai cánh tay sen của cô không biết lúc nào đã vòng qua cổ Hướng An Bình. 

Hai người nhìn nhau say đắm ở khoảng cách gần như cặp tình nhân, thở hồng hộc và vướng vào hơi nóng. Cô gái đỏ mặt ngượng ngùng và cắn chặt đôi môi anh đào của mình. 

Khi xử lý những “đường nét tục tĩu” trước đây, anh ấy dường như lại coi Hướng An Bình như anh trai của mình. Đây có thể chỉ là ảo giác, nhưng khí chất và cảm giác trên người hắn càng ngày càng giống anh trai, càng hung hãn và độc đoán. 

Điều này khiến Yutang có chút bất lực. Vì những lời thoại tục tĩu nên cô không thể rời xa dì Yingji quá lâu. Niềm khao khát tích lũy dành cho anh trai cô giống như vết kiến ​​cắn. Trong sự bối rối và mê đắm, dù cởi bỏ quần áo và bơi trong bể bơi cũng không thể giải tỏa được ham muốn cháy bỏng. 

Và khi Hướng An Bình đột nhiên xuất hiện, với thân hình nam tính của mình, Ngọc Đường không khỏi bất tỉnh trong giây lát... Cô thậm chí còn bơi sang bên cạnh khi làn da nóng bỏng của Hướng An Bình áp vào làn da mịn màng như băng của cô, sau đó cô chợt nhận ra rằng anh đang chạy trốn như một nàng tiên cá. 

Sau đó Hướng An Bình đuổi kịp cô, khi cô tỉnh táo lại phát hiện cô và Hướng An Bình đang khỏa thân cùng nhau, hôn nhau say đắm trong hồ bơi. Chỉ khi Hướng An Bình đưa tay xuống phần dưới cơ thể cô, cô mới đẩy anh ra, cô lại bỏ chạy và lại bị cuốn vào nụ hôn. 

Bởi vì ngay cả khi ở trong nước, bạn có thể cảm nhận được phần giữa chân của cô ấy khác với độ trơn của nước...

Nhưng khi cô vặn cái mông đầy đặn và leo lên từ thang cuốn, âm hộ của cô tỏa ra một thứ ánh sáng trơn khác hẳn với nước hồ bơi, và đôi chân của cô dường như vẫn còn mềm mại. Cuối cùng, Hướng An Bình nhân cơ hội ôm lấy toàn bộ bờ mông mịn màng của cô. Trong khoảnh khắc Hướng An Bình hút hai đôi môi mềm mại như tảo vào miệng. 

Cô ấy thực sự đã lên đỉnh trực tiếp. 

Trò chơi dâm đãng bên hồ bơi khiến cô đỏ mặt, thậm chí cô phải thừa nhận rằng cô đã coi người đàn ông này là người thay thế anh trai mình. 

Nghĩ đến đây, tôi có một cảm giác bị phản bội không thể giải thích được, âm đạo của tôi càng ẩm ướt và nóng bỏng hơn. 

Hai đôi môi thanh tú như cánh bướm áp vào con cặc to nóng bỏng, ẩm ướt và trơn trượt, có cảm giác nhạy cảm không chịu nổi. Toàn bộ con cặc bị ấn xuống dưới mông, giữa mông mềm mại và da háng của người đàn ông gần như không có khe hở. Đặc biệt bạn có thể cảm nhận được độ nóng và độ săn chắc đáng kinh ngạc. 

"Ah~ uh, huh... nóng quá... uh, uh~ ah!"

Yutang không khỏi trượt đi một chút, nhưng vì phần thân dưới của cô quá chật, dính và nóng nên ngay cả phần cuống sưng tấy cũng bị ép thẳng vào dương vật. Động tác này không những cực kỳ đẹp mắt mà còn mang đến cảm giác khoái cảm sắc bén đến tê dại, giống như kim châm vào lửa. 

Cổ Tuyết không khỏi nâng lên, không tự chủ mà hét lên. 

Tôi thấy vòng eo và cặp mông đầy đặn co lại, cặp mông nhỏ nhắn săn chắc cũng nhanh chóng co lại. Một dòng mật ong mỏng, trơn, trắng nhạt chợt trào ra từ hai đôi môi đang hé mở. Nó đổ lên que gần giống như tiểu không tự chủ, rồi ngay lập tức chảy xuống con cặc to, nhuộm đỏ bìu nhỏ giọt những màu lốm đốm. 

Giang Anh Cơ đang cầm bát và hơi nghiêng sang một bên, đúng lúc nhìn thấy cảnh tượng này. Thậm chí có một giọt nhựa hoa dính dính bắn lên đùi cô. Không khí tràn ngập hương lan xạ hương ngọt ngào tựa như mật hoa hòa với máu, đồng thời cũng giống như trái dưa và trái cây chín hơi lên men, quyến rũ và quyến rũ. 

Cô hừ nhẹ một tiếng, cặp đùi đầy đặn mịn màng dưới chiếc váy quấn hông không khỏi nhéo nhẹ, bắt đầu xoa xoa lên xuống. 

Nếu bạn có một chiếc mũi nhạy cảm, bạn có thể ngửi thấy một loại nước hoa màu xanh và xạ hương khác thơm và thơm hơn...

Ngọc Đường khẽ thở dốc, lắc lắc cái mông tuyết của mình, âm hộ ướt át trượt tới trượt lui, lắc lư như đang cưỡi ngựa gỗ. Vòng eo săn chắc và mịn màng của cô ngưng tụ thành những đường cơ mềm mại, mồ hôi trong suốt như pha lê lăn vào hõm tấm lưng xinh đẹp và lăn xuống đường eo thon của cô. 

Con cặc của Hướng An Bình thực sự quá dày và dài, toàn bộ chiều dài cắm vào cặp mông hình quả đào của Ngọc Đường, giống như một con rồng giận dữ màu đỏ thẫm. Phần lớn phần đuôi của nó, bìu dái, lộ ra ngoài hai cái mông đầy tuyết, nhưng phía trước lại nhô ra một cái quy đầu to màu đỏ, dài gần bằng nửa ngón tay. 

Cô gái mềm mại và đầy đặn hình dáng như chiếc bánh bao phủ đầy tuyết đang đè lên người khổng lồ đen tối, còn con sò mềm mại và đầy đặn bị ép làm hai phần. Hai môi lớn mềm mại giống như cái miệng nhỏ đang bĩu ra, nhẹ nhàng ép ra khỏi mép trên của con cặc lớn, như thể nước trái cây thơm ngon được vắt ra, nước trắng tràn ra. 

Lỗ nhỏ trượt qua lại trên dương vật khổng lồ, từ quy đầu to gần bằng quả trứng ngỗng cho đến nửa sau của dương vật. Không chỉ có đôi môi mỏng như cánh bướm trải mỏng trên đó mà hậu môn nhỏ nhắn thanh tú còn cọ sát vào con cặc to hung dữ không hề có kẽ hở. 

Dương vật khổng lồ xuyên qua hậu môn và âm đạo, tựa như đang ấn vào âm vật mỏng manh xuyên qua vỏ ngọc. Mỗi lần cạo sẽ để lại một chất dịch ẩm ướt màu trắng dính, chảy dọc theo cuống và quy đầu xuống vùng bụng dưới và đùi giống như xay sữa đậu nành. 

"A, ôi... Chịu không nổi nữa, thoải mái quá... Anh An Bình... to quá, mạnh quá woo..."

Ngọc Đường rên rỉ như khóc, trên người xuất hiện từng mảng má hồng trắng như ngọc, mồ hôi thơm ngát nhỏ xuống làn da tưởng chừng như mịn màng hơn sứ tuyết, ẩm ướt trong suốt nhưng không thể giữ được giọt nước. 

Những hạt mồ hôi pha lê tụ lại dọc theo đường cong của eo và chảy giữa hai mông, sau đó bắn tung tóe khi cô gái lắc mông ngày càng nhanh. 

Cảnh tượng này thật dâm đãng, dường như ngay cả hơi thở cũng tràn ngập khí tức nóng bỏng và dâm đãng. 

"A, Ang... Oooh... Nóng quá, nóng quá... Đỉnh điểm... sắp đến rồi!"

Khi Ngọc Đường hét lên như khóc, cặp mông mềm mại tròn trịa càng lúc càng lắc lư nhanh hơn, thậm chí còn run rẩy như trấu. Cặp mông căng mọng mềm mại run lên như sóng nước, nơi mông và eo gặp nhau hơi lõm xuống thành hai chỗ lõm tròn nhỏ. 

Trong lúc run rẩy, cặp mông trắng như tuyết của Ngọc Đường nhấc lên, cong lại, chỉ thấy hai cánh hoa đang hé mở, đỏ rực và mềm mại do ma sát với máu, đột nhiên tách ra khỏi con cặc to lớn màu đen. Đôi môi crepey mịn màng như tảo tươi, giữa môi và cặc có những đường nước trong như sữa. 

Sau đó, một mũi tên nước màu trắng nhạt đột nhiên bắn ra từ môi hoa, bắn vào con gà trống, bắn thành những giọt nước màu trắng đục, bắn qua bắn lại trong khoảng không gian hẹp giữa mông tuyết và con gà trống, gần như đổ vào bìu đen nhăn nheo của An Bình như một quả đào xếp nếp màu đen được rửa bằng sữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 Sự quyến rũ trưởng thành

Vừa rên rỉ vừa thở hổn hển dữ dội, Hướng An Bình ôm lấy cơ thể mềm mại mềm mại của Ngọc Đường sau khi đạt cực khoái. Anh ta dùng cả hai tay ôm một bên đùi mịn màng của cô, nâng cơ thể thanh tú của cô gái thành hình chữ M với hai chân dang rộng và ngồi xổm. 

Con cặc to được bao phủ bởi nước trắng như súp gạo đột nhiên nhảy lên và đánh vào gò mu đầy đặn không có lông của Yutang một tiếng “bốp”. Nước trắng bắn tung tóe khắp nơi trong chốc lát. Ngay cả âm đạo hở hang đang phập phồng như thở cũng bắn ra một dòng nước trắng, phần lực còn lại đập vào bìu với một lực rất lớn. 

Hướng An Bình cố ý mở rộng chân Ngọc Đường đối diện với Giang Anh Cơ, cảnh tượng dâm đãng này hoàn toàn có thể nhìn thấy được. 

Thân hình của Yutang mảnh khảnh và thon thả, cặp đùi có tỷ lệ tuyệt vời và không hề có chút mỡ thừa nào. Ngoại trừ hơi cong lên, phần bụng dưới của cô cực kỳ phẳng. Ngoài ra, làn da trắng như ngọc của cơ thể Zhiyin không có một chút màu sắc hay khuyết điểm nào. Có thể nói, không có trở ngại nào cho việc vừa vặn và bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh. 

Mềm mại và sạch sẽ như một cô gái trẻ nhưng cũng thanh tú và đầy đặn hơn. Âm đạo hơi phình ra so với bụng dưới, giống như một quả đào non bị đẩy vào một con cặc to lớn màu đen. Phần quả đào tách ra hoàn toàn, một quy đầu sưng tấy màu tím có kích thước gần bằng quả trứng ngỗng được đẩy từ dưới lên, đôi môi mềm mại hoàn toàn bị đẩy ra. 

Cô gái nhẹ nhàng lắc mông, nuốt chửng con cặc to lớn màu đen từng chút một. 

"À..."

Ngọc Đường phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, nghe có vẻ nhẹ nhõm nhưng cũng như vui sướng, nhét gần hết vào trong. Âm hộ nhỏ căng đầy đến mức muốn nổ tung, nước mật ong chảy ra. 

"Tử..."

Cơ thể trắng trẻo của Ngọc Đường chói mắt, đôi bắp chân thon thả của cô bắt đầu run rẩy. Con lừa tuyết vừa nhìn thấy hình dáng quả đào liền sốt ruột lắc lư, lên xuống để nuốt chửng con cặc to lớn và đen tối. 

Mơ hồ, một vệt màu tím vừa thực vừa hư ảo xuất hiện trên làn da trắng trẻo và gợi cảm của Ngọc Đường. Vòng eo thon gọn của cô gái đột nhiên bắt đầu vặn xoắn ngày càng dâm đãng. Cùng lúc đó, Giang Anh Cơ ở bên cạnh đột nhiên run rẩy, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp, hai chân bị kẹp cứng, ngẩng cổ lên và ậm ừ như bị điện giật. 

Mặc dù những đường nét tục tĩu trên cơ thể Ngọc Đường đã tạm thời bị trấn áp... nhưng vẫn chưa bị xóa bỏ. Khi ham muốn tình dục của Yutang lên cao, nó lại hoạt động trở lại như thể đã hấp thụ được chất dinh dưỡng. Giang Anh Cơ trước đó đã sử dụng các kỹ thuật bí mật để chia sẻ ham muốn tình dục của Yutang, và bây giờ cô ấy khó tránh khỏi bị ảnh hưởng. 

Mặc dù Hướng An Bình chèn Ngọc Đường vào, nhưng một phần sự chú ý của anh vẫn luôn đổ dồn vào Giang Anh Cơ bên cạnh. Anh lập tức phát hiện ra tình huống này. Tuy rằng hắn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này. 

Tay phải của anh ta đưa về phía cặp mông tròn trịa của Giang Anh Cơ, nắm lấy cái mông mềm mại và bắt đầu xoa bóp một cách bừa bãi. 

Cặp mông căng phồng chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải mỏng. Mông bị chèn ép đến mức biến dạng, mông căng tràn. Thấy Giang Anh Cơ không có phản ứng, Hương An Bình lại mạnh dạn hơn. Anh đưa tay ra một chút bên mép váy che mông, cuộn lớp vải thun lên. 

Thẳng đến tận gốc đùi, toàn bộ đùi mịn màng và đầy đặn, mịn màng và thanh tú như sứ lộ ra, sau đó bàn tay sói duỗi ra đến giữa chân——

Trước khi chạm vào chỗ bí mật, anh đã có thể cảm nhận được một chút hơi ẩm trên đầu ngón tay. Hướng An Bình vui mừng đến mức muốn trực tiếp chạm vào gò xấu hổ. 

Nhưng khi tay hắn chạm vào phần thịt mật ong sưng phồng, nhớp nháp và trơn trượt thì lập tức bị một bàn tay ngọc mảnh khảnh chặn lại. 

Mặc dù môi âm đạo đã tràn ra và chỗ véo ngày càng ngứa ngáy nhưng Giang Anh Cơ vẫn kiên trì. 

Hướng An Bình tiếp tục tiến công, đưa tay ra sau chạm vào đùi cô một lúc, thăm dò điểm mấu chốt của Nữ hoàng Ma Thành. 

Sau đó, theo những đường cong duyên dáng và đầy đặn của vòng eo và hông, lòng bàn tay của cô chạm đến mép dưới của bộ ngực lớn. 

Bộ ngực to này đầy đặn và đầy đặn. Sữa mịn như cối xay mịn trộn với sữa mẹ bán đông đặc và mịn. Nó đầy đủ đến mức mọi phần đều được lấp đầy không có thiếu sót. Khi bạn chạm vào nó, chất béo sữa tràn ra. Bạn không thể phân biệt được thịt ức mềm quấn quanh ngón tay hay ngón tay nhéo vào thịt ức. Sự liên lạc thật tuyệt vời. 

Bộ ngực đầy đặn như quả dưa, rủ xuống chéo. Viền dưới nặng nề ép vào nếp gấp ngực sâu, thậm chí lớp vải lụa còn được kẹp vào giữa sườn ngực, ôm trọn bộ ngực khủng khiến chúng vô cùng căng phồng và đầy đặn. Tấm vải mỏng được quấn chặt đến mức gần như bung ra. 

Váy của váy gần như được nâng đỡ hoàn toàn bởi bầu ngực, thậm chí mép váy còn ôm sát núm vú. Thoạt nhìn, khe ngực sâu và đôi mắt trắng. 

Hướng An Bình từ phía dưới ôm một bên ngực nặng nề, chậm rãi cọ xát qua lớp vải mỏng. Giang Anh Cơ nhìn xuống bộ ngực run rẩy bị đẩy lên, biến dạng và hơi run lên, da thịt đẹp đẽ như sóng nhấp nhô. 

Ngón tay Hướng An Bình móc nhẹ, nửa vòng quầng vú mềm mượt, quầng vú ẩm ướt và mịn màng đột nhiên tuột ra khỏi quần áo. Chỉ còn cuống ngực cứng ngắc vẫn còn mắc kẹt trong quần áo, trông bấp bênh. 

"Ừm... ha..."

Giang Anh Cơ hơi thở hổn hển, cúi đầu nhìn cảnh tượng đó một cách bàng hoàng, trong mắt hiện lên một tia giằng co và do dự. Cô chậm rãi giơ tay trái còn rảnh lên, như muốn ngăn cản sự vuốt ve của Hướng An Bình. 

Đột nhiên, núm vú nhô ra qua lớp vải bị ngón tay nhéo nhẹ rồi nhấc ra ngoài, kéo quầng vú mềm mại thành hình tháp nhọn.

"À!" 

Tấm lưng xinh đẹp của Giang Anh Cơ cong lên, cổ hơi nâng lên, hai chân đột nhiên run rẩy, sự run rẩy dường như bị dòng điện truyền đến đầu ngón chân, bắp chân đột nhiên kiễng lên, gót chân nhấc lên khỏi mặt đất. 

Đôi mắt đẹp tựa như phủ đầy sương mù của cô chợt nheo lại và đẫm mồ hôi. Hai cụm má hồng say rượu hiện lên trên lúm đồng tiền xinh đẹp của ngọc bích xinh đẹp như thể được gột rửa bằng nước. 

Tuy nhiên, Hướng An Bình đúng lúc này đã rút tay lại, vuốt ve vòng eo rắn chắc và săn chắc của Ngọc Đường, đột nhiên đâm mạnh, như thể eo và hông của anh được trang bị động cơ, nhanh chóng đâm vào âm hộ chật hẹp của cô. 

"A a... An Bình huynh thật lợi hại... Ôi, sâu quá, trong lòng tê dại!"

Tôi nhìn thấy Hướng An Bình ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngọc Đường, hơi nâng mông Ngọc Đường lên. Hai đùi săn chắc và thon gọn được tách ra trái và phải. Dưới gò mu đầy thịt không có lông có một con cặc cực kỳ to lớn, nhìn thì dày và rộng hơn cả thịt ngao giống lạc đà, lồi ra như ngón chân lạc đà khi hai môi âm hộ của con gái dính vào nhau. 

Vì vậy, hai môi lớn mềm mại và đầy đặn hoàn toàn bị đẩy ra, da thịt môi căng mọng hoàn toàn căng ra. Chúng dính đầy dịch âm đạo và ngậm chặt con cặc to như thịt nghêu bóng loáng. 

Đôi môi hồng hào và xếp nếp như cánh bướm được kẹp giữa đôi môi nghêu mở ra và con cặc to sẫm màu là hai màu hồng tươi. 

Vốn dĩ, theo những thăng trầm của Ngọc Đường, cô ấy bị con cặc to cuộn tròn lại, đưa vào từng chút một, sau đó chui ra như đôi cánh. Nước dịch chảy xuống, thấm đẫm bìu cho đến khi lấp lánh. 

Và dưới lực đẩy nhanh chóng, môi âm hộ bướm tươi dày như tảo nhanh chóng bay lên, môi âm hộ mỏng manh mềm mại bị cuộn lại và rút ra. Trong lúc này, mông tuyết bị đập mạnh, môi mấp máy phát ra tiếng nước lớn, giống như những hạt mưa xạ hương trắng đục, bắn tung tóe tứ phía. 

"A, a... sâu quá, mạnh quá, ôi... nó đang đến!"

Vòng eo nhỏ của Ngọc Đường run rẩy kịch liệt, tấm lưng xinh đẹp cong lên, tiếng rên rỉ the thé du dương, kèm theo tiếng kêu dài không chịu nổi. 

Đột nhiên, mông và eo của Xue run rẩy tới lui, một vệt chất lỏng màu trắng dọc theo giao lộ chảy ra như dòng suối nhỏ, tách thành hai dòng mỏng màu trắng trên bìu, run rẩy nhỏ giọt xuống. 

Hướng An Bình hơi nghiêng đầu, thở ra một hơi dài. Âm đạo chật hẹp và gấp nếp của cô gái, hẹp như một cái ống, vốn đã cực kỳ chật chội. Âm đạo ẩm ướt khi lên đỉnh giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ, điên cuồng hút từ mọi hướng. Khi thịt mật ong co rút, nước tình đặc đặc có vị mát lạ lùng được đổ lên đầu cô. 

Tựa như trong cái bao bì dày đặc và nóng bỏng, cực kỳ ẩm ướt và chật hẹp, đột nhiên có một cảm giác cực kỳ lạnh lẽo, quấn chặt lấy toàn bộ con cặc, hốc háng non nớt mút, vặn vẹo, bóp và hút chất dịch nhớp nháp, khiến Hướng An Bình hai mắt chớp chớp, suýt chút nữa muốn bật ra. 

Hướng An Bình ôm lấy trái tim mềm mại, mềm mại như viên thịt nhỏ của Ngọc Đường, vừa nhẹ nhàng nghiền nát vừa xoay nó, anh cảm nhận được cảm giác lạnh buốt tê dại đang dần dần thấm vào dương vật của mình, như có một dòng nước lạnh mỏng chạy thẳng vào phổi. Cảm giác sảng khoái đẹp đến nỗi ngón chân anh co rúm lại. 

Đồng thời trong lòng hắn cũng thầm vui mừng. Đã vài ngày anh không làm tình với cô, không khí lạnh lẽo trong âm đạo của La Vũ Đường đã khiến cặc anh "đóng băng". Sẽ tuyệt vời thế nào nếu anh ta đụ Nữ hoàng của Thành phố Quỷ một lần nữa?

Hướng An Bình ngứa ngáy không chịu nổi, phần thân dưới nóng bừng, cặc lại sưng tấy, khiến Ngọc Đường rên rỉ, nhẹ nhàng ngã xuống người anh, tựa chiếc cằm thanh tú lên vai Hướng An Bình. 

Sở dĩ Hướng An Bình mong chờ như vậy tự nhiên có liên quan đến việc hắn “khám phá”. Anh từ lâu đã cảm thấy rằng bất cứ khi nào Giang Anh Cơ, La Vũ Đường và La Tuyết Đường, những người chỉ quan hệ một lần, sẽ có một luồng khí lạnh xâm nhập vào cơ thể anh qua cặc khi lên đỉnh. 

Mặc dù nói là lạnh, nhưng thực ra nó giống với cảm giác tê dại khi đột nhiên gặp phải nước nóng sau khi bị đóng băng. Lúc đầu, nó thỏa mãn đến mức anh ấy thậm chí không thể cầm được tinh dịch của mình! 

Loại cảm giác này chưa từng có người phụ nữ nào khác trải qua. Dưới sự véo và mút của âm hộ mềm mại, luồng khí lạnh ập vào khiến anh có chút sợ hãi, nhất là khi dương vật bị chèn ép đến mức tê liệt và anh đang xuất tinh. 

Nhưng sau khi trải qua nhiều lần, anh không chỉ quen với khoái cảm như vậy mà còn dần dần quen với nó. Không khí lạnh lẽo không những vô hại mà còn có tác dụng bổ dưỡng rất lớn đối với con người, khiến cơ thể trở nên cường tráng hơn. 

Đặc biệt là sau ba lần bay cùng Jiang, Yu và Xue, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí còn mang đến cho anh cảm giác bị lột xác hoàn toàn. Cơ thể anh lúc nào cũng tràn đầy năng lượng, điều khiến anh càng vui mừng hơn là con gà trống to lớn mà anh tự hào lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Những hoàn cảnh này khiến anh hiểu rằng Giang Anh Cơ, La Tuyết Đường và La Vũ Đường không chỉ xinh đẹp như trời đất, trên cơ thể được chạm khắc bằng ngọc và bột, không có khuyết điểm, mà họ có lẽ còn có một số thể chất cực kỳ đặc biệt, có thể khiến đàn ông phát cuồng! 

Hướng An Bình cảm thấy trong lòng có một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, đặc biệt là muốn thu phục Nữ hoàng Ma Thành Khương Anh Cơ, hắn sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. 

Hướng An Bình quay đầu tham lam hôn lên cái cổ và đôi má trắng như tuyết của Ngọc Đường. Anh ta ôm lấy cặp mông trần đầy mồ hôi của mình và từ từ vặn eo. 

Giữa tiếng rên rỉ của cô gái, Hướng An Bình nói với Tưởng Anh Cơ, người đang có vẻ không thể ngồi yên: "Dì Anh Cơ, dì thấy tay con không rảnh, lại đây cho con ăn."

Giang Anh Cơ không khỏi cắn môi, hơi thở của Ngọc Đường quanh quẩn bên tai cô, trêu chọc trái tim cô như lông vũ mùa xuân tình yêu. 

Có một cảm giác kết nối mơ hồ đến từ phần thân dưới, như thể dương vật khổng lồ đang phình ra và nâng đỡ âm đạo trơn trượt, đẩy vào trái tim nhạy cảm, vặn vẹo và khuấy động, và con cặc dày đặc đang thay đổi góc độ trong âm đạo mềm mại. 

Cô không còn sức để khiển trách Yutang nữa. Cảm giác tủi nhục và bị phản bội này, như thể bà đã đích thân trải qua sự lừa dối của con dâu, khiến cơ thể thanh tú của bà càng trở nên mềm mại hơn. 

Mà khi nghe Hướng An Bình gọi mình là Dì Anh Cơ, cô lại càng xấu hổ hơn... Nhưng cô không nhịn được dùng tay múc một thìa canh, đưa đến môi Hướng An Bình. 

Nhìn thấy điều này, Hướng An Bình càng thêm chắc chắn về phán đoán của mình. 

Anh cố tình gọi cô là dì Yingji vì anh thấy rằng so với việc gọi Giang Anh Cơ là mẹ đỡ đầu của mình, phản ứng của cô dường như mạnh mẽ hơn khi anh gọi cô là dì Yingji. 

Nói cách khác, có lẽ so với “mẹ” thì danh hiệu “dì” gần gũi với cô hơn, gần gũi hơn với thân phận của mẹ cô. 

Hướng An Bình đã sai. Anh không biết rằng vì con trai thật được gọi như vậy nên đối với Giang Anh Cơ, chức danh dì càng kích thích thân phận mẹ của cô hơn. 

Chiếc thìa trắng được đưa tới miệng Hướng An Bình, nhưng hắn lại không mở miệng. Ngược lại, anh ấy thận trọng nói: "Nó sẽ đổ ra. Dì Anh Cơ, dì phải dùng miệng đút cho con."

Nói xong, Hướng An Bình ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngọc Đường, nhanh chóng đâm về phía trước, khiến cô gái duỗi ra chiếc eo thon thả, khiến bộ ngực phập phồng, cơ thể thanh tú lắc lư. 

"Ư, sâu quá...ah...đó, tôi vừa lên đỉnh...ôi, tê quá...ah!"

Giang Anh Cơ Vũ bắt tay cô, má cô đỏ hơn và cô hơi lắc lư. Bạn có thể thấy chiếc váy che hông của cô ấy được vén lên đến tận chân, để lộ cặp đùi trắng nõn, khiến hông cô ấy trông đầy đặn và thon gọn, còn vòng eo cũng thon gọn và duyên dáng. 

Hầu như không thể suy nghĩ nhiều, cô hớp một ngụm canh thuốc vốn đã nguội lạnh vào miệng, từ khóe môi tràn ra một vệt mịn màng đẹp đẽ như hạt dẻ tươi, lập tức in dấu trên cái miệng rộng của Hướng An Bình. 

“Tử…” Họ gần như mút và hôn nhau. Hai đôi môi đỏ mọng thanh tú tao nhã hé mở, cái miệng lớn mút và hôn chéo. Họ đột nhiên trằn trọc, xoay người, chất lỏng dọc theo khóe môi hôn nhau chảy xuống cằm. 

Nó mềm và thơm, được bọc trong nước sắc đắng hoặc dịch cơ thể ngọt ngào. Hướng An Bình tham lam mút lấy, hơi tách ra rồi lại chồng lên nhau. Đôi môi đỏ mọng mềm mại bị ép mở ra, hai cái lưỡi trơn trượt không biết lúc nào dính vào nhau, thấp thoáng giữa sự khuấy động. 

"Ồ ~"

Nụ hôn lưỡi kéo dài hơn một phút. Cuối cùng khi họ tách ra, tôi có thể thấy đầu lưỡi đang giữ sợi tơ nước trong suốt. Đâu có dấu vết của thuốc sắc? 

Khuôn mặt xinh đẹp thanh nhã của Giang Anh Cơ hiện lên một tia bối rối và say xỉn khó tả, cô mở miệng và thở dốc nhẹ. 

Nhưng khi Hướng An Bình hôn cô lần nữa, cô hơi nghiêng đầu, để Hướng An Bình hôn lên chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh và duyên dáng của mình. Khi Hướng An Bình hôn cô từ từ từ cổ đến cằm, cô đẩy Hướng An Bình ra. 

Như không muốn nhấc lá sung lên, hắn lại hớp một ngụm canh rồi hơi cúi đầu nhìn An Bình. 

Như nhận được tín hiệu nào đó, Hướng An Bình nóng lòng muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp không còn lùi lại nữa. 

"Tử... ba lưu~ ừm, ù ~"

Hướng An Bình dường như có dục vọng mãnh liệt, dùng cái miệng to che đậy đôi môi anh đào xinh đẹp và tao nhã. Môi anh mút lấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, cằm không ngừng chuyển động. Lưỡi hắn tiến vào khuấy động, nhấm nháp dòng nước ngọt ngào từ trong miệng Nữ hoàng Quỷ Thành.

Cho dù đôi môi đỏ mọng có lùi lại mấy lần thì vẫn vướng víu. Môi và lưỡi mút mãnh liệt, đầu lưỡi không ngừng cựa quậy. Nụ hôn hòa lẫn với nước bọt và nước bọt, phát ra tiếng húp xì xụp. 

Lần này nụ hôn còn dài hơn trước, bàn tay thần kì của Hướng An Bình thậm chí còn vươn tới bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Giang Anh Cơ thông qua nụ hôn bằng lưỡi. Anh ta chà xát chúng vài lần qua chiếc váy mỏng, rồi kéo chiếc váy xuống và móc nó lại. Đột nhiên, một mảnh tuyết hoàn toàn co giãn, bộ ngực căng mọng run rẩy nhảy ra ngoài.

Khối lượng ngực vô cùng dồi dào, đường viền ngực căng mọng như quả dưa tròn với chiếc bụng dài. Nó tròn và nhô ra khỏi nách. Nó to đến mức tưởng chừng như lấp đầy bộ ngực gầy nhưng lại tươi tắn và đàn hồi.

Quầng vú không quá to, chỉ lớn hơn ngón cái và ngón trỏ một chút. Màu hồng anh đào đậm hơn một chút, mịn và ẩm, không có mụn cóc. Quầng vú hơi phồng lên như một chiếc mũ nhọn, sau khi được bơm đầy máu sẽ trở nên mỏng manh và hồng hào hơn. 

Núm vú giống hồng ngọc sáng hơn, đỉnh tròn và bụng dài, cương cứng và ứ máu, màu đỏ tươi và hơi tím, đầu núm vú có những lỗ trũng rõ ràng. Tuy không có kinh nghiệm nuôi con bằng sữa mẹ rõ ràng nhưng chắc chắn đó là một thân hình đầy đặn đã sinh con, vẻ quyến rũ trưởng thành không thể so sánh với một cô gái chưa từng sinh con.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 246 chương

Lúc này Ngọc Đường đang ngồi trên người Hướng An Bình, chậm rãi cử động eo và hông, không hề nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của cô gái. 

Đối phương vươn tay ôm lấy lưng Giang Anh Cơ, để cô hơi dựa vào người anh, quay đầu hôn cô thật sâu. Lòng bàn tay anh xuyên qua nách như quả bóng bay chứa đầy sữa nếp, bám sâu vào bộ ngực kem. 

Bộ ngực của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật đầy đặn và đầy đặn đến mức khó có thể cầm bằng một tay, giống như một đứa trẻ ôm một quả dưa vú khổng lồ. Tuy nhiên, phần thịt xinh đẹp cũng vô cùng mềm mịn, thể hiện sự mềm mại và đàn hồi vô song trong lòng bàn tay của cô. Dù cô có chà xát khắp bàn tay như thế nào và làm nó mất hình dạng thì quả dưa vú khổng lồ vẫn luôn trở lại hình dạng ban đầu. 

Bộ ngực lớn một bên còn chưa bị bóc ra áp vào người Hướng An Bình, bộ ngực xinh đẹp tràn ra như một đống tuyết. 

Giang Anh Cơ ngẩng cổ tuyết lên và đột nhiên thoát khỏi nụ hôn lưỡi của Hương An Bình. Môi cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. Bát thuốc đã lăn sang một bên, bàn tay còn lại của cô kéo cánh tay An Bình. 

Hướng An Bình đang gặm nhấm thịt ức hơi lùi ra, bộ ngực và núm vú khổng lồ run rẩy lên xuống. Núm vú đỏ sắc bén run lên một bóng đỏ quyến rũ, nhưng giây tiếp theo đột nhiên bị một cái miệng lớn che lại. 

Đôi môi bao phủ quầng vú màu đỏ tươi hình tháp chuông, núm vú cứng cáp và một phần thịt vú trắng nõn có chút gân xanh nhạt; Tôi nhìn thấy môi và chóp má hơi lùi về phía đầu An Bình, phần thịt ngực mềm mại bỗng nhiên biến dạng và thon dài như mỡ. 

Toàn bộ quả dưa vú nhọn và mọng nước dài hơn bên kia một chút, run rẩy treo lơ lửng trong không trung. Khi Xiang Anping hút, nó dần dần dài ra, trở nên ba chiều và đầy đặn hơn. 

Cuối cùng, nhờ trọng lực, miếng thịt ức từng chút một được đưa ra khỏi miệng Hướng An Bình. Đầu tiên, thịt ức được hút ra có vết môi đỏ nhạt, sau đó là quầng vú thon dài và cuống mềm đỏ như máu. 

"Ồ ~"

Tựa như tiếng trẻ con bú rồi buông ra, toàn bộ bầu vú chợt run lên. Phần thịt ngực đàn hồi nảy lên trong giây lát, tạo ra những làn sóng sữa đáng kinh ngạc, sau đó núm vú phủ đầy nước bọt pha lê run lên dữ dội sau khi bị hút, cực kỳ hấp dẫn. 

Giang Anh Cơ hét lên "ah", chiếc cổ tuyết của cô ngày càng thon thả, một đường cơ duyên dáng và gợi cảm trải dài ra một bên cổ. Đầu tiên, hai chân của cô ấy kẹp chặt vào nhau với lực không thể chịu nổi, sau đó tách ra nhanh chóng như bị điện giật. 

Trong chốc lát, một dòng nước trắng đục nhẹ nhàng từ giữa hai chân bắn ra từ giữa hai chân, quấn trong chiếc váy cuộn lên che mông, vừa đủ che đi gò má của cô. 

Tiếp tục mấy giây, bắp đùi bụ bẫm run rẩy càng thêm mãnh liệt, nước phun vào chất lỏng rỉ ra gần nửa mét giống như không tự chủ được. Tuy không dừng lại nhưng nó cũng giảm dần về cuối cùng với âm điệu của tiếng rên rỉ trầm xuống. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay của Hướng An Bình đột nhiên dọc theo eo, luồn vào váy một cách chính xác, đưa ngón tay cong cong của mình vào khe thịt đầy đặn và nhớp nháp.

Lỗ thịt béo và mịn như mỡ, có nếp gấp li ti, giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ hút chặt. Ống đáy quần hẹp như một cái lỗ nhưng vô cùng đầy đặn. Từng nếp gấp như mỡ tan chảy, sâu và đặc.

Điều này khác với cảm giác sảng khoái hơn của Yutang. Nó giống như một loạt các nếp gấp trong suốt và mài mòn bao phủ con gà trống. Ngay cả khi chất lỏng tình yêu rất dồi dào, vẫn có cảm giác mút và gãi rõ ràng.

Ngược lại, âm đạo của Giang Anh Cơ cũng săn chắc và quanh co như con gái nhưng các cơ lại đầy đặn và mềm mại hơn. Có cảm giác như nó sẽ chìm xuống nếu bạn ấn nhẹ bằng đầu ngón tay. Vô số nếp thịt quấn quanh nó, hút chặt, khiến nó ẩm ướt và tan chảy, gần giống như dầu mỡ tan chảy.

Đây là thân hình ngất ngây chỉ có một mỹ nhân vô song vô cùng trưởng thành, bụ bẫm và càng ngày càng dịu dàng theo năm tháng mới có thể sở hữu được. 

Hướng An Bình nuốt khan, bắt đầu cử động ngón tay nhanh chóng. Đột nhiên anh nghe thấy một âm thanh xèo xèo rất dày đặc và ẩm ướt. Tiếng phun nước đã kết thúc lại xuất hiện, dòng nước màu trắng đục nhẹ bắn ra. Lần này có sự tham gia của ngón tay hắn, nó bị nghiền nát thành vô số giọt nước, bắn tung tóe khắp nơi.

Hướng An Bình liếm khóe môi, nhìn thấy tia nước phun ra có chút nóng bừng. Anh xoa xoa một lúc rồi rút hai ngón tay ra. Anh thấy không chỉ phần đầu của ngón thứ nhất và ngón thứ hai mà cả đốt ngón tay thứ hai, thứ ba và thậm chí cả mu bàn tay đều ướt đẫm.

Chất lỏng tình yêu đặc như sữa dính vào đó, hình vẽ tụ lại thành những giọt nước đặc và nhỏ xuống. 

Hướng An Bình không chút do dự đưa ngón tay ấm áp ướt át vào miệng, nhấp một ngụm, lập tức nheo mắt lại. Nó có mùi tanh tươi mát như hoa lan và xạ hương trộn lẫn với mật hoa, hình như có máu không tả xiết. Mùi thơm quyến rũ thậm chí còn nồng nàn hơn của Yutang.

Khi anh nếm mật ong, con cặc lớn vùi trong âm hộ mềm mại của Ngọc Đường đột nhiên đập như lửa. Ngọc Đường không khỏi ôm cái cổ tuyết trắng của mình mà khóc. Không hề do dự, Hướng An Bình dùng một tay vuốt ve cặp mông trắng ngần của cô gái, bắt đầu đâm mạnh.

"Bụp bang bang...!" 

Con cặc nóng và sưng tấy ra vào âm hộ chật hẹp của cô gái hết lần này đến lần khác. Cùng lúc đó, ngón tay của anh đưa vào mông cô gái và chạm vào hậu môn nhỏ nhắn, mềm mại và dính chặt. Anh nhanh chóng xoa nó bằng đầu ngón tay. 

"A... ugh... đừng... nó mạnh quá... nó nóng và mạnh quá!"

Âm đạo của Ngọc Đường bị kẹp chặt, co giật liên tục, nước mật ong lạnh buốt từ cực khoái của cô rỉ ra mấy lần! 

Nhưng vào lúc này, Hướng An Bình đột nhiên rút ra con cặc to lớn ướt át của mình, sau đó đè Nữ Vương Ma Thành bên cạnh, thân thể vốn đã mềm nhũn. 

Một cặp ngực đầy đặn lắc lư dữ dội, ngực trái cũng thoát khỏi xiềng xích của quần áo, nhảy ra ngoài như một con thỏ trắng mập mạp, gợn sóng kinh hoàng và trắng nõn chói mắt. 

Còn Hướng An Bình thì ôm lấy một bên đùi thon dài đầy đặn của Giang hoàng hậu. Vẻ đẹp của những đường nét thật đáng kinh ngạc, đầy đặn mà duyên dáng. Ở cuối bắp chân thon thả, một bàn chân ngọc đi giày cao gót thanh lịch treo lủng lẳng trên ống chân thon thả hơn. 

Phần mũ giày rỗng hai bên chỉ che đi phần gót tròn và những ngón chân nhỏ nhắn, gọn gàng, để lộ toàn bộ mu bàn chân mịn màng và mập mạp, cùng viền lòng bàn tay màu hồng nhạt của vòm bàn chân ở hai bên. 

Hướng An Bình thậm chí còn chưa kịp cởi đôi giày cao gót quyến rũ ra. Anh bắt đầu hôn lên bắp chân thon thả của Giang Anh Cơ. 

Liếm dọc theo đường đẹp đến mắt cá chân, rồi liếm vòng sang một bên vòm bàn chân, chóp mũi thậm chí còn khoan vào giữa lòng bàn chân và vòm giày, hít một hơi thật sâu mùi thơm hòa quyện với chút da tươi cao cấp, cùng với làn da sáng bóng và mồ hôi. 

"Ha ~" Hướng An Bình vẻ mặt say mê, dụi mặt vào lòng bàn chân, tùy ý vuốt ve cái chân ngọc của mình, như hận không thể dùng răng cắn vào gót giày cao gót thon nhỏ, giống như hổ vồ mồi, kéo đôi giày cao gót trên chân mình ra rồi cởi ra. 

Đỏ giòn mềm mại, mịn màng như trứng luộc bóc vỏ, toàn bộ chân ngọc lần đầu tiên được bóc ra, như thể tấm lụa mỏng manh được nhúng vào nước, mềm mại mịn màng, trong suốt đến mức khó nhìn thấy dấu tay. 

Khi giày cao gót chạm đến ngón chân, bàn chân trần hơi cong. Từ gót chân tròn đến bàn chân trước đầy đặn lộ ra một đường cong duyên dáng và lõm xuống, bụ bẫm như chân mèo, vừa trẻ trung vừa bụ bẫm như em bé.

"Nhạc pop!" Đôi giày cao gót rơi ra, cả bàn chân mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt Hướng An Bình. Năm ngón chân ngọc nhỏ nhắn gọn gàng hơi cong lên, mỗi ngón đều giống như một viên ngọc ẩm ướt, đỏ mọng mềm mại và hơi trong suốt. 

Các ngón chân dài và thon, giống như những cánh hoa dài và ngắn xếp theo thứ tự. Ngón chân cái đặc biệt đầy đặn, hơi cong và cực kỳ duyên dáng nhưng ngắn hơn ngón chân thứ hai một chút. Lòng bàn chân mềm mại, lòng bàn chân được uốn cong một đường mỏng màu trắng rõ nét. Những đường nét vô cùng mềm mại, mang vẻ trưởng thành nhưng cũng ngây thơ như một cô gái. 

Trên lòng bàn chân mềm mại như bột, đã có một chút mồ hôi thơm ngào ngạt, nhưng lại tản ra khí tức mê hoặc, một tia mồ hôi nhờn, một chút hương thơm như mật hoa, một chút hương thơm cơ thể phụ nữ nhàn nhạt dường như bẩm sinh trên da, giống như một thiếu nữ xinh đẹp với thân hình thanh tú, giống như một cây mộc lan Tingting. Có một sự cao quý khó tả trong sự gợi cảm. 

Hướng An Bình vươn cổ hít sâu một hơi say sưa. Anh ta trực tiếp đặt mũi lên phần thịt mềm ở lòng bàn chân, lè lưỡi dính vào cặp mông mềm mại của một đứa bé, thậm chí còn liếm lòng bàn chân với âm thanh nhớp nháp như gelatin, từ lòng bàn chân đến các ngón chân với một nụ cười khinh bỉ. 

Lưỡi khoan vào bụng mềm của ngón chân và thâm nhập sâu vào không gian mềm mại. Mùi mồ hôi ở đây nồng hơn, thoang thoảng mùi mật hoa và chút nước sốt. Chiếc lưỡi cuộn tròn như một con dao mềm mại, liếm không ngừng giữa các ngón chân bí mật, mút từng ngón một cho đến khi các ngón chân út mềm mại như quả nho hồng nhỏ. 

Tóc của Giang Anh Cơ hơi xòe ra, bồng bềnh trên chiếu như một bông sen đen. Cái cổ tuyết phủ đầy mồ hôi thơm, vài sợi tóc ướt dính vào má. Đôi mắt đẹp của cô có chút bối rối nhìn Hướng An Bình. Cô vừa thở vừa muốn rút lòng bàn chân ra mấy lần, nhưng Hướng An Bình lại ngoan cố mút ngón chân của cô. 

Chậm rãi, như nhượng bộ, cô để Hướng An Bình tùy tiện mút và liếm, thậm chí một bàn tay ngọc cũng không nhịn được mà đưa tay chạm vào bộ ngực căng cứng của cô. 

"Ừm, ha..."

Chỉ sau hai lần xoa, hai đôi chân thon dài và đầy đặn đã bị ấn xuống cùng một lúc. Đầu gối đột nhiên chạm vào bộ ngực như tuyết, váy hông được xắn lên tận eo, để lộ toàn bộ cặp mông đầy đặn. 

Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật không chỉ có cặp mông đầy đặn và to lớn mà hai bắp đùi của cô cũng đầy đặn và thanh tú. Khi được nâng lên, chúng giống như một chiếc đĩa bạc sáng chói. Quả đào không thể tả được. Âm đạo cằn cỗi giữa hai mông sưng tấy cũng bị bóp lại khiến nó càng phình to hơn. Đôi môi dày mím chặt khiến nó cực kỳ căng mọng và tròn trịa. 

Những vệt nước nhớp nháp và nhờn dính loang khắp quanh đôi môi mật ong, mông và rễ chân loang loáng nước. 

Hai môi khép kín hơi sưng lên, có ánh đào màu đào hấp dẫn. Mép dưới của khe mật ong không khép kín hoàn toàn mà giống như một giọt nước rút lại, lối vào lỗ hiện rõ những nếp nhăn phức tạp như một cơn lốc. 

Ngoài ra còn có một vệt nước màu sữa treo ngoài lỗ, chảy dọc theo đáy chậu, qua hậu môn hơi lõm và giữa hai háng. 

Như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Hướng An Bình, Giang Anh Cơ dường như tỉnh lại một chút từ dục vọng không chịu nổi. Một bàn tay trần đang ấn vào ngực cô duỗi ra và che đi đôi mông đầy đặn của cô. 

Nhưng vào lúc đó, một dòng chất lỏng màu trắng như vải thiều trào ra từ lỗ mật ong của cô, thấm đẫm những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô, như thể cô đang chế giễu Nữ hoàng Ma Thành vì những dục vọng thầm kín của mình. 

Hướng An Bình vẫn còn lo lắng, bởi vì hắn biết được Ma Thành Nữ Vương có lẽ là nghiêm túc, không còn muốn cùng hắn quan hệ nữa. 

Mặc dù không biết tại sao lại có sự thay đổi này nhưng đối với Hướng An Bình thì không thể chấp nhận được. 

Dù bây giờ anh đang ôm cậu nhưng nó giống như một lâu đài được xây dựng trên bãi biển. Nếu hắn không thể chinh phục được Nữ hoàng Quỷ Thành, huống chi là lão nô có động cơ thầm kín, ngay cả Lý Đồng, người mà hắn khinh thường, cũng có thể là con trai thực sự của Nữ hoàng Quỷ Thành, hôn phu của La Tuyết Đường, xuất hiện. 

Mọi thứ về anh ta sẽ trở thành hư vô, và anh ta sẽ tàn nhẫn với An Bình. Cuối cùng sau khi đạt đến điểm này, anh ta phải lấy đi tất cả những gì con người có! 

Hướng An Bình cúi đầu, bắt đầu điên cuồng liếm qua những ngón tay ngọc mảnh khảnh. Sau vài lần hắn không thể đột phá được ngón tay ngọc, sau đó tim hắn động đậy, lưỡi thè xuống liếm hậu môn. 

Nó ẩm và dính như mật ong, những đường màu hồng căng ra một cách tinh tế, nhưng phần lõi lại co lại còn nhỏ hơn đầu kim, giống như một bông hoa mỏng manh và đều đặn, co lại chặt chẽ. 

Hướng An Bình đầu lưỡi không ngừng tiến vào, đầu lưỡi không ngừng vặn vẹo, cái lỗ đít nhỏ nhắn của cô sau khi bị kích thích lại co rút lại, nhưng giây tiếp theo cô lại phát ra một tiếng kêu kinh ngạc, không nhịn được và xấu hổ. 

Tuy nhiên, Hương An Bình đã sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch để nhẹ nhàng xâm nhập vào hậu môn bằng đầu lưỡi. Anh ta ngay lập tức mút nó từ trái sang phải vài lần, khiến Nữ hoàng Ma Thành rên rỉ với giọng điệu dài hơn và khác lạ hơn. 

Ngọc Thủ không khỏi vội vàng giơ tay lên, định đẩy ra Hướng An Bình lưỡi, nhưng vào lúc này, Hướng An Bình đột nhiên ngẩng đầu lên, lợi dụng khe hở giữa bàn tay đang mở của Khương Anh Cơ, chính xác móc vào nụ hồng có chút run rẩy. 

"Chậc!"

Đầu lưỡi của Hướng An Bình trong nháy mắt đã xuyên qua nửa tấc, chiếc lưỡi linh hoạt của anh ta tùy tiện vướng vào âm đạo dính đầy mật ong. 

Tiếng rít như bê lấy nước không ngừng vang lên, sức phản kháng của Giang Anh Cơ lập tức bốc hơi. 

Hướng An Bình tùy tiện liếm lỗ mật, đột nhiên dọc theo lỗ hổng liếm đến cuống hoa cứng và trơn trượt. Chiếc lưỡi đầy mật ngọt của hắn dường như đã phát hiện ra điểm yếu, hắn liếm, xoa mạnh cuống hoa. 

"A a a... An Bình, a không!"

"Chí, chí, chí..."

"Ahhh...!"

Hét lên một tiếng nguy hiểm đến tính mạng, Hướng An Bình nhận ra điều gì đó, đột nhiên lùi lại, chỉ thấy lỗ mật ẩm ướt khẽ co giật, khe mật bị liếm không ngừng đóng mở theo phản ứng, đột nhiên một thác nước nhỏ như cầu vồng bắn ra cách cuống hoa thẳng đứng không xa. 

Với vòng eo cong lên, bộ ngực căng mọng như một đống tuyết dâng lên hạ xuống dữ dội, cổ ngẩng lên thở hổn hển, cầu vồng bạc từ phần dưới cơ thể của Nữ hoàng Quỷ Thành bắn ra dữ dội, suýt tè vào bể bơi, thậm chí cuối cùng còn phát ra một cầu vồng nhỏ dưới ánh nắng mặt trời! 

Cảnh tượng như vậy khiến Ngọc Đường đang khoanh chân ngồi nghiêng, choáng váng. Cô không khỏi thở ra một hơi nhẹ và kẹp chặt chân mình hết lần này đến lần khác. 

Đôi mắt thoáng nhìn thấy bộ ngực khủng của dì Yingji nhấp nhô dữ dội. Ngay cả khi cô nằm, ngực cũng hơi xẹp xuống, bộ ngực cong đầy đặn trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. Chúng có màu kem và gợn sóng, và gần như mọi con mắt đều chứa đầy sữa lắc lư. 

Núm vú đỏ tươi hướng lên trời, tròn trịa và sưng tấy, như thể đang biểu thị sự ham muốn dâng trào dữ dội. 

Cô gái đỏ mặt, đặt một tay vào giữa chân, nhẹ nhàng nhào nặn, một tay đỡ lấy cơ thể trẻ trung và thanh tú của mình. Cô cúi đầu đưa đầu vú nhọn vào miệng, mút và thở một cách quyến rũ. 

Thấy thời cơ đã đến, Hướng An Bình duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, cong eo và hông nhắm vào lỗ mật của Giang Anh Cơ. 

Quy đầu tròn trịa và sưng tím từ từ lan rộng ra hai môi lớn béo và ẩm ướt, sau đó là lực đẩy sâu của vòng eo rắn chắc!

"Chậc!" 

Con cặc to lớn đột nhiên chìm vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt, đẩy ra vô số nếp thịt nhớp nháp và nóng bỏng, đồng thời nhét hơn một nửa vào. Khi đi vào sâu, mép dưới miệng nghêu vốn mỏng manh trong suốt bỗng tràn ra một vệt nước tình màu trắng dày đặc, tụ lại và chảy ra một quãng dài. 

"À...~"

Thân thể mảnh dẻ của Giang Anh Cơ run lên, cô thở dài một hơi, sau đó là một tiếng rên dài vui sướng khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247

Bên cạnh mặt nước gợn sóng xanh biếc là những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, kèm theo đó là những âm thanh va vào da thịt “bốp, bốp, bốp”. 

Hướng An Bình thân thể săn chắc đổ đầy mồ hôi, cơ bắp run rẩy, mồ hôi chảy ra. Rãnh mông khỏe khoắn đập nhanh như động cơ. Miếng thịt dày và nóng hổi ra vào hai đôi môi mật ong căng mọng hết lần này đến lần khác. Lớp cùi dày màu trắng tích tụ ở hai bên thịt môi. Khi con cặc to di chuyển ra vào, nó kéo theo những sợi nước sủi bọt. 

Một đôi chân thon dài trắng như tuyết với những đường nét đầy đặn nhưng vô cùng thon gọn và vừa vặn hấp dẫn đung đưa trên vai anh. 

Một người có bàn chân trần cong và thanh tú, trắng nõn và mịn màng, người còn lại vẫn đang đi giày cao gót, nhưng gót chân màu đỏ đã tách ra khỏi gót chân trong quá trình rung chuyển, lắc lư bấp bênh khi bị va chạm liên tục. 

"Dì Jiang, dì Yingji...làm sao mà các người đụ tôi được? Rít lên, âm hộ của các người chặt quá...tsk."

Dù không gọi mẹ đỡ đầu nhưng những cuộc gọi liên tục của "Dì Yingji" khiến phản ứng trong hố mật của Giang Anh Cơ càng thêm mãnh liệt. Cái háng nóng hổi co giật như bị véo, vô số những chiếc bánh crepe mềm mại, béo ngậy quấn chặt và mút lấy con cặc cứng ngắc như hàng ngàn bàn tay nhỏ bé. 

"Ầm, Ầm..."

Từ cú đẩy dễ dàng lúc trước, lập tức giống như bị mắc kẹt trong vũng lầy, âm thanh làm tình của anh ta càng trở nên nhếch nhác và nhớp nháp hơn. 

Trải nghiệm này gần giống như ở thế giới thứ hai, khiến mặt Hướng An Bình co rúm lại vì sung sướng, nhưng hắn nghiến răng nghiến lợi tăng tốc độ đâm. Trong phút chốc, hông và hông của anh bay lên, con cặc nóng bỏng sưng tấy đen đặc tăng tần suất thúc đẩy như con gái, đảm bảo đâm sâu vào trái tim cô gái. 

Cứ như thể cô ấy sắp đạt đến cao trào. Dù lỗ mật của cô đã được siết chặt nhưng nước mật của cô lại càng dồi dào hơn. Tuy nhiên, cô có thể nhìn thấy con cặc đẩy nhanh và chất lỏng màu trắng bắn tung tóe. Nó dâm đãng đến mức không thể diễn tả được.

Đột nhiên, âm đạo ẩm ướt và mịn màng bắt đầu co giật dữ dội. Giống như một cái miệng nhỏ không thể mở và mút đột nhiên xuất hiện trong lớp kem đã tan chảy. Những nếp thịt dày dặn và mềm mại chèn ép con gà trống, thậm chí cả khe núi dưới đỉnh đầu rùa. 

Đây là niềm vui sướng của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật. Từ cực ẩm đến cực căng, sự thay đổi chỉ diễn ra trong chốc lát. 

Hướng An Bình lần lượt rít lên, ngửa cổ lên vẫn kiên trì đẩy, nhưng lại nhìn thấy giữa hai môi lớn mềm mại đầy đặn, một vòng thịt mềm màu hồng trong suốt được rút ra. Sau chiếc nhẫn co lại, còn có một chiếc nhẫn khác, lần đầu tiên rơi xuống trên con cặc đen dày đặc và rút lại, để lại một chất lỏng mỏng màu trắng. 

Và điều này chỉ xảy ra trong tích tắc. Con cặc lớn di chuyển ra vào nhanh chóng, ra vào nhiều lần trong chớp mắt. Phần thịt háng mỏng và hồng hào giống như dư ảnh do gà trống ra vào để lại. Nó từ từ rút vào trong hố, từng lớp một, giống như một làn sóng hồng đang rút xuống. 

Có thể thấy lỗ mật được quấn và hút chặt đến mức nào. Hết lớp này đến lớp khác, những nếp thịt mềm mại, mềm mại lớn gấp mấy lần miệng hố. Hố mật vẫn đang co rút, khoái cảm gần giống như thủy triều. 

Khi âm đạo co giật, chất lỏng lạnh và dính tràn ra, bao bọc chặt chẽ toàn bộ con cặc. Ngưỡng khoái cảm chợt lên tới đỉnh điểm, con cặc to phồng lên dữ dội, đập nóng hổi trong lỗ mật. 

Anh ta cười toe toét với An Bình, dùng toàn bộ sức lực tiến về phía trước và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

"Mẹ đỡ đầu xấc xược, dì đĩ điếm... cho con một đứa con!"

Hướng An Bình lúc này không giấu diếm gì nữa, cũng không có ý định chơi thêm trò chơi tình mẫu tử nào nữa. Ngược lại, hắn muốn xé xác họ ra và biến họ thành những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân. Anh ta thậm chí sẽ dùng con cặc to kiêu hãnh của mình để thụ tinh cho cô, biến cô hoàn toàn thành người phụ nữ của chính mình! 

Chiếc chày thịt khổng lồ giống như con rồng đâm dài và cứng, đâm vào ra nhanh như một vòng xoáy. Chất lỏng màu trắng phủ lên thân chày, dày gần như bột nhão. 

Đột nhiên, con cặc lớn đâm sâu vào, hai người rên rỉ run rẩy, mông và bụng chạm vào nhau. 

Tinh dịch dày đặc cuộn tròn xuyên qua quy đầu được ép vào lõi mềm, hết cái này đến cái khác, tuôn ra cực kỳ mạnh mẽ! 

Ngọc Đường nghiêng người về phía An Bình, mút núm vú hồng hào của Giang Anh Cơ cho đến khi chúng trong suốt, bối rối ngẩng đầu lên. Cô ấy che bộ ngực xinh đẹp của mình bằng một tay và tay kia che chân. Đôi mắt mờ ảo của họ nhìn nhau, đôi môi dính vào nhau và họ hôn nhau say đắm trong khoảng thời gian giữa những cơn cực khoái. 

Khi con cặc to hơi mềm phát ra âm thanh “bốp” và được rút ra khỏi hai môi âm hộ ẩm ướt màu đỏ, Ngọc Đường cúi đầu đưa cái quy đầu to bốc khói vào miệng, vẫn còn quấn trong đũng quần và tinh trùng còn sót lại của dì Yingji, đồng thời tỏa ra mùi mật ong và tinh dịch nồng nặc. 

Hướng An Bình rên rỉ, nheo mắt thưởng thức sự phục vụ bằng miệng của Ngọc Đường. Cô gái vươn chiếc cổ thon thả và nuốt nước bọt qua lại một cách điêu luyện. 

Cảm nhận được con cặc lớn lại cương cứng trong miệng mình, Ngọc Đường ngẩng đầu lên, môi ngậm vào quy đầu rồi từ từ bong ra, chỉ để lại một sợi nước bọt lấp lánh. 

Hương An Bình yêu cầu cô gái nằm trên cơ thể Giang Anh Cơ. Ngọc Đường khẽ trợn mắt nhìn người đàn ông, sau đó dang đôi chân ngọc thon dài, nằm lên trên thân thể trắng như tuyết bụ bẫm nhấp nhô của Giang Anh Cơ. 

Bộ ngực ngọc bích đàn hồi của cô gái bị ép vào bộ ngực to tròn màu kem, làn da thịt xinh đẹp từ nách ép ra, những làn sóng từ từ dâng lên hạ xuống theo ma sát nhẹ. 

Bộ ngực khủng đã nâng tấm lưng thon của Yutang lên rất nhiều. Đột nhiên, thân thể cô gái như sứ và ngọc, phủ đầy mồ hôi thơm ngát, như được bôi một lớp tinh dầu sáng bóng, nghiêng về phía trước và phía sau. Giữa hai cái mông tròn trịa, một sợi bạc pha mật ong và tinh dịch chảy ra từ khe hở mảnh mai của cánh bướm. 

Tình cờ nó rơi xuống gò mu đầy đặn và căng phồng của Giang Anh Cơ, tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo đầy đặn và hơi ẩm ướt của cô khiến cảnh tượng không quá tục tĩu. 

Hướng An Bình trở nên hưng phấn, con cặc to và thẳng của anh ta tự động nghiêng lên. Anh cúi xuống áp vào tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô gái, đưa tay chạm vào bộ ngực ngọc của hai người. 

Dù dính vào nhau nhưng bộ ngực của Nữ hoàng Thành phố Quỷ lại rất nhiều. Sữa ẩm và đàn hồi. Bạn có thể véo rất nhiều thịt vú từ bên cạnh. Khi bị đẩy và nhào nặn, ngực của hai người phụ nữ siết chặt vào nhau. Các bóng ngực được đẩy vào nhau tạo nên làn sóng ngực quyến rũ hơn. 

"Ừm, à..."

Tay Hướng An Bình đột nhiên chạm vào núm vú săn chắc hếch lên trong bộ ngực đang nhô lên. Nó mềm nhưng cứng và cực kỳ đàn hồi. Anh nhẹ nhàng siết chặt, Ngọc Đường bên dưới đột nhiên rên rỉ như khóc. 

“Ưm, ừm ~ Dì Anh Cơ ~ ríu rít ~” cô gái lẩm bẩm, trong khi vòng eo thon thả vặn vẹo không chịu nổi, đôi môi anh đào chủ động hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Giang Anh Cơ, bốn đôi môi xinh đẹp dịu dàng hôn nhau, có chút cáu kỉnh, một nụ hôn nóng bỏng và nhớp nháp. 

Hướng An Bình buông bộ ngực ngọc của Ngọc Đường ra, đẩy chúng ra sau lưng hai cô gái, bóc ra một nụ hoa thanh tú có kích thước bằng quả bạch đậu khấu trên khe mật ong giống như con bướm của Ngọc Đường, giống như một viên ngọc nhỏ trong suốt, phồng lên thành màu đỏ tươi. 

Những ngón tay của anh ấy nhúng một ít mật ong vào giữa môi con bướm và anh ấy ấn vào hạt đậu nhỏ. Cuống hoa mỏng manh đung đưa đây đó dưới sự cọ xát của những ngón tay anh, nhưng bắt đầu từ từ lớn dần về kích thước, từ đầu bông sen nhỏ thành cuống hoa ẩm ướt kiêu hãnh như ngón tay em bé. 

Cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của Ngọc Đường đang đung đưa, những đường cơ duyên dáng trên tấm lưng xinh đẹp của cô căng cứng run rẩy. Đột nhiên, như thể đã đến điểm nguy kịch, cô gái ngẩng đầu lên, thoát khỏi nụ hôn ướt át với dì Anh Cơ, bắt đầu run rẩy và khóc. 

"A, ugh... đau quá... ugh, tôi sắp tê liệt mất~"

Nhưng khi hắn nhìn thấy một dòng nước trái cây đột nhiên phun ra từ mông mình, hắn nâng cặp mông trắng nõn của An Bình lên, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc cong vút đột nhiên xuyên vào cơ thể thanh tú của cô gái! 

"Ahhh...!"

Giữa những tiếng rên rỉ không chịu nổi của Ngọc Đường, vang lên tiếng đẩy nhanh, tiếng vỗ mông dày đặc như mưa một lúc, xen lẫn tiếng nước ùng ục, nước ùng ục như bùn. 

Cô gái bị đẩy về phía trước và tiếp tục đẩy về phía trước. Bộ ngực đầy đặn của cô gái và bộ ngực căng tròn của dì Yingji liên tục đẩy và cọ xát, gây ra những làn sóng ngực hỗn loạn. Dưới lực phản ứng, cơ thể thanh tú của cô lại đối mặt với con cặc lớn đang lao tới.

"Pah, pah, pah!"

Yutang kêu lên, rên rỉ nặng nề, âm hộ co rút dữ dội, cắn mút những nếp gấp giòn và gợi cảm hơn ở háng cô gái, hốc háng cực kỳ hẹp tràn đầy sức sống. Mỗi khi con cặc lớn được rút ra, những nếp gấp thịt lập tức lao tới cắn, nhét vào lại dường như lại mở ra những nếp gấp và vòm phức tạp. 

Các quy đầu được phủ một lớp dầu ẩm, khi cắn cẩn thận, khi cắm vào giữa bông hoa sẽ trở nên giòn và dẻo hơn, tràn đầy sức sống trẻ trung, không ngừng phun ra mật hoa, các nếp gấp của vòm quanh tâm bông hoa trở nên đậm đà hơn. Sau khi đưa vào, nó dường như bị bao bọc bởi những cái miệng không răng từ mọi hướng. 

Chất lỏng mật ong đậm đà được đẩy mạnh thành một hỗn hợp sền sệt khiến lỗ mật càng nóng hơn, đồng thời cảm giác gãi gãi càng mãnh liệt, mang đến khoái cảm mạnh mẽ như hút tinh, ép ra tận tủy! 

Giang Anh Cơ, Xuetang và Yutang đều là những mỹ nhân vô song. Hướng An Bình không khỏi nhớ lại cảm giác trong hang mật của Tuyết Đường. Lối vào hang mật của mỹ nhân dường như vô cùng hẹp, phía trước lại có vẻ hẹp và hẹp như chị La Vũ Đường, giống như đường đi của mèo. 

Phần đuôi xe trông giống như Giang Anh Cơ, ẩm ướt và đầy đặn, với những nếp gấp như kem dày đặc quấn quanh cặc, khi hơi kích thích có thể kẹp chặt lại. 

Nó có thể trực tiếp làm tê dương vật từ gốc đến quy đầu. Lực hút liên tục từ trong ra ngoài có thể khiến con người xuất tinh ngay cả túi tinh cũng không thể kiểm soát được! 

Chưa kể thứ mật hoa lạnh lùng mà cả ba người phụ nữ đều sở hữu có thể khiến người ta run rẩy và xuất tinh. Điều tuyệt vời hơn nữa là sau đó, họ cảm thấy tràn đầy năng lượng gấp trăm lần và không hề cảm thấy kiệt sức. 

Nhìn chung, ba cô gái đều là những nghệ sĩ có thành tích xuất sắc. So sánh với, Hướng An Bình, người mà trước đây anh tưởng là đang chơi game, dường như chẳng khác gì những đứa trẻ chơi nhà. 

"Chi~"

Hướng An Bình càng hưng phấn hơn, lực đẩy của anh tăng tốc, con cặc của anh xâm nhập vào âm đạo chật hẹp đầy hưng phấn như một con rồng.

"Vâng!" Ngọc Đường ngẩng đầu hét lên một tiếng, hai chân ngọc bỗng nhiên dang rộng sang hai bên, những ngón chân ngọc mềm mại thanh tú co rút thật chặt. 

Vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa run rẩy như lên cơn co giật, ngay cả lỗ đít nhỏ cũng co rúm lại thật chặt. Một dòng nước trắng đục bỗng tràn ra từ lỗ mật đang ôm con gà trống to lớn màu đen, ríu rít theo cuống chày.

Hướng An Bình không hề có dấu hiệu dừng lại lực đẩy của mình. Thay vào đó, anh ta đánh vào cái mông sưng tấy của cô gái ngày càng mạnh hơn. Anh ta đẩy liên tiếp hơn mười lần, sau đó anh ta bất ngờ đánh vào mông cô, gần như toàn bộ con cặc to lớn của anh ta đã thâm nhập, quy đầu khổng lồ chạm đến cuối âm đạo của cô. 

Trái tim hoa của cô gái cực kỳ giòn và dai, khi va chạm nó sẽ lập tức xẹp xuống và loạng choạng. Các quy đầu lớn được đưa vào vòm với các nếp gấp phong phú bao quanh tâm hoa, đẩy tâm hoa mỏng manh phẳng và hướng lên trên, đồng thời tinh dịch đặc đặc lăn tròn được bơm vào vòm. 

Mái vòm của tổ hoa xung quanh tâm bông hoa ban đầu được dùng để thu thập tinh dịch chuẩn bị cho việc mang thai trong tử cung, nhưng của Yutang lại đặc biệt ngây ngất. Nó giống như một cái tổ đầy đặn và mềm mại với vô số nếp nhăn và đường gờ dày đặc ẩn nấp bên trong, cảm giác mút và nghiền đặc biệt mạnh mẽ. 

Nhưng nó lại nằm ở phía sau tâm của bông hoa. Nói cách khác, miếng thịt mềm, giòn và đẹp mắt được bọc giữa tổ hoa xếp nếp phong phú. Nếu không nhờ độ dày đặc biệt của nó, dù có chạm vào tâm bông hoa cũng không thể xuyên sâu vào trong vòm. 

Chính vì điều này mà trái tim hoa của Ngọc Đường nhạy cảm hơn người thường rất nhiều. Khi những quy đầu khổng lồ được đưa vào một cách mạnh mẽ, nó sẽ nâng phần thịt xinh đẹp của tâm hoa lên và xuyên sâu vào những nếp gấp mềm mại của vòm tổ hoa. Tác động nóng bỏng trong quá trình xuất tinh, cùng với quy đầu dương vật nhảy lên, không ngừng khoét sâu trái tim hoa. 

Để Ngọc Đường rên rỉ như khóc, ôm chiếc cổ thon dài của cô lên cao, mọi cơ bắp mềm mại đều căng cứng.

Trái tim hoa nhạy cảm vừa đau vừa mềm, cô đột nhiên phun ra một lượng lớn mật ong mát lạnh. Đỉnh điểm bạo lực ngắn ngủi và liên tục khiến cơ thể thanh tú của cô gái hoàn toàn mềm nhũn.

Ngay cả khi Hướng An Bình rút ra con cặc to đầy kem và nước trắng, anh cũng không hề biết. Cơ thể thanh tú của anh từ từ trượt sang một bên khỏi cơ thể của Giang Anh Cơ. Hai đôi môi mỏng ở giữa chân cô đã bị cắn đến đỏ bừng. Đáy quần hơi đỏ và sưng tấy hơi đung đưa nhưng vẫn chưa khép lại hoàn toàn. Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và chất lỏng tình yêu chảy ra, hỗn loạn và đầy dục vọng. 

Hướng An Bình bắt chéo chân, ngồi xổm xuống trước bộ ngực sưng tấy của Giang Anh Cơ. Anh rút dương vật to lớn màu trắng ra khỏi cơ thể Yutang và nhét nó vào giữa hai bộ ngực đầy đặn.

Con cặc to, đen, ướt nằm giữa hai bầu vú tròn trịa, ẩm ướt. Anh dùng cả hai tay véo bộ ngực căng tràn dưới nách, đột nhiên như những đợt sóng trắng như tuyết dâng lên, anh kẹp chặt một con cặc to lớn như vậy.

Anh ta chỉ đẩy eo và hông vài lần khiến thịt lăn và quả mận đỏ lăn tròn. Hướng An Bình ánh mắt chuyển động. Anh lao về phía trước và vỗ vào ngực một tiếng "tát". Bộ ngực gợn sóng, để lại dấu tay màu đỏ nhạt.

"Mẹ đỡ đầu đĩ điếm, hãy đến và tự mình làm một công việc cho con đi."

Giang Anh Cơ hét lên, mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô khẽ run lên. Đối mặt với cái tên thô tục và xúc phạm như vậy, tim cô lỡ nhịp; Hướng An Bình chưa bao giờ gọi cô như vậy trước đây.

Nhưng lúc đó, tâm lý của cô giống như đối mặt với đứa con ồn ào của chính mình, dựa nhiều hơn vào sự bao dung dựa trên tình mẫu tử. 

Nhưng hiện nay, điều phổ biến hơn cả là phụ nữ cảm thấy hụt hẫng khi đối mặt với những người đàn ông quyền lực, xa lạ, xấu hổ, ngượng ngùng và có chút thót tim. 

Vì vậy nàng đã nhận ra tâm lý của mình khi đối mặt với Hướng An đã có một sự thay đổi vi diệu. 

Trong lòng tôi vẫn còn đó tình mẫu tử tưởng chừng như khó buông bỏ, và vì sự phản bội và hưng phấn của đêm hôm đó, tôi không còn có thể che đậy và coi Hướng An Bình như “con trai” của mình nữa. 

Nhưng đối xử với anh ta như một người đàn ông và việc hai cô con dâu của anh ta bị ô uế khiến cô cảm thấy xấu hổ và ghê tởm từ tận đáy lòng... Điều khó nói hơn là mặc dù cô nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng tình cảm của cô đối với Hướng An Bình như con trai mình lại rất kỳ lạ. 

Nhưng điều cô thực sự không thể quên là chiều cao phi thường của Hướng An Bình, ngoại hình giống chồng cô, Lý Trí Ngọc, nhưng thậm chí còn hung hãn hơn...

"Ừm~"

Đột nhiên, một tiếng thì thầm quyến rũ dường như vang lên từ tai anh, nghe rất giống giọng nói của chính anh. 

Sau đó cô cảm thấy một cảm giác nóng hổi truyền đến giữa ngực mình. Cô cúi đầu nhìn - hóa ra hai tay cô đang ôm bộ ngực đầy đặn và mịn màng trên ngực mình, kẹp con cặc nóng bỏng vào giữa và từ từ di chuyển. 

Giữa bộ ngực cao như tuyết, một cái quy đầu cùn màu tím to như quả trứng ngỗng thỉnh thoảng lộ ra từ khe hở giữa hai bầu ngực. Đôi mắt ngựa hơi giãn ra, giống như một con mãng xà hung dữ, tiết ra chất lỏng trong suốt, có vài sợi nước vướng vào giữa ngực và quy đầu, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Hướng An Bình tăng tốc độ, con cặc dày và đen của anh ta luồn lách giữa hai bộ ngực cực kỳ mềm mại và béo ngậy dường như được bao phủ bởi sữa mẹ, và những hạt ngực màu đỏ tươi lắc lư.

Quy đầu lớn liên tục xuyên qua khe hở trong thung lũng tuyết, thậm chí còn đến gần cằm của Giang Anh Cơ. 

Đột nhiên, anh ta gầm gừ với An Bình: "Mẹ đỡ đầu dâm đãng... tiếp tục đi!"

Tôi nhìn thấy miếng thịt quấn giữa bộ ngực đầy đặn nhảy lên, nóng đến mức bộ ngực mềm mại tê dại. 

Sau đó từng dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, nhiều và nhanh đến nỗi một dòng nước trắng đặc đột nhiên tràn ra từ giữa khe ngực bị kẹp. 

Quy đầu còn đang co giật, đột nhiên xuyên qua khe ngực, tinh dịch đặc quánh từ quy đầu to màu đỏ bắn ra. Cái đầu tiên treo trên cằm của Nữ hoàng Quỷ Thành, cái thứ hai tiếp tục phun ra che phủ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, còn cái thứ ba...

Bộ ngực đầy đặn và xương quai xanh thon thả của Giang Anh Cơ dính đầy tinh dịch. Chúng bắt đầu biến thành nước và chảy tự do dọc theo làn da xám như tuyết. Tuy không dâm đãng như màu trắng dày đặc tràn ngập nhưng trông lại càng lộn xộn hơn. 

Đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp của Giang Anh Cơ, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú, thanh tú và quyến rũ gần như đều được bao phủ bởi tinh dịch, tươi và đặc như phô mai chải, chiếc mũi trắng như ngọc và hàng lông mi dài dày cũng dính đầy tinh dịch. 

Đôi mắt đẹp nhắm nghiền, lông mi run rẩy, tinh dịch tràn vào, dục vọng khó tả. 

Nữ hoàng ma thuật xuất tinh trên khuôn mặt, nói thật, Hương An Bình có chút áy náy và sợ hãi sau khi vui mừng như vậy, nhưng nhìn thấy cảnh tượng như vậy đã thỏa mãn khát vọng chinh phục mãnh liệt của cô. 

Con cặc lại trở nên nóng và cứng. 

Anh liếc nhìn hồ bơi xanh gợn sóng, ôm Nữ hoàng Thành phố Phép thuật, cởi chiếc váy dài quanh eo cô, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào khe nhớp nháp và ẩm ướt. 

Sau đó hắn vừa bước xuống nước vừa làm tình, ở khúc cua nông của bể bơi sâu đến thắt lưng, có tiếng nước bắn tung tóe khi va chạm, một vòng sóng xanh gợn sóng rất cảm động giống như nước hồ gợn sóng...

Không lâu sau, hai bàn chân ngọc thon dài trắng nõn mịn màng nổi lên từ trong nước, cuộn tròn không chịu nổi. 

Và Yutang nhanh chóng tham gia. Cô gái dang rộng đôi chân ngọc của mình và đứng trên mép ao, chịu đựng những cú cày sâu của con gà đen to lớn lần lượt, đôi khi không đều. Cơ thể ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của cô, cô hét lên trong lúc làm tình mãnh liệt. Mái tóc đen như thác nước rơi xuống nước, đung đưa khi va chạm, giống như một đóa sen đen đầy quyến rũ. 

Tuy nhiên, Hướng An Bình đang vui vẻ không để ý rằng ở một góc hoa xa xa, một khuôn mặt già nua xuất hiện, ánh mắt u ám nhìn cảnh tượng này. 

Lão nô sắc mặt không chút biểu cảm, bằng mắt có thể thấy được, trong bụng Hướng An Bình tựa hồ đang có một cỗ lửa giận cuồng nộ. Nó là sản phẩm của sự kết hợp giữa Nguyên Âm của thể Âm thuần túy và năng lượng nam tính của thể Bát Dương, thậm chí còn đậm đặc đến mức mơ hồ hình thành dạng viên thuốc. 

Bởi vì cho dù Hướng An Bình là một người bình thường không hiểu gì cả, thì phước lành chấn động thiên hạ như vậy đã mang lại cho hắn lợi ích to lớn, thậm chí có thể trực tiếp nhảy vào giai đoạn luyện đan! 

Nếu đã đến mức này, e rằng muốn thêm gì nữa chỉ là ảo tưởng. Tuy rằng hắn hiện tại không thể rời khỏi thân thể, chiếm đoạt thân thể, nhưng hắn cũng phải hạn chế hướng An Bình trưởng thành. 

Nghĩ đến sự bất lực trước đây khiến anh bất lực, có lẽ anh có thể...

Nếu như không được, Hướng An Bình chỉ có thể tạm thời rời đi Anh Lạc trang viên. Anh ta tìm đến Hướng An Bình để tịch thu thi thể - không phải để may váy cưới cho Hướng An Bình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 248

Shenshi, bờ biển. 

Trên các hòn đảo nghỉ dưỡng được khai hoang, cát mịn được thu thập từ các đảo Thái Bình Dương trải trên bãi biển như bạch kim sang trọng, và những cây cọ được cấy ghép giống như một mảnh biển xanh kẹp vào bãi biển vàng trắng, phản chiếu màu xanh của biển ngoài. 

Đây là khu nghỉ dưỡng thịnh vượng nhất ở thành phố Shen. Một hòn đảo rạn san hô được tạo ra từ đáy biển sâu hàng trăm mét. Ngay cả công nghệ hiện đại cũng khó đạt được. Nó được xây dựng bằng sức mạnh của những sinh vật phi thường. Nó tráng lệ và ngoạn mục nên đã trở thành một tòa nhà mang tính bước ngoặt khác ở Thành phố Shen. 

Là một khu nghỉ dưỡng nổi tiếng, nơi đây đương nhiên là một nơi rất sôi động với nhiều người đến và đi——

Nhưng bây giờ, có vẻ như chỗ đó đã được đặt trước. Bãi biển vàng vắng tanh, chỉ có hai người dưới nước và trên bờ. 

Hướng An Bình đang ngâm mình trong nước biển. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào bờ biển. Chiếc lều lớn dựng dưới háng anh gần như kéo dài chiếc quần bơi của anh, trông rất mãn nhãn. 

Và nhìn theo ánh mắt của anh ấy, bạn có thể thấy một dáng người duyên dáng với bờ vai rộng, đôi chân dài, bộ ngực và cặp mông đầy đặn. 

Nó không chỉ có vẻ bụ bẫm, gợn sóng và gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành mà còn duyên dáng, duyên dáng như một cô gái, duyên dáng và thanh lịch. 

Dù cũng đang mặc “áo tắm” nhưng mái tóc dài như mực của cô vẫn được buộc thành búi hơi nghiêng đơn giản và thanh lịch. Không có nhiều sửa đổi, nhưng chỉ riêng mái tóc đen như mây đã đen hơn, trong suốt và chói lóa hơn cả hắc thạch. 

Từ ngón chân trắng nõn thanh tú đến từng sợi tóc pha lê đều không tì vết và hoàn mỹ, thực sự không tì vết, có thể đứng vững trước thử thách của thời gian, ngày càng thơm dịu như rượu lão hóa, vô cùng quyến rũ. 

Đây là thể âm nhất, hay thể âm thuần khiết nhất, nhưng dù tên là gì thì cô ấy vẫn là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời. 

Không có trang trí trên chúng có thể lấn át vẻ đẹp. Không có gì nói rằng trang trí sẽ làm cho chúng đẹp hơn. Ngược lại, càng ít đồ trang trí, chúng càng mang lại vẻ đẹp gây sốc. 

Nhưng "bộ đồ bơi" đó nóng bỏng đến mức khiến bạn không thể rời mắt. 

Tôi nhìn thấy thân hình quyến rũ dưới ánh mặt trời trắng như tuyết, pha chút xanh nhạt, gần như trong suốt, với những đường cong nhấp nhô, cặp mông quả lê đầy đặn, giống như vòng eo của một con ong bắp cày đầy đặn khi chạm vào, và một cặp vú to trắng như tuyết chói lóa với bộ ngực căng phồng. 

Bộ ngực khủng chỉ được che bằng một mảnh vải nhỏ cỡ lòng bàn tay. Mặc dù chúng được trang trí bằng ren phức tạp nhưng phần quan trọng nhất của núm vú là hơi trong suốt, có một chỗ phình nhỏ sắc nhọn nhô ra từ đầu núm vú. Nó được chạm nổi một cách tinh xảo, gần như bao bọc lấy hình dáng duyên dáng của núm vú. 

Nổi bật bởi những đường ren có hoa văn phức tạp và đẹp mắt xung quanh, đó thực sự là một nụ hoa. 

Hai dây thun cực mỏng gần như bị đứt bởi bộ ngực to nặng nề. So với sóng ngực hỗn loạn, chúng không dễ thấy và gần như có thể bỏ qua. Đôi mắt dường như chứa đầy bộ ngực to tròn như quả dưa và ẩm ướt như trăng rằm. 

Giữa bộ ngực căng mọng hơi hé ra từ trái qua phải có một sợi dây chuyền vàng mỏng nối vào nhưng bị căng cứng như không chịu nổi sức nặng của bộ ngực lớn. Cuối cùng, hai sợi dây mảnh đều nhau được buộc vòng ra sau lưng và thắt nút. 

Bắt mắt nhất chính là vùng hình tam giác đầy đặn và đầy đặn giữa cặp đùi trắng nõn thon gọn chỉ được che phủ bởi một mảnh vải nhỏ trong suốt. Một chuỗi hạt pha lê đóng vai trò như một “sợi dây”, đi qua giữa hai môi âm hộ dày và mềm mại, bị kẹp bởi âm đạo đầy đặn và nhờn. Một đầu nối vào mảnh vải nhỏ hình tam giác, đầu còn lại kéo dài từ khe đến rãnh mông. 

Khi bước đi, môi âm hộ dày và dịu dàng cọ xát nhẹ nhàng như những cánh hoa lan chín mọng, mơ hồ hiện rõ những hạt cườm trong khe mật ong. Chúng nhờn và mịn, ướt đến mức gần như nhỏ giọt. 

Cảnh tượng như vậy khiến người ta như đang mơ, đặc biệt là những doanh nhân quyền lực và giàu có từng run rẩy và im lặng dưới thời Giang Anh Cơ. Nếu họ nhìn thấy Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật uy nghiêm mặc "bộ đồ bơi" như vậy trên bãi biển thường xuyên được người dân ghé thăm này, họ sẽ phải choáng váng và khó tin. 

Hướng An Bình đột nhiên nhảy lên, bơi ra khỏi biển. Thân hình anh như một khuôn đúc bằng thép, tỷ lệ hoàn hảo và đầy khí chất nam tính, đặc biệt là chiếc lều khổng lồ dựng giữa hông anh mơ hồ tạo thành một hình chày cong như dao rựa. Nó thực sự kéo dài quần bơi của anh ấy ra xa bụng dưới hơn một inch, điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

Ánh mắt rực lửa đó giống như một loại nhuyễn thể vô hình nào đó, ướt át đọng lại trên bờ của thân hình xinh đẹp trong bộ áo tắm lộ đường cong. 

"Dì Anh Cơ, dì thật xinh đẹp!"

"An Bình, ngươi thật buồn cười..."

Giang Anh Cơ sắc mặt hơi tái nhợt, trên lúm đồng tiền ngọc hiện lên hai đám mây đỏ nhạt, đôi chân trần xinh đẹp hơi chìm trong cát, lấm lem một ít cát, nhưng làn da của cô ấy trông càng như tuyết, trắng trẻo, mịn màng và hấp dẫn. 

Cô đang lẩm bẩm trách móc Hướng An Bình, nhưng dáng đi không còn uyển chuyển như trước nữa mà có chút lúng túng, đặc biệt mỗi lần bước một bước đều phải khựng lại một lát, đôi chân xinh đẹp dường như có chút bị chèn ép. 

Cô vẫn chưa quen với việc có một chuỗi hạt mắc kẹt trong môi âm hộ của mình. Nếu cô bước rộng hơn một chút, những hạt cườm sẽ trượt giữa môi âm hộ dày, giống như một chiếc lưỡi liếm chúng, nhưng độ êm ái thậm chí còn tốt hơn. 

Giữa các tổ ong có một cảm giác ngứa ngáy lạ lùng và dịu dàng, khiến người ta muốn chà xát hai chân vào nhau, nhưng những hạt cườm lại quá trơn, nhất là sau khi dính phải chất lỏng tình yêu, càng đi càng có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Ngoài ra, thường có người đến và đi trên bãi biển này. Dù biết bây giờ sẽ không có ai nhìn thấy họ nhưng mọi người vẫn phải quan tâm. 

Hướng An Bình không giấu giếm phần thân dưới duỗi thẳng trong lều cao, đi về phía Giang Anh Cơ, tiếp tục khen ngợi cô: "Nhưng tôi nói đúng, bộ đồ bơi này thật sự rất hợp với dì Anh Cơ. Nó đẹp quá, ngực của dì cũng thật to."

"Tôi khó có thể rời mắt đi..."

Không có người phụ nữ nào không thích những lời khen, nhưng phụ nữ sẽ chấp nhận hay không chấp nhận lời khen đó là tùy vào người khen họ. 

Nếu một người lạ hoặc một người ghê tởm khen ngợi bạn, điều đó có thể sẽ khơi dậy sự ghê tởm, nhưng ngược lại, nó sẽ có tác dụng như kem trên bánh và tác dụng của những lời nói ngọt ngào. 

Hướng An Bình cười toe toét. Ba ngày đã trôi qua kể từ cảnh tượng tục tĩu bên bể bơi của Trang viên Yingluo. Hướng An Bình cũng nhạy cảm nhận ra sự thay đổi thái độ của Ma Vương Thành đối với mình, cho nên vẫn luôn nói nhiều như vậy, thẳng thắn và tràn ngập khen ngợi. 

Anh có thể cảm nhận được rằng nếu Nữ hoàng của Thành phố Quỷ trước đây chỉ coi anh như con trai và chiều chuộng hành vi của anh thì ngay cả khi bà đụ âm hộ của mình, cảm giác như trẻ con còn lớn hơn cả ham muốn tình dục. 

Hiện nay có một sự thay đổi tinh tế trong thái độ của một số phụ nữ đối với đàn ông. Theo một nghĩa nào đó, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ không còn coi anh là "con trai" của mình nữa. Đây là một cuộc khủng hoảng nhưng cũng là một cơ hội. 

Dù không còn bao dung vô hạn nhưng anh bắt đầu phải đối xử với anh như một người đàn ông, và dục vọng chiếm ưu thế. 

Hương An Bình rất giỏi nắm bắt cơ hội nên đã thay đổi chiến lược và bắt đầu tích cực "theo đuổi" Giang Anh Cơ. Anh ta sẽ theo Giang Anh Cơ đến tòa nhà tập thể hoặc mời cô đi mua sắm. Anh ta thậm chí còn có được vị trí trợ lý chủ tịch trong tòa nhà của Jiang nhờ vào sự vô liêm sỉ của anh ta. 

Ngoài ra, anh còn tận dụng mọi cơ hội để gửi một số món quà nhỏ. Tất nhiên, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ sẽ không quan tâm đến giá trị của những món quà, nhưng chỉ cần bà nhận chúng thì ý nghĩa sẽ khác. 

Hướng An Bình lúc đầu còn có chút kiềm chế, nhưng ngay sau đó hắn đã bắt đầu mạnh dạn thử nghiệm. Những món quà anh tặng bao gồm trang sức nhạy cảm, nhẫn, đồ chơi tình dục, đồ lót,...

Điều quan trọng nhất là những ngày này hắn không có cầu xin Nữ hoàng Ma Thành quan hệ tình dục. Thay vào đó, anh ta cố tình trêu chọc Ngọc Đường và quan hệ tình dục ở nhiều biệt thự vườn khác nhau. Bệ cửa sổ, hành lang và thậm chí cả phòng khách đều bị bỏ lại để trải qua những trận giao cấu nảy lửa. 

Điều này không hề trốn tránh Nữ hoàng Quỷ thành, thậm chí còn cố tình làm cho cô ấy nhìn thấy, đặc biệt là khi Hướng An Bình đã nhận thấy rằng Giang Anh Cơ và La Vũ Đường có chung một mức độ ham muốn tình dục nhất định khi họ quan hệ tình dục. 

Ít nhất là ở quy mô nhỏ -

Vài ngày trôi qua như vậy, bây giờ cuối cùng anh cũng tự biến mình thành kẻ ngốc. Lấy cớ ăn mừng sự bình phục của mình, anh ấy đã mời Giang Anh Cơ một mình đến bãi biển. Anh ta đã phát huy hết kỹ năng rình rập và vô liêm sỉ của mình, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc giả vờ đáng thương, chu đáo và “hiếu thảo” để Giang Anh Cơ mặc bộ “bộ đồ bơi” độc nhất vô nhị mà anh ta tặng cô. 

Đáng tiếc, khi Hướng An Bình nhìn quanh, bãi biển vắng tanh... Nếu có người, mặc dù cô không thể mặc bộ đồ bơi cực chất như vậy nhưng sẽ càng khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn. 

Nhưng Hướng An Bình cũng biết mình phải thực hiện từng bước mới có thể đạt được mục đích của mình. Tuy nhiên, mặc dù tạm thời chỉ có thể làm được bước này, nhưng Hướng An Bình vẫn rất hưng phấn, hắn càng suy nghĩ làm sao tiếp tục săn trộm người khác. 

Hướng An Bình rất tự tin về điều này. Anh ấy có một bí mật không rõ ràng trong lòng mà anh ấy luôn giữ trong lòng. 

Bí mật này chưa từng nói cho người khác biết, chính là hắn cảm thấy mình không phải người bình thường, cha mẹ bị lão nô xử lý cũng không phải cha mẹ ruột của hắn. 

Ký ức của cậu trước khi cậu vài tuổi tuy mơ hồ nhưng không phải không có dấu vết. Có vẻ như anh ấy đã leo lên lớp một cách dễ dàng thông qua một số gia đình và từng bước bước vào những gia đình thượng lưu. 

Bất cứ khi nào anh ấy có ham muốn mãnh liệt hoặc ghen tị với điều gì đó, cơ hội sẽ tự đến trước cửa nhà anh ấy... Đây chính là “bí mật” của Hướng An Bình. Anh cảm thấy mình là đứa con của số phận. 

Vì vậy, tất cả những điều đẹp đẽ trên thế giới này đều phải thuộc về anh ấy! 

Vì vậy, khi anh phát hiện trên thế giới này có người có hoàn cảnh tốt hơn mình, có mẫu thân như Nữ hoàng Ma Thành, cùng một cô em gái xinh đẹp tuyệt trần nhà họ Lạc yêu mình, anh càng trở nên đặc biệt thèm muốn, ghen tị và tức giận. 

Anh chàng đó đã trần truồng tát vào mặt anh khi họ mới gặp nhau, điều này càng khiến anh tức giận hơn. Anh muốn lấy đi tất cả những gì người khác có! 

Tất cả những thứ này đều phải là của anh ấy! 

Mặc dù trên thực tế, Hướng An Bình khi lần đầu nhìn thấy hắn đặc biệt thù địch với Lý Đồng, nhưng thực ra không có nguyên nhân nào khác. 

Anh ta thậm chí còn có những nét mặt giống như phụ nữ, bởi vì "bảy tội lỗi" đương nhiên là thù địch với cơ thể thuần dương, hay còn gọi là "vô tội". 

Hướng An Bình không biết bí mật kỳ quái của mình là gì, nhưng nếu Triệu Chí Nhiên biết được trải nghiệm của hắn, có lẽ hắn sẽ buột miệng nói một câu:

"Lười biếng."

…

Dựa vào bí mật này cùng với cảm giác trơ lì và kiêu ngạo rằng tất cả những gì đẹp đẽ trên thế giới đều thuộc về mình, Hướng An Bình cũng không thực sự hoảng sợ ngay cả khi đối mặt với lão nô đáng sợ khó đoán và Nữ hoàng Ma Thành có địa vị hoàn toàn khác hẳn với mình. 

Cho dù không dựa vào "sự chuyển giao thuận lợi" tưởng chừng như là một thủ đoạn của lão nô, hắn cũng thực sự có dũng khí để ra tay chống lại Nữ hoàng của Ma Thành. 

Hướng An Bình đi đến bên cạnh Giang Anh Cơ, đưa tay đỡ eo cô. Vòng eo thon gọn của cô vừa tròn trịa vừa săn chắc như con gái. Mặc dù vẫn hơi bụ bẫm và rộng so với một cô gái trẻ nhưng nó lại làm nổi bật cặp mông trái đào khổng lồ và bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô. 

Đường nét càng thêm tinh tế và duyên dáng, thật là ly kỳ, chưa kể làn da tuyệt vời chạm vào như sữa đông bơ, khiến Hướng An Bình quên bẵng rời đi. 

Hướng An Bình không khỏi chảy nước miếng trước những đường cong vừa duyên dáng vừa trưởng thành như thiếu nữ. Tay anh chạm suốt từ vòng eo thanh tú cho đến cặp mông trần tròn trịa. Bàn tay to lớn của anh cẩn thận vuốt ve từng tấc làn da mịn màng, cảm nhận sự thay đổi mạnh mẽ của những đường cong từ vòng eo đến cặp mông đầy đặn. 

Các tỷ lệ rất khác nhau nhưng lại rất bắt mắt; Ngoại trừ sợi dây mỏng manh giữa mông, phần sau của mông gần như trần trụi hoàn toàn, giống như một quả đào ngập nước, mịn màng và mềm mại, rất khỏe nhưng không phải loại cơ bắp mà là sự mềm mại và đầy đặn vô song. 

Giống như lớp da sắp rách, những cánh đào chín mọng nhiều thịt mọng nước nhưng không thể véo được. Thay vào đó, chúng giống như bông nếp và thấm hút các ngón tay, lòng bàn tay. Cảm giác là vô song.

"Mông của dì Anh Cơ thật to, thật mềm mại và thoải mái, phù... Tôi thực sự muốn chạm vào nó mãi,"

"Ừm~ à~"

Cảm nhận được Hướng An Bình tay đang tàn phá mông mình, Giang Anh Cơ không khỏi khẽ rên lên. Bàn tay cô muốn đẩy anh xuống dường như yếu ớt, để anh tùy ý xoa bóp vuốt ve cô. 

Bàn tay đó dường như có một sức nóng kỳ lạ, rất giống một cơ thể thuần Dương. Ngoài ra, nó còn ở bên ngoài và mặc một bộ đồ bơi như vậy. Ngay cả Nữ hoàng của Thành phố Quỷ cũng lần đầu tiên cảm thấy sự xấu hổ không thể giải thích được đó. 

Thân thể quyến rũ dường như nhạy cảm hơn một chút, nơi lòng bàn tay chạm vào lại thực sự khẽ run lên, làn da mịn màng như tuyết dường như cũng đang run rẩy. 

Hướng An Bình nhẹ nhàng mở sợi dây giữa mông, sau đó chìm vào rãnh mông sâu được bao bọc bởi cặp mông đầy tuyết. Tuy nhiên, ngón giữa dài nhất lại chạm vào một nếp nhỏ hơi ẩm ở giữa mông. 

Nó hơi trũng xuống, có những đường nông và đều đặn, thậm chí còn mềm hơn cả vùng da xung quanh. Ở giữa có một lỗ nhỏ, chật đến nỗi tưởng chừng như một ngón tay cũng không thể lọt vào. 

Đó là hoa cúc của Nữ hoàng Thành phố Quỷ——

Hướng An Bình càng hưng phấn hơn khi cuối cùng cũng chạm được vào hậu môn của Nữ hoàng Ma Thành ở bên ngoài. Anh ấn đầu ngón tay lên những nếp gấp nhỏ và mềm rồi xoa nhẹ, sau đó vòng dọc theo đầu tỏa ra của hoa văn và từ từ bóp về phía giữa nhụy hoa. 

"An Bình đừng... ừm~"

Giang Anh Cơ hơi ngước cái cổ tuyết của mình lên, nheo mắt lại, toàn thân không khỏi có chút căng thẳng; Hậu môn của cô luôn rất nhạy cảm, nhất là điều cô không biết là khi cô còn chưa phải là con gái, còn rất non nớt, mông mông của cô đã bị một con quái vật già nào đó mở ra vô số lần, và chúng đã bị khoan, liếm, xoáy, móc, hôn đi hôn lại bằng đầu lưỡi, chơi đùa với chúng bằng mọi cách có thể. 

Không biết bao nhiêu lần trong giấc ngủ sâu tôi cau mày thở hổn hển, trên má có đám mây hồng, sau đó lão quái vật mở chiếc cằm như ngọc ra, cưỡng hôn tôi...

Tuy nàng giống như một trinh nữ, còn chưa bị lão quái vật cướp đi, nhưng những thay đổi do ngày đêm mang lại trong thời kỳ trưởng thành của nàng cũng không để lại dấu vết. 

Tuy nhiên, Giang Anh Cơ có thể thực sự không biết nơi này nhạy cảm đến mức nào. Vì lão quái vật Giang không thể chạm vào cô, chồng cô Lý Chí Vũ là một người đàn ông đàng hoàng, sẽ không yêu cầu anh ta đưa tay vào hậu môn, những người khác không đủ tư cách. 

Nhưng Hướng An Bình đã phát hiện ra điều này. Mỗi lần chạm vào cô như thế này dù cố ý hay vô ý, Nữ hoàng Thành phố Phép thuật thường phản ứng rất mạnh mẽ, và sự nhạy cảm của cô dường như không kém gì âm đạo. 

"Ừm... ha~ đừng chạm vào... ừm, bẩn quá..."

Hướng An Bình từ sau mông cô rút ngón tay ra, nhưng khi nhìn thấy ngón tay giữa của mình có một vệt pha lê, Hướng An Bình không chút do dự đưa ngón tay vào miệng, thậm chí còn uống một ngụm. 

Trên mặt hắn có chút say sưa nói: “Thật sự không có bẩn, ăn rất ngon, hình như có chút giống như nước suối pha mật hoa.”

Hướng An Bình không cố ý nói dối để nịnh nọt cô. Hậu môn của Nữ hoàng sạch sẽ, đẹp đẽ, gọn gàng và hấp dẫn. Một vệt mồ hôi từ mông cô tụ lại ở chỗ lõm nhỏ của hậu môn, cộng thêm một vệt mật chảy ra từ phía trước. Mùi thơm quyến rũ và tươi mát, hòa quyện giữa hương thơm cơ thể của làn da béo và mùi xạ hương giống như hoa lan của mật hoa. Mồ hôi thơm ngát như nước suối trong lành, một chút vị mặn làm nổi bật mùi thơm của mật hoa và làn da béo. 

"Haah... đừng nói thế, xấu hổ quá..." Đôi mắt ngấn nước của Giang Anh Cơ không khỏi rời khỏi ngón tay đang chỉ cho An Bình trước mặt, má cô đỏ bừng, cô khẽ thở dốc. 

"Nhưng mẹ đỡ đầu, mẹ không thích nó à?" Hướng An Bình tà ác cười, cố ý mút ngón tay mấy cái, phát ra âm thanh "bụp". 

"Tôi..."

Thân thể Khương Anh Cơ run rẩy, cố ý đổi địa chỉ sang An Bình, mặt đỏ bừng kỳ dị. 

Hướng An Bình cười nói: “Mẹ đỡ đầu, để con bôi kem chống nắng cho mẹ nhé.”

Anh để Giang Anh Cơ nằm trên một tấm thảm mềm, bộ ngực lớn của cô áp vào tấm thảm. Lớp thịt mịn đẹp tràn ra từ giữa hai xương sườn, lấp đầy giữa nách và xương sườn. Nhìn từ phía sau, trông như có hai khối bột mềm được ép dưới tấm lưng thon, to hơn nhiều so với chiều rộng của ngực. Nó mềm và mịn, như thể chứa đầy phô mai sữa thơm ngon, ngon đến chảy nước miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 249

Hướng An Bình ngồi dậy, mông đặt lên đùi tròn trịa của Giang Anh Cơ. Trước bụng dưới của cô là một cái mông to như quả đào chín. Đặc biệt là khi cô nằm sấp, mông cô trông đặc biệt mềm mại và to lớn. Mông cô được ép ra, phần nối giữa đùi cũng có đường cong rõ ràng, vô cùng gợi cảm. 

Vòng một đầy đặn và cặp mông căng phồng tựa như một quả đào sống động, đang bung nở. Từ đỉnh mông đến eo đều có những thăng trầm. Từ sự lên xuống đột ngột ở cuối đốt sống đuôi có hai vết lõm nhỏ. 

Hướng An Bình nói bôi kem chống nắng nhưng lại không đi tới chỗ chai nằm sang một bên. Thay vào đó, anh lặng lẽ cởi quần bơi, để lộ dương vật dài, đen và to, thậm chí còn có một chút màu tím. 

Con cặc to lớn này dường như ngày càng đen tối hơn. Những đường gân phía trên nổi lên và gợn sóng, khiến nó trông hung dữ lạ thường. Quy đầu to màu đỏ tím nhô cao và chất dịch ẩm đã tiết ra từ mắt. 

Hướng An Bình lặng lẽ dùng tay lau quy đầu, dùng hai tay xoa xoa rồi nghiêng người đè lên vai Nữ hoàng Ma Thành. 

"Ừm~"

Tay anh chạm vào đôi vai tròn trịa, sau đó di chuyển lên vai và cổ, lần nào cũng vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú, rồi nhẹ nhàng trêu chọc chiếc hàm dưới duyên dáng của Nữ hoàng Quỷ Thành. 

Mùi hương mà Hướng An Bình mang trên tay có thể có mùi tanh và không bình thường đối với đàn ông, nhưng có thể có một số khác biệt nhỏ trong khứu giác giữa nam và nữ. Điều thú vị là phụ nữ có Nguyên Âm dồi dào chứ đừng nói đến thể Âm. 

Trong mũi cô ngửi thấy thứ gì đó giống như ánh nắng hòa lẫn với mùi xạ hương nồng nặc của hươu xạ đực, khiến người ta cảm thấy hưng phấn. 

"Hmm... mùi này... ừm~... quen quá..."

Nó giống như khí chất của Lý Chí Vũ thời hoàng kim. Dù có thể cô đã nhớ nhầm nhưng lúc này cơ thể cô dường như đang phản ứng một cách vô thức. Ngay khi khe hở của cô được làm ấm, Bene đột nhiên trở nên trơn trượt như dầu, hai đùi cô khép chặt lại và bắt đầu cọ nhẹ vào nhau. 

Nhưng nhờ chuỗi hạt ở môi âm hộ nên càng ngày càng khó chịu, giống như ngứa ngáy. 

Mà nghiêng người về phía An Bình, con cặc lớn trực tiếp "nhúng" vào hai cái mông đầy đặn, ninh nhừ phần thịt mềm giữa mông và đùi. 

"Dì Anh Cơ, kỹ năng của tôi thế nào? Cô thấy thoải mái không?"

Hướng An Bình đưa tay vuốt ve lưng Yu, sau đó anh mở sợi dây phía sau cô, dần dần di chuyển về phía hai bộ ngực to tròn. 

Cùng lúc đó, gà bắt đầu di chuyển chậm rãi, bắt đầu di chuyển giữa hai mông, uốn cong và nghiêng. Con gà trống to khủng khiếp có cảm giác hiện diện mạnh mẽ ngay cả khi tương phản với cái mông to như quả đào chín. Quy đầu giống như trứng ngỗng cày vào cặp mông mềm mại, cạo sạch lỗ đít nhỏ và đường âm đạo. 

Tôi nhìn thấy chiếc quai mỏng của “quần bơi” treo trên con cặc to hung dữ. Sự tương phản cực kỳ mạnh mẽ và không thể là bất kỳ trở ngại nào cả. 

Nhưng mỗi lần nó di chuyển tới lui, chuỗi hạt pha lê dính trên môi mật ong sẽ chà xát vào phần thịt mật nhạy cảm của Bene khi con gà trống khuấy động chiếc thắt lưng mỏng manh. 

"A~...ah...ah ừm...ah...Anping, no...ừm, Ang~"

Giang Anh Cơ khẽ ngước cái cổ trắng ngần lên, tấm lưng xinh đẹp khẽ run lên, một lớp mồ hôi mịn màng và ẩm ướt dường như chảy ra từ làn da trắng mịn như tuyết của cô, trong không khí tràn ngập mùi xạ hương xanh thoang thoảng xen lẫn mùi mồ hôi thơm. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng của tôi... Hả, có chuyện gì vậy?"

"Nó ở đây hay ở đây?"

Hướng An Bình kích động nâng eo và hông lên, tay không ngừng cử động. Cô đã ép vào phần da thịt mềm mại từ gốc bộ ngực sưng tấy của mình, leo lên trên. Cô thọc ngón tay vào ngực và khi cô xoa bóp, ngực có nhiều thay đổi. Từ phía sau, có thể thấy rõ sự biến dạng của nửa tròn của quả bóng ngực sưng tấy. 

"Haah... đừng... à, An à... à..."

Lúc này, Nữ hoàng Quỷ thành thần bí và uy nghiêm để hắn cưỡi như một con cừu trắng như tuyết. Hướng An Bình hưng phấn đến mức không nhịn được mà vỗ vào cái mông to tròn của cô.

"Ờ-huh...ahhhh!" 

Giang Anh Cơ ngẩng cao cổ, khóe đôi mắt tròn xinh đẹp hiện lên một tia nước, cô phát ra một tiếng kêu the thé hoàn toàn khác với thường lệ. 

Hướng An Bình dùng tay kéo sợi dây giữa mông, kéo từ từ, để hạt châu di chuyển giữa môi. Đồng thời, anh dùng con cặc to lớn của mình vuốt ve cái hậu môn mỏng manh hết lần này đến lần khác. 

Mồ hôi và mật ong trộn lẫn vào khoảng trống nhỏ ở giữa mông, phát ra thứ âm thanh nhớp nháp, tiếng ùng ục ùng ục không ngừng vang lên. 

"Dì nói cho con biết, bên nào thoải mái hơn?"

Hướng An Bình hưng phấn gầm lên, tốc độ cặc của hắn không khác gì đụ hắn. Anh ta bước một chân về phía trước, ngồi xổm bằng chân kia trên hông và nghiêng người về phía trước, đẩy hông trong một tư thế khá khó xử. 

"A, a..." Khương Anh Cơ vô thức nâng lên cặp mông to đẹp của mình. Cặp mông to như trái đào rộng, đường eo săn chắc đột ngột, sự tương phản mạnh mẽ kích thích nhãn cầu. 

Cô lắc đầu như không thể trả lời, búi tóc quý phái hơi xòe ra. Vài sợi tóc óng mượt vương vãi quanh thái dương, đôi má trắng như tuyết và quanh cằm. Đuôi tóc ướt đẫm mồ hôi thơm và dính vào lúm đồng tiền xinh đẹp. 

Đôi mắt của cô ấy dường như mờ đi, nhưng dường như cũng mang theo một loại ký ức nào đó, giống như khói và sương mù, vô cùng cảm động. 

Đùi Hướng An Bình đập vào đùi Giang Anh Cơ, phát ra tiếng vỗ tay không kém gì tiếng giao hợp; Đột nhiên, dương vật của Hương An Bình quá lớn, dương vật dài đột nhiên trượt qua toàn bộ rãnh mông, quy đầu nóng bỏng và to lớn cọ vào hậu môn và lỗ thịt, đẩy những hạt ướt sang một bên. 

Nó đẩy vào âm vật trên đầu con sò với một góc cực kỳ khó xử, rồi trượt ra ngoài, nhưng lần này có vẻ như Nữ hoàng của Thành phố Quỷ đang bị điện giật. Toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, cặp mông to run lên mấy lần như thể hơi cứng lại.

"Ahhh!" 

"Xì...!"

Một cầu vồng bạc màu vàng nhạt trong nháy mắt bắn ra từ háng ngọc. Đồng thời, miệng lỗ mật đóng mở, một dòng nước nhỏ màu trắng đục cũng phun ra. Hai dòng nước khác nhau đã gặp nhau trước khi lớp vỏ mềm mại được phun ra, và chúng bắn tung tóe ra ngoài.

Đương nhiên, Hướng An Bình không cam lòng buông tha như vậy hoành tráng xuất tinh. Anh ta lắc lắc con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch óng ả của mình, đẩy hai chân ngọc của Nữ hoàng Ma Thành xòe ra háng ngọc của mình, và mở to mắt nhìn mỹ nữ hiếm có trước mặt. 

Ở giữa mông to có màu hồng nhạt, giống như củ sen nhạt với một chút màu đỏ ở giữa. Cái lỗ nhỏ thông thường không ngừng co lại, như phản ánh sự xuất tinh dữ dội. Khi dòng nước giảm dần, tần số co lại chậm lại. 

Sau khi đi tiểu, âm đạo giống như một bông hoa ẩm ướt và mỏng manh nở rộ. Phần thịt hồng hồng dính giữa đôi môi căng mọng vẫn đang co rút lại một chút. Những cánh hoa nở rộ và vẫn đang nhỏ giọt từ từ. Từng nếp gấp tinh tế đều trong suốt như pha lê và vô cùng hấp dẫn.

"Đẹp quá, để tôi ngửi xem, mùi lồn của dì Anh Cơ sau khi đạt cực khoái!"

"Xì..."

Hướng An Bình đưa mặt lại gần, gần như chạm chóp mũi vào lỗ mật của cô, hít một hơi thật sâu. Hơi thở dài cơ hồ khiến lòng người run lên, cái lỗ hồng hồng không khỏi lại co rúm lại. 

Nhưng ngay sau đó, một chiếc lưỡi rộng nhanh chóng liếm từ lớp vỏ mềm ướt đến hậu môn, phát ra âm thanh như liếm kem, húp xì xụp... Ngay cả lớp sền sệt màu trắng nhạt tích tụ trên lưỡi cũng giống như sữa cạo râu.

"Ahhh...!" 

Tấm lưng xinh đẹp của Giang Anh Cơ đột nhiên run lên, vòng eo thon gọn siết chặt, cô ngước chiếc cổ tuyết mảnh như thiên nga lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, tiếng rên rỉ thay đổi giọng điệu. 

Sự kích thích lớn khiến mắt anh đau nhức. Mặc dù anh ấy không đi tiểu nữa nhưng một ít vẫn rỉ ra ngoài thành dòng nhỏ giọt. Hướng An Bình nuốt hết vào, môi há rộng che đi phần thịt mềm mại mềm mại của môi lớn, cằm ngoằn ngoèo phát ra âm thanh ùng ục, đầu lưỡi không ngừng cọ xát và liếm vào thịt mật ong. 

Anh ta cũng thỉnh thoảng di chuyển lên, để chiếc lưỡi to của mình ấn vào lõi mềm mại của bông hoa cúc, không ngừng liếm liếm lên xuống, trái phải. 

Đột nhiên, Hướng An Bình hôn thật mạnh vào đóa cúc non mềm mại, khiến dòng nước trắng dính trên cằm cô bay đi. Sau đó, cô nắm lấy hai cánh tay ngọc mảnh mai của Giang Anh Cơ và kéo lưng cô ấy xinh đẹp lên. Cặp vú tròn trịa trên ngực cô giống như bụng ong bắp cày cũng đung đưa theo cú nảy. 

"Dì Anh Cơ, tôi tới đây để đụ cô!"

Hướng An Bình uốn cong con cặc khổng lồ của mình và đẩy nó vào cái lỗ cực kỳ ẩm ướt, đột nhiên đâm vào nó với một âm thanh xèo xèo!

"Nứt!" 

Con cặc to đáng sợ gần như được đưa vào đến tận cùng, môi lớn đầy đặn và tròn trịa gần như ngay lập tức bị kéo dài thành một vòng tròn lớn. Môi âm hộ có rất nhiều chất lỏng, đột nhiên bị ép đến tràn ra lỗ. Chất lỏng màu trắng sữa đã chảy vào bìu khổng lồ trong chớp mắt.

"Pah, pah, pah...!" 

Con cặc to cứ đâm vào thụt ra, gần như không tăng tốc, giống như rồng lao ra biển, hay giống như cây cầu cong khổng lồ nối liền thung lũng hoa tuyết. Trong lúc đẩy liên tục, nước dịch như mưa rơi xuống, bìu sẫm màu chạm vào dương vật dày và đầy đặn khiến nước trắng bắn tung tóe khắp nơi. 

Đối với cặp mông đào không ngừng lắc lư theo những làn sóng quyến rũ khi va chạm, đó đơn giản là cảnh tượng quyến rũ nhất. Vòng eo uốn cong như sắp gãy, phần thân trên được hai tay đỡ nghiêng lên trên, liên tục chịu lực tác động từ phía sau và rung lắc dữ dội. 

Bộ ngực nặng nề lập tức thoát khỏi xiềng xích của lớp vải nhỏ, giống như hai con thỏ trắng khổng lồ cực kỳ sống động, lên xuống, đan xen và lắc lư, ngoạn mục đến mức bạn gần như có thể nhìn rõ chúng ngay cả từ phía sau. 

"Ahhh... An Bình...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cái mông to khẽ lắc lư, âm hộ đột nhiên căng cứng, nhờn bóng và ẩm ướt, tựa hồ như có vô số cái miệng nhỏ đang hút vào. 

Cảm giác bao bọc đột nhiên tăng lên mấy lần, nước hoa dồi dào chảy ra từng đợt. Âm đạo dày đặc và nóng bỏng. Quy đầu chọc vào lỗ hoa mập mạp bỗng thấy ấm áp, sau đó lại có cảm giác lạnh buốt tê dại. 

"Dì Anh Cơ, dì Khương... a, chặt quá, rít... hình như dì đang bú con, rít ~"

Giống như âm hộ mật ong đột nhiên từ cực kỳ đầy đặn và rậm rạp, bao bọc như suối nước nóng không để lại bất kỳ khe hở nào, đến vô số nếp nhăn và nụ non mềm mại hiện ra từ lớp kem nóng, xoa bóp con cặc liên tục. 

Hướng An Bình cười toe toét đến nỗi sống lưng tê dại, toàn thân như run lên. Trên thực tế, nếu anh ta nếm thử cái lồn của Nữ hoàng Ma Thành và chị em Luo trước khi thử những người phụ nữ khác, e rằng sẽ trở nên nhàm chán. 

Thân hình của ba người phụ nữ đều đỉnh cao, chưa kể đến tinh trùng làm tê liệt con gà trống. Mỗi người trong số họ đều có những đặc điểm riêng trong số các nhạc cụ chất lượng hàng đầu. 

Yutang có nét quyến rũ riêng của một cô gái trẻ. Âm đạo của cô ấy chật và hẹp, có nhiều nếp gấp. Âm đạo của cô ấy đặc biệt ngứa ngáy khi đạt cực khoái. Lỗ Tuyết Đường vừa khít vừa nhỏ, các nếp gấp bên trong cực kỳ dày đặc và cực kỳ mềm mại. Tuy chật hẹp như con gái nhưng cũng có nét dịu dàng mơ hồ giống như Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. 

Có thể nói, lỗ mật của Tuyết Đường bị hút vô cùng chặt, giống như tự nhiên hút lấy người đàn ông không buông ra. Những làn sóng siết chặt khi đạt cực khoái còn ngây ngất hơn cả sự đụng chạm. 

Tôi sợ không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Nữ hoàng của Ma Thành dường như đã trải qua thời kỳ trẻ trung và thuần khiết của Yutang và Xuetang, tạo nên một thân xác trưởng thành êm dịu vô song, đồng thời vẫn giữ được ưu điểm của một cô gái và một thiếu nữ cùng lứa tuổi. Có thể gọi là mỹ nhân xuất thần bóp xương, hút tủy. 

Tất nhiên, nếu Hướng An Bình biết rằng trong số những phụ nữ không thuần âm cơ thể cũng có những mỹ nhân có thể so sánh được với họ, chẳng hạn như nữ hoàng chiến tranh Đường Lanyan, người thậm chí có thể đè chết anh ta, xương cốt của anh ta sẽ mềm mại, tất cả đều hết lòng vì Lý Đồng. Ai biết được anh ta sẽ có lòng tham và ham muốn như thế nào.

Con cặc nóng bỏng rung lên, từng dòng tinh dịch bùng nổ tràn sâu vào trong lồn Nữ hoàng Quỷ Thành. 

Vì lý do nào đó, Hướng An Bình cảm thấy lần này mình xuất tinh đặc biệt mạnh mẽ và khẩn trương, anh có cảm giác như muốn phun ra ngoài. Có cảm giác ngứa ran mơ hồ ở vùng xuất tinh, nhưng anh không thể dừng lại chút nào. 

Nhưng ngược lại, sâu trong âm đạo vốn bị con cặc lớn siết chặt gần như liền mạch, đột nhiên có cảm giác như bị cháo nóng đặc đặc kéo căng ra. Một lượng tinh dịch khổng lồ ùa vào ép vào thành háng, tràn vào từng nếp gấp mỏng manh rồi căng ra. 

Thậm chí còn có cảm giác “sưng tấy” ở sâu vùng bụng dưới, trong khi tinh dịch từ phía sau vẫn đang chảy ra không ngừng. Xuất tinh quá đặc và quá nhanh, tinh dịch cực nóng tràn ngập toàn bộ âm đạo. Dưới sức ép mạnh, nó sẽ trào ra dọc theo bất kỳ khe hở nhỏ nào giữa cặc và thành háng.

"Ahhh...!" 

Tấm lưng xinh đẹp của Giang Anh Cơ căng thẳng run rẩy như tôm trong nước sôi, cái cổ trắng như tuyết giơ cao như thiên nga đang than khóc. Mồ hôi thơm tho chảy ra từ tấm lưng xinh đẹp và chiếc cổ trắng như tuyết ẩm ướt như một lớp tinh dầu của cô. Một số sợi tóc rối bù của cô ấy thậm chí còn dính vào đó. 

Những làn sóng tinh dịch đặc, nóng hổi đánh vào trái tim nhạy cảm của cô gái, như hơi nóng hòa lẫn với vô số hạt li ti, đột nhiên xuyên qua một cánh cửa nhỏ hơn, hơi nóng truyền thẳng vào bụng mẹ! 

Sau khi xuất tinh lâu hơn trước, Hướng An Bình thở ra một hơi dài, hơi lùi lại và rút con cặc to lớn ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh "lột xác". 

Âm hộ bị con cặc lớn đụ ​​vẫn còn ướt và hở, môi ngoài từng chút một kẹp lại với nhau nhưng chưa khép lại hoàn toàn. Phần thịt mềm đỏ mọng ướt trong âm hộ hơi run lên, một dòng tinh dịch đặc như sữa mẹ khuấy ra từng đợt dài liên tục. 

Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật nằm nhẹ nhàng trên đệm, đầu vẫn vùi xuống nên không thể nhìn rõ nét mặt của cô lúc này là gì, nhưng mồ hôi nhỏ giọt, hơi thở yếu ớt và đôi bàn tay trắng nõn vẫn nắm chặt mép đệm, cho thấy rõ cô vẫn đang chìm đắm trong dư vị kéo dài của cơn cực khoái. 

Cặp mông tròn trịa của cô vẫn cao cao, hai chân thon dài hơi tách ra, tinh dịch đặc quánh vẫn chảy ra, chảy tự do giữa hai đùi, trông vô cùng dâm đãng.

Hướng An Bình lúc này mới tỉnh táo lại. Vừa rồi anh còn ngây ngất đến mức đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. Đây gần như là lần xuất tinh thú vị nhất mà anh từng có, tủy xương của anh tê cứng. 

Nhưng anh lại cúi đầu nhìn con cặc ướt át như con rắn khổng lồ dưới háng mình. Nó không cương cứng hoàn toàn, điều này khiến anh hơi ngạc nhiên, vì từ khi khỏi bệnh “bất lực”, anh cảm thấy tràn đầy sinh lực như một con khỉ đột lưng bạc. Không có thời gian trì trệ trong quan hệ tình dục và gần như không ngừng nghỉ. 

Tại sao hiện tại quá trình phục hồi có vẻ chậm hơn? 

Điều mà Hướng An Bình không biết là sau khi hắn khơi dậy lão nô cảnh giác, lão nô tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp đối phó hắn. Tuy nhiên, mặc dù cơ thể của Bát Dương không bất khả chiến bại như thuần dương, nhưng những phép thuật và lời nguyền thông thường thực sự không có tác dụng mấy với Hạng An Bình.

Nhưng dù sao lão nô cũng từng là chủ nhân của nhà Minh, việc tu luyện của hắn không chỉ có ăn uống. Trên thực tế, ông đã có nhiều mối quan hệ với các quan chức cấp cao. Ngoài sự bất tử và bất tử phi thực tế, hầu hết những thứ họ tìm kiếm thực ra đều liên quan đến vấn đề nam nữ. 

Ông ấy là một chuyên gia trong việc chế tạo thuốc bổ. 

Nếu Hướng An Bình không thể dùng ma pháp xử lý, vậy hắn nên làm ngược lại, dùng hiệu quả cơ hồ khiến một cái cây chết sống lại! 

Ngày nay hầu như mỗi dược liệu này đều có giá hàng ngàn vàng, quý hiếm. Ngay cả lão nô cũng có thể nhờ sự giúp đỡ của Nữ hoàng Ma Thành để thu thập nó, điều này sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của Hướng An Bình. 

Bởi vì cách đây không lâu, Hướng An Bình đã cố ý uống thuốc để lấy lòng Giang Anh Cơ. 

Thuốc hổ sói không phải là độc dược hay nguyền rủa mà là một loại thuốc bổ cho cơ thể rất hữu hiệu. Tất nhiên nó sẽ có tác dụng thần kỳ đối với chứng bất lực thực sự, nhưng Hương An Bình là một cơ thể tám dương mạnh mẽ, đặc biệt là vì anh ta đã thu được rất nhiều lợi ích trong giai đoạn này đến mức cơ thể anh ta không thể chứa được, và năng lượng dương mạnh đến mức nó mơ hồ hình thành những viên thuốc trong cơ thể anh ta. 

Cộng với thuốc hổ sói hiếm có, giống như đổ dầu mạnh vào lò lửa rực cháy...

Dưới sự kích thích của cả hai, Hương An Bình giờ đây có thể xuất tinh một lần gần như thường xuyên như anh ấy thường làm vài lần, và đó vẫn là kiểu xuất tinh không hạn chế. Hướng An Bình không biết giới tính kỹ xảo, ngay cả thân thể bát dương như lửa đốt của hắn cũng không thể chống cự được sự tiêu hao như vậy. 

Nó thậm chí còn vượt xa những lợi ích thu được từ một cơ thể âm thuần khiết. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 250 chương

Hướng An Bình đương nhiên không biết điểm này, hắn lúc này đã thay đổi vị trí. 

Nó nằm trên tầng cao nhất của một khách sạn sang trọng nhìn ra toàn bộ bãi biển. Các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ mang lại tầm nhìn không bị cản trở ra khung cảnh tuyệt đẹp. Nơi đây giáp mặt với sóng xanh bao la và bãi biển như vành đai vàng. Quan điểm là cực kỳ tốt. 

Trong phòng tắm vang lên những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ và la hét hỗn hợp.

Một vệt sương mù bao quanh cơ thể xinh đẹp của Nữ hoàng Quỷ Thành, như thể cô bước ra từ xứ sở thần tiên. Làn da của cô sau khi tắm trở nên tươi mát và ngậm nước, mịn màng và sáng bóng như ngọc, trắng đến kinh ngạc.

Và mái tóc dày như đám mây đó phủ trên tấm lưng quyến rũ của cô ấy như sa tanh đen tuyền và sáng bóng. Đuôi tóc dài tới mông, cặp mông to tròn như trái đào nhìn vô cùng bắt mắt.

Hướng An Bình ngồi ở mép bồn tắm, bên trong hai chân có thể chạm vào cặp vú to tròn đầy đặn mềm mại. Bộ ngực nặng nề đè lên xương sườn trông gầy gò so với trước. Bụng nhọn và nặng, kéo mạnh cơ ngực khỏe mạnh, tạo thành hình chuông hình giọt nước hoàn hảo. 

Phần thịt ức đầy đặn ép ra một nếp gấp vú rõ rệt ở mép sườn ức. Đường cong nhô ra vượt quá xương sườn ngực nhiều, như thể chứa đầy nước đặc. Nó cực kỳ mềm mại nhưng vẫn giữ được vẻ ngoài quyến rũ. 

"Hmm, zi... tsk tsk~"

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và quyến rũ của Giang Anh Cơ dán chặt vào con cặc to lớn và đen tối, chiếc cổ tuyết trượt của cô ấy, và đầu cô ấy đang mút lên xuống con cặc to lớn. 

"Ồ... cuộn lưỡi thoải mái quá, dì Anh Cơ liếm vào đây~"

Hướng An Bình vui mừng đến mức khẽ run lên, cúi xuống háng, khuôn mặt thanh tú khó có thể xúc phạm. Đôi môi đỏ mọng của anh bám vào dương vật sẫm màu, anh nuốt chửng con cặc to lớn. 

Anh ta thậm chí còn đổ tinh dịch đặc sệt lên khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở này, nghĩ đến điều này khiến Hướng An Bình càng thêm hưng phấn. 

Tất nhiên, oral sex không thoải mái như đụ lồn nhưng cảm giác chinh phục mà nó mang lại thì khó tả, nhất là khi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp không thể xúc phạm, nhìn đôi môi kiêu hãnh đang ngậm lấy con cặc to và hơi dài ra biến dạng, để lại nước bọt trong suốt như pha lê.

Nó thậm chí còn gây nghiện hơn. 

Tôi e rằng ít nhất sáu mươi bảy phần trăm khoái cảm do quan hệ tình dục bằng miệng mang lại đến từ hiệu ứng thị giác và khao khát chinh phục hỗn loạn. 

"Dì Anh Cơ, ai lớn hơn, chồng của con hay chồng dì?" Hướng An Bình đột nhiên hỏi làm Giang Anh Cơ run lên, má và môi hơi dài ra, nàng nhổ ra con cặc to ướt át, dùng tay cầm nó chậm rãi vuốt ve. 

"Đừng hỏi...những câu hỏi như vậy..."

Hướng An Bình nhìn thấy vẻ mặt bi thương của Giang Anh Cơ, biết mình đã đi vào ranh giới đỏ nên lập tức đổi chủ đề: “Âm hộ mềm mại của dì Anh Cơ không ngứa, để tôi an ủi cô ấy.”

Nói xong, Hướng An Bình đón lấy Ma Thành Nữ Vương. Để tránh mất thăng bằng, Giang Anh Cơ chỉ có thể quàng một đôi cánh tay củ sen quanh cổ Hướng An Bình. Hai cái chân đầy đặn, mịn màng, thon dài và quyến rũ được treo trong vòng tay của Hướng An Bình như một con ếch tuyết lơ lửng. 

Con cặc lớn của Hướng An Bình búng một cái, nhét vào mông Tiết Miên, xoa xoa mấy lần, sau đó xuyên qua lỗ đít nhỏ, nhào nặn thành một thứ nóng ẩm nhớp nháp. 

Con cặc lớn lao thẳng vào trong, mở ra những lớp nếp gấp mịn màng mềm mại như kem, chạm thẳng vào tâm bông hoa. 

"À..."

"Hừ..."

Hai người đồng thời thở dài, dừng lại đối mặt với An Bình trong chốc lát, sau đó eo và hông bắt đầu chuyển động nhanh chóng như thể bị trói. 

Nếu có ai đó nằm dưới hai người họ, họ có thể thấy nó dường như đang lơ lửng trên không. Giữa hai cái mông đầy đặn là một con cặc to lớn hung dữ đầy cám dỗ, dày hơn cả cánh tay em bé, nằm giữa mông và háng. Nó chìm trong hai môi lớn mỏng manh, đẩy vào và đẩy ra. 

Nước trắng như mưa rơi xuống, nhỏ giọt từ khớp xương. 

"A, ừm... An Bình, đừng... a, An... a..."

"Dì Anh Cơ... nói cho con biết, dì có thấy thoải mái không?"

Bị lực tác động lên hông An Bình, hai chân được cánh tay nâng đỡ thon thả, cơ bắp săn chắc, nhìn vô cùng tao nhã. Một đôi chân ngọc xinh đẹp lơ lửng trong không trung, màu đỏ tươi, lòng bàn chân uyển chuyển như những cánh hoa sen đẫm sương, đung đưa trong mưa gió mạnh.

"Ừm, a... An Bình... a a... con không được bắt nạt mẹ đỡ đầu của con... a~"

Hướng An Bình chế nhạo. Mặc dù Nữ hoàng của Thành phố Quỷ đã mặc định gọi bà là "Dì Yingji", nhưng bà vẫn tự gọi mình là "Mẹ đỡ đầu" khi đổi chủ đề. Anh không còn muốn tiếp tục chơi trò chơi “mẹ con” nữa. Anh phải cho Nữ hoàng Thành phố Quỷ biết rằng anh là một người đàn ông, và là một người đàn ông mạnh mẽ hơn chồng cũ của cô.

Hướng An Bình lúc đầu đẩy chậm lại, nhưng dù vậy, mép lỗ chật hẹp vẫn đang nhỏ giọt mật. 

Và ngay khi anh giảm tốc độ đẩy, anh cảm thấy âm hộ của Nữ hoàng Quỷ dữ đang bú anh. Vô số nếp gấp ở háng mềm mại mọng nước dường như trở nên sống động, như thể có vô số nếp gấp, chỗ phình ra và hạt bị chôn vùi trong lớp mỡ nhờn. Chúng quấn chặt quanh con gà trống, vặn vẹo, mút và bóp.

Tuy rằng lúc đẩy nhanh không thể cảm nhận được, nhưng chỉ có cảm giác khoái cảm và tê dại mãnh liệt, thậm chí dù chậm lại, bạn vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch và tủy. 

“Dì Anh Cơ, nếu dì nói cho cháu biết, cháu sẽ lại bắt đầu cử động…” Hướng An Bình cười toe toét, chậm rãi nhếch môi lên hai lần. Những vòng thịt mật ong dường như đang bị giữ lại. Chúng đầy đặn, nhỏ giọt nước trái cây và cực kỳ thoải mái.

Nhưng anh đã chống lại sự thôi thúc muốn đẩy và để con cặc to lớn của mình rút ra nửa chừng, chỉ nhỏ giọt và chờ đợi. 

Trong lúc nhất thời, giữa hai người dường như chỉ có hơi thở nghẹn ngào đan xen, nhưng Giang Anh Cơ lại là người phá vỡ sự im lặng trước. 

Cô ngẩng đầu lên và hơi dịch đầu ra xa. Mái tóc đen quyến rũ như thác nước của cô buông xuống mượt mà và xõa ra sau lưng. Trên mặt nàng hiện lên một tia cảm xúc cực kỳ phức tạp.

Nó dường như tràn ngập một chút hoài niệm, xen lẫn dục vọng, dường như đang đấu tranh với lý trí. Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy một chút giống như bị kiến ​​cắn, sức nóng sâu ở bụng dưới khiến cô không thể chịu nổi, khiến lý trí của cô rơi xuống vực sâu suy sụp. 

"Di chuyển...đứng dậy..."

Hướng An Bình vui mừng khôn xiết, nhưng anh ta lại cố ý rút con cặc to lớn của mình ra một chút, gần như chỉ còn lại quy đầu ở trong lỗ. 

"Dì Anh Cơ, dì di chuyển làm gì vậy?"

Giang Anh Cơ cắn môi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút xấu hổ và phẫn nộ. 

"Chết tiệt...tôi ôi...~"

Hắn còn chưa nói xong, cây gậy thịt khổng lồ của Hướng An Bình đã kêu một tiếng, toàn bộ cây gậy đều chui vào trong hố. 

Những tiếng rên rỉ kéo dài thay đổi giọng điệu dường như là khúc dạo đầu cho cuộc chiến. Một bài hát giao hợp pha lẫn đam mê, nóng bỏng và bối rối vang lên dữ dội trong phòng tắm kèm theo tiếng đập mạnh. 

Một tiếng thét mang theo chút tiếng khóc vang lên mười phút sau khi "chiến tranh bắt đầu", âm hộ đột nhiên bị kẹp chặt lần nữa, từ cực kỳ dày đặc và ẩm ướt đến đau đớn đến mức con cặc của con người bị véo, như thể chỉ trong chốc lát. 

Âm đạo của Ma Vương Nữ Vương dường như còn chặt hơn cả Ngọc Đường, bóp Hướng An Bình đến mức có thể xuất tinh! 

Sau lần xuất tinh kéo dài và bùng nổ, phòng tắm yên tĩnh khoảng vài phút, ngay sau đó tiếng húp và nuốt lại vang lên. 

Một lúc sau, tiếng bột giấy nhớp nháp và tiếng da thịt trần trụi va vào nhau lại vang lên, truyền vào căn phòng từ xa đến gần. 

"À... à..."

Hướng An Bình ôm hai chân dài trắng nõn như tuyết, vừa đi vừa đẩy, khiến người đẹp có bờ vai rộng và hông đầy đặn, chín như mật ong nhỏ giọt, một cặp ngực mềm mại và đầy đặn như quả dưa, cho dù bị ép vào ngực Hướng An Bình, rất nhiều thịt trắng đều bị ép ra từ hai bên và nách. 

Bộ ngực lớn lắc lư trong khi đẩy, và núm vú đỏ săn chắc ấn vào ngực người đàn ông, quay tròn như một vòng tròn. Mái tóc dài đung đưa từ bên này sang bên kia khi anh di chuyển và đẩy, thỉnh thoảng nó rung lên như những gợn sóng do sự xuyên thấu nặng nề từ dưới lên trên. 

Chỉ có mái tóc cực kỳ mượt mà mới có thể hiện ra một cảnh tượng đẹp đẽ như vậy, dưới cặp mông đầy đặn đang bị liên tục bơm đẩy, từng mảng nước dày đặc màu trắng óng sẽ rưới lên mỗi bước đi. Anping xuất tinh quá nhiều Dưới sự đập mạnh của con cặc lớn, toàn bộ khoang tinh dịch dày đặc được trộn với nước tình yêu thành một chất lỏng màu bạc. 

“Ròng rọc, ríu rít” phát ra âm thanh dày hơn cả khi chân bạn ngâm trong bùn. 

"Dì Anh Cơ, bãi biển bây giờ đã mở cửa rồi. Nhìn kìa, có nhiều người quá!"

Hướng An Bình ôm Giang Anh Cơ trong tay, từng bước một đi về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Giang Anh Cơ đang ngẩng cao đầu rên rỉ run rẩy, âm đạo đột nhiên co thắt. 

"Híc, cảm giác thật tuyệt."

Hướng An Bình còn đang đi về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Giang Anh Cơ đột nhiên run giọng cầu xin: "An Bình... a... đừng tới đó... a~"

"Ôm tôi...vào giường...ah, ah~"

"Này, tại sao anh lại đưa tôi lên giường?"

Hướng An Bình đã xoay người lại, đâm sâu hai lần. Chiếc chày thịt khổng lồ và cong chạm tới đáy bông hoa, chọc ra một miếng cùi dày màu trắng, chạm tới chính giữa bông hoa. 

Giang Anh Cơ lại run lên, trong lòng cô run lên, rỉ ra một tia dịch âm đạo thuần khiết mang theo cảm giác lạnh lẽo. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, "Chết tiệt...ah, ah~"

"Mẹ kiếp cái lồn của ai thế?"

Hướng An Bình tiếp tục bơm mạnh, tiếng nước nhờn rít, như đang giã bùn. 

"Mẹ kiếp...ah, ah, ah ah!"

Hướng An Bình bỗng nhiên dùng lực đẩy mạnh, cảm giác được âm đạo của Giang Anh Cơ bắt đầu căng cứng như bụng, dịch tiết ra càng nhiều nên đột nhiên dừng lại. 

Đầu rùa lớn áp vào trái tim đang chậm rãi chuyển động của bông hoa, hắn thở hổn hển: “Hơn nữa, ta nên đụ ai đây?”

"Ugh... chết tiệt dì Yingji... ahhhhhh!"

Hạng An Bình đã kiệt sức. Anh nghe xong lập tức xoay người đè cô xuống chiếc giường mềm mại và chắc chắn. Hai chân ngọc kẹp giữa hai cánh tay bị đẩy xuống giường. Đầu gối chạm đến ngực và cặp mông to của cô được nâng lên. 

Đùi bị kéo và gập làm đôi, các cơ trên đùi co lại, cặp mông mềm mại căng tràn. Chúng đầy đặn và bụ bẫm đến mức gần như không thể miêu tả chúng là quả đào. Hai cái mông gần như to hơn quả bóng rổ nhưng lại mềm và mịn như thể chứa đầy bơ sữa. 

Con cặc dài đen sẫm, to gần bằng cánh tay trẻ con đột nhiên được đưa vào, nước dịch lập tức tràn ra. 

Có điểm đâm, tốc độ đâm về phía An Bình đã khác trước.

Con cặc to đâm dài và sâu, xuyên qua lỗ ngọt ngào như rồng. Nước màu trắng được khuấy lên và trở nên đặc và dính như bột nhão. Nó được trải đều trên gà. Ngay cả khi đẩy tốc độ cao, nước trắng vẫn bị đẩy đi đẩy lại vào gốc chày. Tuy nhiên, mỗi khi nó được kéo ra, sẽ luôn có nhiều hơn, thậm chí nó còn có xu hướng trở nên dày hơn và trắng hơn. 

"Bạch bang bang!"

Đùi và bụng dưới của Hướng An Bình chạm vào cặp mông tròn trịa, da thịt liên tục vỗ vào, khiến cặp mông mềm mại gợn sóng như sóng ngực. 

"Dì Yingji, dì có khỏe không?"

"Hmm...ah, à...ừm...ah!"

"Nói cho tôi biết... bạn có khỏe không?"

Hướng An Bình bỗng nhiên giáng cho An Bình thêm hai cú đâm thật mạnh, gần như khiến lỗ hổng trong lòng cô mở ra. Giang Anh Cơ phát ra một tiếng rên the thé kèm theo rung động, "Quá sâu... a ~"

Sau khi đi tiểu, một chút ấm áp tỏa ra. 

Đương nhiên nàng có thoải mái hay không thoải mái là điều hiển nhiên, nhưng Hướng An Bình lại muốn ép nàng nói ra, để có thể đạt được mục đích "huấn luyện". 

Tuy nhiên, Hương An Bình rõ ràng đã đánh giá thấp cơ thể của Zhiyin. Không chỉ hết nỏ mạnh mà Nữ hoàng Quỷ Thành còn cực kỳ gần đến đỉnh cao. Ngay khi anh thâm nhập vào cô hai lần, âm đạo của cô đột nhiên căng cứng như bụng cô, vô số nếp gấp co rút lại. Trong phút chốc, nó từ bị dính dầu mỡ chuyển sang bị vô số sợi lông mảnh cắt đứt. 

Toàn bộ con cặc bị véo, chích, đồng thời tinh chất âm đạo tê dại và kích thích từ trên xuống dưới thấm vào vô số nếp gấp rực lửa bị sóng xô đẩy, vặn vẹo, vặn vẹo. Con cặc to trong chốc lát như bị điện giật, kích thích từ đốt sống đầu đến đốt sống đuôi.

"Ồ...gầm!" 

Tuy vui mừng đến mức suýt chút nữa được lên thiên đường nhưng Hướng An Bình vẫn không muốn xuất tinh như thế này. Năng lượng rực lửa của anh đã bị tiêu hao rất nhiều trong hai lần xuất tinh trước. Bây giờ anh cuối cùng đã tỉnh táo và muốn kiềm chế bản thân. Rốt cuộc, không dễ để nắm bắt được cơ hội. Sẽ thật đáng tiếc nếu không sử dụng nó trên giường trừ lúc ăn. 

Vào thời khắc mấu chốt, Hướng An Bình vội vàng giật ra, nhưng khi lên đến đỉnh điểm, vòng mật và thịt siết chặt, nuốt chửng con cặc như bụng, quy đầu cọ xát vô số nếp gấp, lao ra ngoài. Niềm vui đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức.

Vừa rút ra, tinh trùng dày đặc bắn ra như một viên đạn đã nạp đạn. 

Lực mạnh đến mức đập thẳng vào hai bộ ngực đầy đặn và sưng tấy phía trước. Ngay cả khi nằm, ngực vẫn căng như bột trắng như tuyết đã thức tỉnh nhưng mép dưới nặng nề và hai bên ngực hơi xòe ra.

Toàn bộ bụng vẫn tròn và nhọn, hướng lên trời như một đống tuyết. Quầng sáng màu đỏ anh đào căng đầy máu do ham muốn mãnh liệt. Nó được hỗ trợ bởi hai núm vú màu đỏ, mềm, tròn và lồi. Sóng ngực nhấp nhô đung đưa theo hơi thở khó thở.

Và tinh dịch của Hướng An Bình bị đẩy ra nhanh chóng và dữ dội. Trong nháy mắt, hai bộ ngực lớn đã bị tinh dịch bao phủ, gần như bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch đặc quánh, ngay cả hai núm vú cũng không ngoại lệ. Dù bị hai đỉnh núi dựng đứng chặn lại nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn bắn ra trên cằm, vai, cổ và mặt của Nữ hoàng Ma Thành. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh..."

Hướng An Bình gần như tê liệt vì kiệt sức. Những lần xuất tinh này giống như xuất tinh hơn mười lần liên tiếp trong trạng thái mãnh liệt nhất. 

Nếu chuyển sang nữ thì bạn sẽ hiểu nó cường điệu thế nào. Người ta thường nói không có đất xấu, chỉ có bò kiệt sức. Tuy nhiên, nếu bạn đạt hơn 10 lần cực khoái liên tiếp, ngay cả phụ nữ chắc chắn cũng sẽ kiệt sức và thậm chí có thể bị sa tử cung. 

Nhưng cho đến nay, Hướng An Bình chỉ cảm thấy tinh hoàn yếu ớt và đau đớn, toàn thân kiệt sức và mơ hồ có cảm giác trống rỗng ở bụng dưới. 

Điều này đủ để chứng minh trước đây hắn thu được lợi ích lớn đến mức nào! 

Hơn nữa, cơ thể kỳ thật cũng không có bị thương nặng chút nào, ngủ mấy đêm sẽ khôi phục lại, nhưng sau đó có thể sẽ có một khoảng thời gian không hoạt động. Dù sao lão nô vẫn coi Hướng An Bình là ứng cử viên tốt nhất để đoạt xác, làm sao có thể hủy hoại được? 

Tuy nhiên, lão nô lại coi thường Hướng An Bình. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh bế Giang Anh Cơ bước vào phòng tắm và tắm. 

Ngay sau đó, âm thanh của một nụ hôn nồng nàn vang lên. 

Giữa tiếng lạch cạch, Hướng An Bình ôm lấy thân thể trắng nõn như ngọc của Khương Anh Cơ, hai bầu ngực chạm vào nhau. Anh đưa tay lên xuống, vuốt ve cô thỏa thích, đồng thời hôn lên cổ Hướng An Bình một cách thèm khát. Môi anh dán chặt vào đôi môi đỏ mọng như kim cương của Giang Anh Cơ.

Nụ hôn hơi biến dạng, góc hôn không ngừng thay đổi. Đôi môi gần nhau, đầu lưỡi đưa vào trong miệng đàn hương, vặn vẹo trượt, cuộn chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, mạnh mẽ hút lấy hương thơm ngọt ngào. 

"Ừm... ừm... tsk, tsk...~ tsk tsk..."

Âm thanh của nước ướt và bùn dường như đang quanh quẩn xung quanh, khí tức dục vọng và mơ hồ lan rộng. Bàn tay to lớn của Hướng An Bình dùng một tay nắm lấy một bên mông tròn trịa, xoa mạnh đến nỗi ngay cả đường nét của lỗ hậu hồng cũng bị ảnh hưởng. 

"Ừm, à ừm... ồ..."

Môi hơi hé ra, nhưng hơi thở lại trở nên nặng nề và ẩm ướt, bởi vì con cặc lớn của Hướng An Bình cuối cùng đã lấy lại được độ cứng, bị nhét vào giữa hai cái đùi tròn trịa, mềm mại và đầy đặn, đẩy lên trước con trai mềm mại và đầy đặn, xẻ đôi môi lớn sang trái phải, để mật ong đỏ mọng, mềm mại dính thẳng vào con gà trống. 

"Tí~"

Con cặc lớn trượt đi, cày thịt đẹp ra vào. Mặc dù nó không bị xuyên thủng nhưng nó cũng gần như ở đó. Từ chiếc que trượt giữa hai môi âm hộ, nó được bao phủ bởi sự ẩm ướt sáng bóng chỉ trong vài cú vuốt ve, thậm chí cả tinh dịch và nước tình còn sót lại cũng chảy ra ngoài. 

Hướng An Bình bỗng nhiên rút con cặc to ra, sau đó vòng qua phía sau Giang Anh Cơ, áp thân mình vào tấm lưng xinh đẹp, đưa hai tay về phía trước, nhéo vào bộ ngực to tròn trong tay, không ngừng xoa xoa. Con cặc lớn bị đẩy ra phía sau, đầu tiên hắn gắp con ngao non béo và mềm ra ngoài, nhưng chỉ để ướt rồi nhúng vào nước cốt. 

Sau đó anh ta đột nhiên trượt lên trên, mông theo bản năng chứa đầy tinh dịch do ma sát của cặc. Trong khoảnh khắc, với sự bôi trơn của tinh dịch, một nếp gấp nhỏ và chặt mở ra. 

"Ahhh...!"

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, lỗ đít tuy rất khít nhưng vẫn được mở ra mà không hề có độ trễ. Dù được siết chặt như phản xạ có điều kiện nhưng cũng không thể ngăn cản con cặc to lớn đưa vào hậu môn. 

"Ô... Phù... Dì Anh Kỷ thật thoải mái..."

"Ách..." Người đẹp ngẩng đầu lên, không ngừng thở hổn hển. Toàn thân cô trở nên cứng đờ và căng thẳng. Một lúc sau, cô quay lại, không ngừng lắc đầu: "Mau... rút ra... haha..."

Thay vào đó, Hương An Bình đưa nó vào sâu hơn. Các nếp gấp của thịt mật bên trong hậu môn rất dày đặc, mơ hồ có cảm giác như nhiều khe núi nhỏ. Điều tuyệt vời hơn nữa là nó có một chút cảm giác nhờn dính. 

"Dì Anh Cơ, đây là lần đầu tiên dì vào mông phải không?"

Khi cô tiếp tục đâm vào An Bình, Giang Anh Cơ không khỏi ngẩng cổ lên và rên rỉ lớn tiếng với hơi thở không thể chịu nổi. 

Hướng An Bình vui mừng khôn xiết, nhìn thấy phản ứng này khẳng định là lần đầu tiên! 

Hắn nhịn không được muốn đâm mấy cái, nhưng đột nhiên hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì. Anh đổi ý, từ phía sau ôm cánh tay Giang Anh Cơ, sau đó nhẹ nhàng đẩy cô từ phía sau! 

"A...!"

Giang Anh Cơ không nhịn được tiến lên vài bước, đi theo An Bình ở phía sau cô, nhẹ nhàng rút ra một vòng thịt mềm mại từ lỗ đít cô. 

Cứ sau vài bước, Hướng An Bình lại đẩy về phía trước và bước ra khỏi phòng tắm cho đến khi chạm tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Nếu lúc này có người tình cờ đứng trước cửa sổ sẽ nhìn thấy cảnh tượng này:

Một cặp vú to căng tròn chợt in dấu trên tấm kính bên trong. Chúng cực kỳ đầy đặn, đồng thời cực kỳ mềm mại và mềm mại. Chúng được ép thành hai quả cầu ngọc tròn, to lớn. Độ ẩm xuất hiện ở rìa ngực. Khi điều hòa trong phòng được bật, sương mù bắt đầu hình thành ở các cạnh. 

"Dì Anh Cơ, nhìn bên dưới có nhiều người thật đấy..."

Hướng An Bình ôm đôi tay xinh đẹp của Giang Anh Cơ ra sau lưng, áp thân hình đầy đặn của anh vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Giữa họ chỉ có một vòng ban công nhỏ, và anh nhìn xuống đám đông đông đúc trên bờ biển. 

"Ừm, à... không... à... ừm~"

Nhìn xuống đám người đông đúc như vậy, dù biết bọn họ không nhìn thấy mình nhưng lỗ đít của hắn cũng không khỏi co rút lại. 

"An Bình~ buông ra...Tôi...ah, à...sao sâu thế...!"

"Nhìn nhiều người như vậy... Ngươi càng hưng phấn sao..."

Hương An Bình cũng rất phấn khích sau khi đánh gãy hậu môn của Nữ hoàng Ma Thành. Anh ta lắc lư eo và hông như một con sói, con cặc lớn xuyên vào khiến cặp mông to bị tuyết gợn sóng và run rẩy như sóng. 

Ngoài ra, lỗ đít của Nữ hoàng Thành phố Quỷ quá chật. Với lực đẩy toàn lực như vậy, anh đã có ý định xuất tinh chỉ sau một hoặc hai trăm lần đẩy. 

Để cho cô một kỷ niệm khó quên, Hướng An Bình mặc kệ bụng dưới có chút tê dại mà đánh thật mạnh. Một vòng thịt màu hồng giữa mông của cô được đưa ra đưa vào khi con cặc lớn đụ ​​cô. 

"Ồ...!"

Một vòng nhiệt nóng hổi và dính đột nhiên bùng phát sâu trong bông hoa cúc. Hơi nóng truyền lên ruột, cảm giác chua xót tê dại đột nhiên lên đến đỉnh điểm. 

Kèm theo tiếng rên rỉ tuyệt vọng, một dòng nước bất ngờ tràn ra từ dưới cuống, làm bẩn tấm thảm quý giá bên dưới...

Hai người tưởng như đã kiệt sức nhưng vẫn đắm chìm trong dư vị kéo dài của cao trào. Họ quay đầu về phía nhau và hôn nhau ướt át. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa vang lên. 

Nhưng khách sạn đã được bảo đảm an ninh, sẽ không có người đến quấy rầy cô, chỉ có một người đến, trừ khi có việc gì gấp, cô sẽ không bao giờ dám làm phiền Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật. 

Đó là người nô lệ cũ đã ở bên cạnh cô. 

Có chuyện gì đã xảy ra à?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 251 chương

Shenshi, nhà của Lingxiu. 

"Anh Xing, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ chăm sóc họ thật tốt ~"

Lingxuan, người đã kiếm được một bộ đồng phục nữ cảnh sát vừa vặn ở đâu đó, nghiêng người về phía trước một cách xinh đẹp, và bộ ngực căng phồng của một cô gái dưới chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt dường như đã lớn hơn một chút chỉ trong khoảng thời gian ngắn này. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng của cô gái, đôi mắt sắc sảo tràn đầy sức sống thanh xuân. Cô ấy mặc đồng phục nữ cảnh sát và váy che hông, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang mang đôi tất mỏng màu da bó sát, thẳng tắp và thon thả. 

Bàn chân nhỏ dưới đôi dép rõ ràng được sơn móng tay, những ngón chân hình hạt cườm dường như được trang trí bằng một hàng cánh hoa màu đen. 

Nó thêm một nét nữ tính. 

Cảm giác như cô gái đã thoát ra khỏi bóng tối bị cưỡng hiếp, sức sống của cô được phục hồi hết lần này đến lần khác. 

"Cám ơn Xuân Xuân."

Lý Đồng khẽ gật đầu. Chuyến đi đến Nga này vẫn trải qua nhiều khúc mắc. Vì danh tính của Yelena và Alice, họ không thể đáp chuyến bay về nước. Anh phải đưa Yelena, Alice và con gái cô gần như vượt qua bờ vực trước khi trở về Thành phố Shen. Vì không có thân phận nên chỉ có thể tạm thời ở cùng hai chị em Lingxuan và Lingxiu.

Nhưng Lingxiu hiện không có ở nhà. Dù đã được thông báo nhưng cô ấy sẽ không quay lại trong một thời gian. 

Yelena và con gái chỉ là những người bình thường. Vì đi đường quá mệt nên họ đã ngủ quên trong phòng không lâu sau khi đến đây. Sau khi nhìn hai mẹ con, họ mặc váy ngủ đơn giản, gần như ngủ kẹp đùi giữa hai đùi, bên dưới không mặc gì. Lý Đồng không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ, nhớ lại trải nghiệm trong chuyến hành trình này. 

Alice sinh ra do loạn luân, dẫn đến thể chất yếu ớt bẩm sinh. Cái gọi là “thiếu hụt” ở thời cổ đại rất dễ chết. 

Cũng may Nguyên Âm dồi dào nên dù ốm yếu, bệnh tật nhưng đến nay cháu vẫn phát triển tốt; nhưng sau khi mất trinh, sự cân bằng mong manh đã bị phá vỡ và gần như chỉ có Lý Đồng mới có thể cứu được cô. 

Cho nên tất nhiên không thể một lần giải quyết, cũng không thể tách rời trong chuyến đi, ba người chỉ có thể chen vào chung một chiếc giường giống như lúc ở Moscow... Không cần biết chuyện này sẽ xảy ra như thế nào, sau khi thời gian trôi qua, hai người phụ nữ thường không khỏi tự an ủi mình. Về lý do tại sao điều này lại xảy ra, mặc dù ban đầu Lý Đông không thể làm hài lòng Yelena. 

Nhưng việc thỏa mãn Alice vừa mất trinh cách đây không lâu cũng không có vấn đề gì, nhưng dần dần anh thậm chí còn không thể thỏa mãn hoàn toàn Alice. 

Trên thực tế, anh có thể mơ hồ cảm nhận được vấn đề nằm ở đâu, nhưng nếu không làm điều này, anh chỉ có thể trơ mắt nhìn cô gái trẻ Alice chết trong vòng tay mình...

Bởi vì mất đi Nguyên Dương, thể chất thuần Dương càng trở nên gò bó, biểu hiện là ngày càng không dung nạp được quan hệ tình dục; và điều này càng trở nên trầm trọng hơn bởi thực tế là Dantian không thể đạt đến trạng thái hoàn hảo do chất lỏng sửa chữa không đầy đủ. 

Nếu muốn trở về trạng thái ban đầu, rất có thể sẽ lấy đi vận mệnh của trời đất. Ngoại trừ Nguyên Âm trinh nữ ra, chính là nhất âm thể, hoặc là tam thuần âm, có thể cùng nhau trải qua đêm xuân. 

Mà trong khoảng thời gian này, nhất là đan điền của hắn còn chưa hoàn toàn tu bổ, hắn thực sự không thích hợp quan hệ với nữ giới. 

Tuy nhiên, thân thể thuần dương của anh lại là một “đứa trẻ ngây thơ” và cực kỳ khiêu khích phụ nữ. Anh cũng mắc chứng "mất trí nhớ"...

Đột nhiên, một đôi bàn tay ngọc mềm mại ôm lấy cổ Lý Đồng, hơi thở hoa lan mềm mại của hắn truyền tới hắn. 

"Anh Xing, em đã tự bảo vệ mình và đã đến trường đào tạo nữ cảnh sát. Chị... Em cũng chăm sóc cho em. Anh Xing, anh phải thưởng cho em một chút nhé ~"

Lý Đồng có chút bối rối, chăm sóc em gái mình? 

Tại sao Lingxuan, người vừa tham gia khóa đào tạo nữ cảnh sát, lại chăm sóc em gái Lingxiu, đội trưởng? 

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ, toàn bộ thân thể mềm mại thanh tú của cô gái đã bị cọ xát. Trong lòng anh khẽ mỉm cười, chỉ có thể lựa chọn đón lấy đôi môi anh đào của cô gái, trong nháy mắt hôn say đắm. 

“Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk,

Kỹ năng hôn của cô gái dường như đã tiến bộ hơn, môi hé mở, chiếc lưỡi nhỏ nhắn vô cùng khéo léo, luồn lách giữa môi hai người.

Đôi môi Erec hé mở, trước khi sợi chỉ bạc sáng bóng giữa môi bị đứt ra, bốn đôi môi lại hôn nhau say đắm, xoay từ bên này sang bên kia, xoay một bên miệng, lưỡi quằn quại một chỗ, lật qua lật lại, mút nước bọt, đó là nụ hôn lưỡi sâu đích thực nhất.

Tiếng ngâm nga say sưa và hơi thở nhẹ nhàng của Lingxuan vang vọng trong phòng khách. Cô hơi dịch đầu ra và cởi bộ đồng phục nữ cảnh sát ra. Thân hình cô gái trẻ trung, thon gọn, làn da trắng như ngọc, tràn đầy sức sống.

Hai đỉnh ngọc nữ tính trên ngực cô đã thực sự lớn lên, đầy đặn và thẳng tắp như một cái bát. Mép dưới đã trở thành hình bán nguyệt mờ nhạt, núm vú hơi hếch lên, xinh xắn như những chiếc măng nhọn.

Dưới cái bụng phẳng, vùng hình tam giác cũng đầy đặn hơn một chút, giống như một chiếc vỏ ngọc đầy đặn kẹp giữa, nhưng bắt mắt nhất chính là mảng lông mu hình tam giác trên gò má xấu hổ, dường như đã mất đi sự dịu dàng của con gái và trở nên dày đặc hơn một chút. 

Đặc biệt là ở hai bên môi âm hộ trước đây không có lông, đã mọc lên một số sợi lông mịn, có xu hướng lan dần xuống phía dưới dọc theo mép ngoài của môi lớn. 

Hai cánh hoa màu đỏ, mềm mại trong suốt, môi bé xinh đẹp và gọn gàng hơi lộ ra ở giữa. Ở giữa có một tia sáng ẩm ướt. Khi hai chân mở ra, có một chút xu hướng mở ra. Ánh sáng ẩm ướt lóe lên, khiến người ta thôi thúc muốn tìm hiểu.

"Anh Xing, trông có ổn không?" 

Cô gái khoe bộ phận sinh dục quyến rũ của mình một cách ngượng ngùng và phóng khoáng, nhưng một lúc sau, cô khép chân lại và duỗi đôi chân nhỏ được quấn trong tất chân ra. 

"Anh Xing, không biết anh có thích món này không."

Bên dưới đôi tất gần như trong suốt là đôi chân nhỏ nhắn mỏng manh. Mu bàn chân hơi nhô lên và có những đường nét mượt mà. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân xanh mờ dưới làn da trắng. Mười ngón chân ngọc cuộn tròn gọn gàng vào nhau, mảnh khảnh như đầu măng. 

Nhưng hấp dẫn nhất là mười chiếc móng chân tinh xảo được sơn màu đen tuyền, dường như được điểm xuyết bởi những cánh hoa đen nở rộ trên những ngón chân trắng nõn. 

Cô gái khéo léo kẹp con cặc của Lý Đồng rồi xoa lên xuống. Những ngón chân ngọc mềm mại của cô thậm chí còn kẹp quy đầu giữa ngón cái và ngón chân thứ hai mảnh khảnh qua chiếc tất co giãn. Chiếc tất che đi đôi mắt của con ngựa, trong chớp mắt xuất hiện một vết ướt thẳng đứng. 

"Anh à, hóa ra anh cũng thích giai điệu này~"

Con cặc của Lý Đồng nổi cơn thịnh nộ nhưng anh vẫn loạng choạng dưới đôi chân thanh tú của cô gái. Đôi khi anh ta bị chèn ép và đôi khi bị giẫm đạp. Nó dần dần trở nên tê liệt và tinh thần của anh đang đến gần. 

Lý Đồng khẽ hừ một tiếng, đột nhiên đi tới nhấc chân cô gái lên. 

Nhưng vào lúc này, con cặc giữa hai chân co giật dữ dội, đột nhiên trở nên nóng rực vô cùng, khiến chân cô gái hơi cong lên. Sau đó, một chất lỏng tỏa ra mùi nóng bất thường phun vào giữa lòng bàn chân mềm mại và mịn màng của cô gái...

Nghe thấy mùi tinh dịch, đôi mắt Lăng Hiên mờ đi. Lớp vỏ mềm mại vốn đã trơn như dầu, càng cọ xát vào nhau cô càng ngứa ngáy và tê dại. 

"Anh Hình, em vẫn muốn..."

Lingxuan cúi xuống, nhưng con cặc của cô đã lặng lẽ mềm đi và trở nên bình thường, như thể con cặc nóng bỏng và mạnh mẽ vừa rồi không còn giống nhau nữa. 

Cô gái đương nhiên không biết rằng sau khi đan điền gần như được sửa chữa xong, mặc dù cô chỉ nhận được một phần ba lượng dịch sửa chữa nhưng hiệu quả lại không tốt như mong đợi, ít nhất là không mạnh như thời hoàng kim.

Nhưng ngay cả như vậy thì nó cũng rất khác. Đan Điền là nơi tụ tập của các loại khí, là điểm mấu chốt để kết nối toàn bộ cơ thể. Nếu không có sự kết nối của Đan Điền, sẽ khó có thể tập hợp sức mạnh mạnh nhất vào một nơi và sử dụng nó.

Mà nếu có đan điền, cho dù không còn tốt như trước, cũng không giống như lỗ lớn rò rỉ khí. Ý là ngươi đã phát triển ra một tia Đan Điền, tự nhiên có thể khóa lại Nguyên Dương.

Bằng cách này, mặc dù tinh dịch được phóng ra ngoài nhưng nó không làm tổn hại đến các nguyên tắc cơ bản. Cơ thể thuần dương cũng không còn xu hướng gò bó và bắt đầu lộ ra dấu vết uy nghiêm của chính mình.

Tuy nhiên, rất khó để lấy lại Nguyên Dương đã mất trước khi Đan Điền được tái tạo. Nó chỉ có thể được bổ sung bởi cơ thể Âm. Nhưng nếu muốn khôi phục lại trạng thái ban đầu, thậm chí có thể đạt đến cảnh giới của Lý Chí Vũ. Ở cõi cận thần đó, cơ thể thuần Dương sẽ không còn bị gò bó mà sẽ tỏa sáng như mặt trời.

Nhưng họ chỉ có thể có một Nguyên Âm trinh nữ với cơ thể âm nhất, hoặc ba...

Nhưng lúc này, Lý Đồng không thể trông cậy vào được. Mặc dù đan điền của anh ta đã được sửa chữa, cơ thể thuần dương đã trở nên hạn chế. May mắn thay, ảnh hưởng đến sức mạnh của anh ấy không lớn như vậy. Người bị ảnh hưởng nhiều nhất là khả năng tình dục của anh ấy. Khả năng tình dục của anh, vốn được coi là ở mức trung bình trở lên của người bình thường, lại một lần nữa tụt xuống một bậc. 

Trong trường hợp này, đừng mong đợi sẽ tiếp tục cương cứng trong một thời gian ngắn sau khi xuất tinh. 

"Anh Xing~ em vẫn muốn..."

Cô gái lẩm bẩm và không bỏ cuộc. Cô ngậm con cặc mềm mại vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng quấn lưỡi quanh nó nhằm đánh thức nó. 

Có lẽ sự vất vả đã được đền đáp, sau hơn mười phút cật lực, con cặc cuối cùng cũng lấy lại được độ cứng trong miệng cô gái. 

Cô gái ngồi trên ghế sô pha, hưng phấn nuốt chửng cả con cặc, thậm chí còn thọc sâu vào cổ họng. Kích thước con cặc của Lý Đồng ở mức trên mức trung bình đối với người bình thường, không quá nhỏ, không dễ để thọc sâu vào cổ họng, nhưng cô gái dường như có thể làm được một cách dễ dàng, thể hiện một chút khéo léo. 

"Hiên Hiên, nhổ ra đi." Lý Đông ôm đầu Lăng Hiên, nhẹ giọng nói. 

Sau đó cô gái rút đầu ra, dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại mút cặc rồi miễn cưỡng thoát ra. Sau đó hai người đổi vị trí. Đôi cánh tay ngọc của Lingxuan treo trên cổ Lý Đồng, đôi chân ngọc của cô dang rộng để đón nhận sự xâm nhập của con gà trống. 

Âm đạo của cô gái ẩm ướt và nóng bỏng, chật hẹp như ruột cừu, cảm giác dễ chịu khi bị bóp nghẹt từ mọi hướng truyền đến. 

"À, à...anh trai vất vả quá...khó khăn quá~"

Âm đạo của Lingxuan không sâu nên cặc của Lý Đông có thể đâm vào giữa cơ thể cô gái, khiến cô gái quằn quại, rên rỉ dâm đãng, âm đạo co giật, bị véo, mang lại khoái cảm khó tả. 

"Phả, phạch..."

Con gà trống chạm mạnh vào lỗ nhỏ, môi mấp máy, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ lỗ, lan xuống như suối. 

Cái mông nhỏ nhắn của cô gái run lên vì va chạm. Đầu tiên cô ấy bị ấn vào ghế sofa và sau đó bật dậy. Trước những cú thúc của người mình yêu, cô gái cảm thấy ngọt ngào như mật, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Anh thật tuyệt vời, à, sâu quá... à, ừm... cho em một đứa con đi~ uh uh~"

Lý Đông cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lăng Hiên, mút nụ hôn, cặc của hắn bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Dù được coi là nhân đôi tỷ số và gà có thể trụ lâu hơn nhưng hậu quả của việc Nguyên Dương thua vẫn khiến ý định sút sớm hơn rất nhiều. 

Cuối cùng, con gà trống đột nhiên ấn vào trái tim mềm mại và giòn của lỗ mật, con cuối cùng đột nhiên nóng lên, tinh dịch trào ra, mãnh liệt lấp đầy lỗ nhỏ của Lingxuan.

※※

Gần như cùng một lúc. 

Một người xuất hiện trên con phố trông giống như một bức tranh vẽ theo phong cách cuối những năm 1990, với vô số tòa nhà nhỏ và những cột điện thoại ngổn ngang. 

Nhưng điều không phù hợp với cảnh tượng này là vô số người phi thường trong trang phục kỳ lạ đang lang thang quanh đây. Những gì được dán trên các cột điện thoại và tường bên đường không phải là những thông báo nhỏ nhặt như lấy chứng chỉ và chữa bệnh vẩy nến, mà là những vụ ám sát và nhiệm vụ với giá cả rõ ràng. 

Có rất nhiều quán bar và thậm chí cả cửa hàng nhỏ bên đường bán nhiều mặt hàng bị cấm. Ở đây súng ống tầm thường như một đứa trẻ. 

Và đây là "Phố đen" nổi tiếng. 

Nó dựa trên một quận nội địa nhỏ đã biến mất từ lâu trong quá trình thay đổi và một không gian kỳ lạ đã xuất hiện. Có thể có một lối vào ở bất kỳ góc nào của thành phố ma thuật, nhưng nó không thực sự tồn tại trong thực tế. 

Đây là "Phố đen" nổi tiếng giữa những con người phi thường. Nó tương tự như thế giới của Sakura và thuộc về một chiều không gian khác, hay không gian tinh thần. 

Một số người còn gọi nó là "Thành phố ma thuật bóng tối". 

Cho đến khi đến Thành phố Bóng tối, bạn không biết rằng trên thế giới có rất nhiều sinh vật phi thường. Có những sinh vật phi thường chưa đăng ký đã trốn thoát khỏi quyền tài phán của chính phủ, lính đánh thuê từ nước ngoài và vô số người môi giới qua lại giữa họ, đưa ra nhiều nhiệm vụ khác nhau. 

Nhưng thật kỳ diệu, có một trật tự nhất định. Không có sự trả thù nào có thể xảy ra trên những con phố tối tăm. Lính đánh thuê dù có tàn ác đến đâu, họ cũng không thể hành động liều lĩnh ở đây. Dù có tham lam đến đâu, họ cũng không thể giết người và mua hàng. 

Bởi vì "Thành phố ma thuật bóng tối" chỉ thuộc về Giang Anh Cơ, Nữ hoàng của Thành phố ma thuật. 

Và quan trọng hơn, dù người siêu việt có mạnh đến đâu thì sức mạnh của người đó cũng sẽ bị một thế lực thần bí nào đó trấn áp xuống một cấp độ thấp hơn. Cấp 4 chỉ có thể phát huy sức mạnh cấp độ nguy hiểm của Cấp 3 đối với cấp độ quân sự. 

Ngay cả những sinh vật phi thường cấp chiến lược Lv5 cũng không ngoại lệ. 

Nói cách khác, ở Thành phố Quỷ Bóng tối, người mạnh nhất không thể vượt quá Cấp 4, và Nữ hoàng của Thành phố Quỷ có rất nhiều "người gác cổng" kỳ lạ, không ai trong số họ mạnh bằng Cấp 4.

Ngay cả một siêu việt cấp độ chiến lược cũng không thể chạy lung tung ở đây. 

Nhưng Đường Lâm đang đi trên đường lại cảm nhận được trong cơ thể nóng như lửa đốt bất an, cảm thấy lực lượng của mình không những không bị ảnh hưởng mà còn không ngừng tăng lên. Anh không khỏi kinh ngạc. Nếu không phải Triệu Chí Nhiên, hắn sẽ không nhận ra rằng "Phố Đen" nổi tiếng thực ra có liên quan đến Siêu Phàm Cấp Chiến Lược đầu tiên, và thậm chí cả thế hệ Võ Thần trước đây Lý Chí Vũ, người được coi là "Cấm Cấp". 

Bây giờ Đường Lâm mới biết, cấp độ cấm chế mạnh đến mức cho dù chỉ còn lại một thân thể nát bét cũng không thể xác định được cái chết thực sự của hắn. 

Dù sao Đường Lâm cũng đã tận mắt chứng kiến, Lý Trí Vũ có thể một mình sống sót sau khi lấy đi trái tim, thậm chí còn có năng lượng cực lớn. 

Thế giới đáng kinh ngạc trước mặt anh chỉ là tàn dư ý thức của Lý Chí Vũ, tương đương với một "tàn tích". Đó cũng là nơi in sâu trong ký ức anh nhất, quê hương nơi anh lớn lên! 

Khi lần đầu tiên nghe được chuyện này từ Triệu Chỉ Nhiên, Đường Lâm vẫn còn nghi ngờ. Cơ thể vật chất là bất tử, và ngay cả ý thức còn lại sau khi chết cũng có thể bị biến thành một không gian tách biệt khỏi thực tế. Điều này đơn giản là nằm ngoài phạm trù "con người".

Đường Lâm cũng phải xem xét lại ý nghĩa của cái gọi là "cấp độ cấm kỵ", đồng thời lòng tham vô cùng mãnh liệt nảy sinh trong lòng anh. Nếu anh ta có thể lấy sức mạnh của Lý Chí Vũ làm của riêng mình, còn ai có thể ngăn cản anh ta? 

Hắn thậm chí có thể nhìn thoáng qua cảnh giới cấm kỵ cũng không phải là không thể! 

"Đổ vỡ!"

Đường Lâm vừa bắt tay hắn, không khí liền nổ tung, hắn lựa chọn hợp tác với Triệu Chỉ Nhiên. Đúng như dự đoán, anh ta đã được hưởng lợi từ thế hệ Võ Thần trước đó Lý Chí Vũ. 

Vừa đến không gian này, hắn liền cảm thấy toàn thân nóng bừng, hăng hái hấp thu lực lượng trong không gian. Sau một thời gian, anh cảm thấy sức mạnh của mình dường như trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Đây là trước khi anh hoàn toàn buông tay. Đường Lâm tham lam cảm nhận được sức mạnh ngày càng lớn trong cơ thể mình, lòng tham trong lòng cũng tăng lên như lửa cháy. 

Trong lúc vui mừng, hắn cũng muốn cười nhạo La Thiếu Văn, người đã trải qua biết bao khó khăn mới có được trái tim mới, ngày nào cũng phải nằm trong bể truyền máu, sau khi ra ngoài lại phải "tay đôi" ác liệt chiến đấu với Nữ hoàng Chiến tranh, để ăn mòn thực lực của Lý Trí Ngọc từng chút một. 

Nhưng Triệu Chí Nhiên đã âm thầm phát triển một cách tốt hơn, sử dụng tủy xương mà La Thiếu Văn không dám sử dụng và biến nó thành cơ thể của mình. 

Và tất cả những điều này đều được thực hiện dưới mũi của La Thiếu Văn. Anh vốn tưởng rằng Triệu Chỉ Nhiên đã hoàn toàn bị khống chế, nhưng anh vẫn có thể đạt được kết quả như vậy, nhưng anh cũng không biết phải làm thế nào. 

Sức mạnh tâm trí của Triệu Chí Nhiên đã vượt quá sức tưởng tượng của anh. 

Nhưng một người phụ nữ như vậy nên thuộc về tôi! 

Đường Lâm trong lòng đang suy nghĩ, lòng tham như lửa đốt, nhất là khi nghĩ đến thân hình tuyệt đẹp của Triệu Chí Nhiên, cái miệng nhỏ nhắn và con mèo mềm mại đều là tốt nhất trên đời, ngay cả cái miệng nhỏ cũng hơi vượt xa phạm vi này. 

Mỗi lần như vậy hắn đều bị hút mất trí, túi tinh bị hút hoàn toàn trống rỗng, mắt đau nhức mà chính hắn cũng không biết! 

Ngoài ra còn có Nữ hoàng Chiến tranh Đường Lan Yến và Nữ hoàng Thành phố Phép thuật Giang Anh Cơ. Bọn họ vốn dĩ nằm ngoài tầm với của anh, nhưng nếu có thể đạt tới Cấp 5, điều đó có nghĩa là chỉ cần anh đưa người vào không gian này, anh sẽ bất khả chiến bại. 

Ngay cả Cấp 5 cũng sẽ bị triệt tiêu ở Cấp 4.

Khi thời điểm đến, anh ấy có thể đi bất cứ nơi nào mình muốn trong không gian này, giống như Sakura Mise. Chỉ cần có sự trợ giúp từ thể âm thuần khiết của Nữ hoàng Ma Thành, hắn thật sự có thể trở thành Võ Thần thế hệ mới! 

…

Không biết trí thông minh của anh ta đã bị cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Chí Nhiên hút mất hay chỉ hiểu được một phần sự nguy hiểm trong đó, hay anh ta đã hoàn toàn bị lòng tham làm cho mù quáng. 

Ngay cả Triệu Hạo cũng tham lam không kém cũng không dám nhận việc ghép tủy vội vàng như vậy, bởi vì tủy xương của một người phi thường thực ra là nguồn sức mạnh trực tiếp hơn cả trái tim, và mức độ “linh hóa” gần như là cao nhất trong cơ thể. 

Những sinh vật như Thất Tội Giáo không tương thích với cơ thể thuần dương, nếu trực tiếp sử dụng tủy xương, e rằng ngôi sao trường sinh già sẽ treo cổ tự vẫn vì tuổi thọ lâu dài của mình——

Mặc dù những cái khác không phải là không tương thích nhưng chúng không thể bị khai thác dễ dàng như vậy. 

Triệu Chí Nhiên là người hiểu rõ nhất về Cơ thể Thuần Dương trên thế giới. Anh ấy đã vô số lần thu thập “mẫu vật” bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Chính vì hiểu biết sâu sắc về cơ thể thuần dương và La Thiếu Văn đã trao cho cô một số quyền nghiên cứu nhất định nên cô mới có thể tạo ra một cỗ máy nano sinh học tương tự như giải pháp sửa chữa Đan Điền, sử dụng tủy xương để Đường Lâm đạt được "cơ thể giả thuần dương". 

Tuy nhiên, cơ thể giả dương thuần khiết này thực sự có thời hạn. Chiếc tặng cho Tiểu Đông là do cô ấy rất nỗ lực thực hiện. Đó là công việc hoàn hảo nhất. Ngay cả khi cô ấy được yêu cầu tạo một bản sao khác, nó cũng không thể hoàn thành được. 

Và nó thực sự có thể so sánh với những thứ kém chất lượng trên Đường Lâm sao? 

Nếu Đường Lâm có thể chống lại sự cám dỗ, sau một thời gian nó tự nhiên sẽ mất đi tác dụng, nhưng nếu hắn buông tay và hấp thụ sức mạnh mà Lý Trí Ngọc để lại thì——

Một quả bom tự sát lớn sẽ ra đời!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1)

(Câu chuyện này tiếp tục từ thế giới nơi nhân vật chính làm vệ sĩ riêng bên cạnh Xuetang. Đây không phải là hư cấu.)

"Lạc tiểu thư xinh đẹp như tiên nữ..."

Ngưu Đại Chí hút bao thuốc lá mười tệ trong tay và say mê nhìn cô gái duyên dáng bước ra khỏi lối ra. Bà là bà cả La Tuyết Đường, con gái của chủ tịch tập đoàn Luoshen và là trợ lý của chủ tịch. 

Tôi thấy hôm nay cô ấy mặc một bộ sườn xám thanh lịch, được cắt may khéo léo và ôm sát vào những đường cong duyên dáng của cô ấy. Một hàng cúc xéo dưới cổ cô, để lộ xương quai xanh thanh tú, tinh xảo như ngọc chạm khắc. 

Đôi vú căng vải lụa cao cấp đến mức bung ra, vòng eo thon gọn tôn lên cặp mông như trái đào chín. Nơi sườn xám xẻ ra, một đôi đùi tròn trịa thon thả hiện ra, tấm lụa đen mỏng lộ ra màu ngọc bích quyến rũ. Người ta không thể không nghĩ đến việc nó sẽ mượt mà và tinh tế như thế nào nếu bạn chạm vào nó bằng tay. 

Đôi chân thon và cân đối như khớp sen, bắp chân tinh tế và chạm nổi luân phiên di chuyển. Đôi chân ngọc nhỏ được bọc bằng lụa sa-tanh và thêu hoa văn rất đẹp, rất giống với đôi giày thêu nơ thời xưa. Chất sa tanh mỏng làm nổi bật sự mềm mại từ đầu bàn chân đến các ngón chân, lòng bàn chân có đường cong êm ái, giống như bàn chân trần. 

Kết hợp với những đường nét quyến rũ của đôi giày cao gót ngày nay, nó mang đến vẻ đẹp vượt qua sự hợp nhất của thời gian và không gian. 

Thậm chí còn có thiết kế rỗng bằng gạc ở đầu ngón chân, mơ hồ để lộ mười ngón chân xinh xắn, gọn gàng, thon gọn và tinh tế, cánh hoa móng tay như ngọc trai giống như hai hàng cánh hoa thấp thoáng. 

Khi một làn hương thơm thanh lịch và lãnh đạm nhưng sảng khoái và khó quên bay đến, đại phu nhân càng ngày càng gần anh hơn. Ngưu Đại Chí gần như choáng váng. Mặc dù từ lâu anh đã bị vẻ đẹp của cô Xuetang làm cho kinh ngạc, nhưng với tư cách là một nhân viên bảo vệ tìm được việc làm ở tập đoàn Luoshen thông qua người thân, đây là lần đầu tiên anh nhìn kỹ Xuetang như vậy. 

Đầu óc anh gần như bị vẻ đẹp của cô lấn át, anh hoàn toàn quên mất việc mở cửa...

Đúng vậy, hiện tại anh ấy đã được chuyển đến bãi đậu xe làm bảo vệ. Dù sao, nơi đây tràn ngập phương tiện của các lãnh đạo cấp cao của tập đoàn, nghiêm cấm người ngoài vào nên đã bố trí nhân viên bảo vệ ở lại đây. 

Không giống như bên trong tòa nhà, bên ngoài phải chịu đựng gió và nắng. Ban đầu, Ngưu Đại Chí có chút không hài lòng, nhưng giây phút gặp được đại phu nhân, mọi vất vả dường như không còn là vất vả nữa. 

Chỉ cần có thể nói chuyện với Lạc tiểu thư, tôi bằng lòng được chuyển đến Hỏa Sơn! 

“Cột cửa bị hỏng à?”

Có lẽ ông trời đã nghe thấy lời kêu gọi của hắn, thanh âm thần thánh của Lạc tiểu thư thật sự vang lên bên tai, một chút hơi thở ấm áp của phong lan thổi vào, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến cái miệng gỗ đàn hương hơi khép lại, lộ ra hàm răng bạc như sứ sáp. 

Lông mày Tuyết Đường hơi nhíu lại, khiến Ngưu Đại Chí lập tức nhận ra. Anh vội xua tay đáp: "Không, không... cột cửa không có thai, có lẽ là do thời tiết quá nóng..."

Trong khi Ngưu Đại Chí vội vàng mở lan can hành lang, hắn cúi đầu giả vờ lau mồ hôi trên trán. Anh tự rủa thầm trong lòng: Anh thật ngu ngốc. Làm sao anh ta có thể nhìn thẳng như thế này? Nếu cô gái trẻ tức giận, anh ta sẽ khó giữ được công việc của mình. 

Nhưng làm sao bạn có thể đổ lỗi cho anh ấy? 

Dù hiện tại anh đã có một gia đình hạnh phúc, có vợ con nhưng năng lực của anh cũng không cao lắm. Người vợ mà anh tìm được chỉ có ngoại hình trung bình, ban đầu cô ấy vẫn ở mức chấp nhận được. Tuy nhiên, khi anh già đi, mọi sức sống trẻ trung mà tuổi trẻ mang lại đều mất đi. 

Cô gần như đã trở thành một người phụ nữ mặt vàng tiêu chuẩn, không còn chút sức quyến rũ nào, nhưng anh cũng không có điểm mạnh... Ham muốn tình dục của anh mạnh mẽ như một con thú, đến bây giờ nó vẫn không hề yếu đi, nhưng khi anh trở về nhà, người vợ trông giống như một người phụ nữ mặt vàng của anh khiến anh không thể khơi dậy hứng thú tình dục. 

Theo thời gian, có thể nói anh ta mắc chứng trầm cảm và đã sưu tầm nhiều ảnh của các sao nữ trong điện thoại di động của mình cho mục đích dâm ô. Tuy nhiên, ngay cả những nữ minh tinh trang điểm đậm và vẻ ngoài rạng rỡ này cũng giống như sự khác biệt giữa tiên nữ tươi trẻ và ngón út thô tục so với cô La, chưa kể đến người phụ nữ mặt vàng của chính anh. Khoảng cách lớn như Luoshen ở Lingbo và người phụ nữ nông dân đang giặt quần áo bên sông. 

Lúc trước khi nhìn từ xa, anh còn tưởng rằng cô Lạc ít nhất sẽ trang điểm không kém những người nổi tiếng đó, nhưng khi anh đột nhiên đến gần, dưới vẻ đẹp chói lóa, anh phát hiện ra Tuyết Đường thực ra không hề trang điểm chút nào. 

Bởi vì không có dấu vết của kem nền hay kem che khuyết điểm trên khuôn mặt trắng như ngọc của Xuetang, vốn thanh tú nhất, trong trẻo và hồng hào nhất, mịn màng hơn da em bé và ẩm hơn sữa đông, giống như một kiệt tác của Chúa ... Vì vậy, anh tự nhiên hiểu lý do tại sao mình không trang điểm. 

Dưới vẻ ngoài không tì vết và quyến rũ làm say lòng muôn loài này, tôi e rằng lớp kem dùng để che đi khuyết điểm sẽ tự trở thành “khuyết điểm”. Dù có che đi một tia nhan sắc của Lạc tiểu thư cũng không thể tha thứ được! 

Cột cửa được nhấc lên, bóng dáng cực kỳ mảnh khảnh của đại tiểu thư đi ngang qua hắn. Nhìn thoáng qua, những đường cong thẳng tắp tới lui, về đêm hương thơm như cánh hoa lan.

Ngưu Đại Chí ngơ ngác cúi đầu, trong lòng chỉ có tiếc nuối. Anh ấy lo lắng mất việc hay gì đó khác ... Sau khi nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời của cô Luo ở cự ly gần, làm sao anh ấy có thể quay lại và đối mặt với người phụ nữ mặt vàng ở nhà? 

Đang lúc hối hận, đột nhiên một đôi chân tất đen tuyệt đẹp với ánh hồng nhạt, chất liệu bóng loáng và trơn trượt lại xuất hiện trong tầm nhìn của anh... Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy bóng dáng đang lắc lư của bà cả. 

Trên tay cô đang cầm một chai nước khoáng ướp lạnh. Mu bàn tay trắng nõn, trong suốt như một khối ngọc sạch trong suốt. Những chiếc catkins dài và thon, giống như những măng non. Những móng tay giống vỏ sò được sơn màu đỏ anh đào nhạt. Chúng thật lộng lẫy và gọn gàng, khiến người ta liên tưởng đến những cánh hoa mỏng manh. 

"Nếu nó quá nóng, hãy cho nó..."

Hóa ra bà cả lấy từ chiếc Maybach của mình ra một chai nước khoáng ướp lạnh và đưa cho mình. 

Ngưu Đại Chí không biết làm thế nào mà lấy được nước từ tay bà cả. Anh chỉ cảm thấy choáng váng, hương thơm thoang thoảng tự nhiên, như thể có một chút xạ hương trong hoa lan… Khi tỉnh lại, phần thân dưới của anh đã cứng ngắc, như một cây gậy nóng đỏ dính vào háng anh. 

Đến bây giờ anh mới biết “hương thơm” là gì. Hóa ra hương thơm cơ thể quyến rũ của một mỹ nhân đích thực sẽ đọng lại rất lâu dù cô đi đến đâu. 

Và đó chắc chắn không phải là mùi trang điểm thô tục mà là mùi hương tự nhiên nhất mà cơ thể tỏa ra. Bằng không, sao “cảm giác” tự nhiên của anh đối với phụ nữ lại có thể cứng cỏi đến mức này? 

Anh chỉ biết cúi xuống giả vờ nói lời cảm ơn để giấu đi phần thân dưới phình to. 

Đại phu nhân xua tay tỏ ý không quan tâm, xoay người rời đi, sau đó có hai người nắm tay nhau đi tới. Anh nhận ra tất cả bọn họ. Một người tên là Tần Yến và người còn lại tên là Lý Đông. Họ đều là vệ sĩ riêng của bà cả. 

Tôi nghe mọi người nói rằng họ đều có siêu năng lực...nhưng tôi thực sự không thể ghen tị với loại điều này. Suy cho cùng, thời đại siêu thường đã kéo dài nhiều năm như vậy. Chỉ những cô gái trẻ mới có thể thức tỉnh. Những người đã lên chức bố như anh ít có cơ hội. 

Tần Nghiên nhìn rất kiêu ngạo, ngước mắt nhìn hắn, tràn đầy khinh thường. 

May mắn thay, người còn lại tên là Ye, tuy tên giả nhưng lại hiền lành hơn, nhưng thỉnh thoảng từ cử chỉ của anh ta bộc phát ra một khí thế khó tả, khiến người ta cảm thấy khâm phục. 

"Ca, ta thật hâm mộ ngươi có thể ở cùng đại tiểu thư... Nhưng bảo vệ lão phu nhân thật sự rất khó, ngay cả tên của nàng cũng không được biết."

Tuy nhiên, rõ ràng là Tần Nghiên không thể đến gần, nhưng Diệp lại có vẻ có thể... Vì vậy, anh tiến lại gần, rút ​​ra một điếu thuốc và định đưa nó. 

Diệp Phàm tò mò liếc hắn một cái, xua tay từ chối điếu thuốc, nói: "Không, kỳ thật là ta mất trí nhớ, ta không biết tên thật của mình là gì, ta chỉ đi theo tiểu thư... tìm kiếm manh mối khôi phục trí nhớ."

Ánh mắt Diệp rất trong sáng, câu trả lời của anh càng chân thành hơn. Ngưu Đại Chí sửng sốt một chút, không khỏi bật cười. Anh chỉ có thể nói: “Chúc em có thể tìm lại được trí nhớ của mình càng sớm càng tốt.”

Ye gật đầu và định rời đi. Ngưu Đại Chí vội vàng hỏi: “Anh đi đâu vậy?”

"Tiểu thư sắp tham dự buổi dạ tiệc từ thiện dành cho trẻ em, địa điểm là..."

Ye có ấn tượng tốt với nhân viên bảo vệ có vẻ ngoài trung thực này, và vì anh ta được coi là "đồng nghiệp" nên anh ta đã thông báo cho Nữu Đại Chí về kế hoạch du lịch của Xuetang mà không có bất kỳ bí mật nào. 

Ngưu Đại Chí nghĩ, đây không phải là... gần nơi con mình đi học sao? 

Nhưng vì là dạ tiệc từ thiện “dành cho trẻ em” nên việc tổ chức ở trường học cũng không có gì lạ. 

Nếu như vậy, sau giờ làm việc tôi đi đón con, biết đâu lại gặp được bà cả? 

…

Nhưng Tuyết Đường lên xe đã quên mất chuyện này. Cặp mông đầy đặn của cô vùi vào chiếc ghế sofa da mềm mại, hai chân thon dài tròn trịa đặt lên nhau, hai tay ôm lấy ngực nâng lên một cặp vú ngọc tròn trịa như hai quả dưa. 

Bả vai tựa nhẹ vào đệm lưng, ngồi không vững, vòng eo nhấp nhô, trông lười biếng và duyên dáng. 

Nhìn thấy có người ngồi dậy, cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, đôi mắt xinh đẹp như có thứ gì đó sáng bóng nổi lên trên mặt. 

Kẻ xấu này còn định giả vờ đến bao giờ nữa? 

Anh ra đi bảy năm mà không có tin tức gì... Vừa trở về, anh đã giả vờ mất trí nhớ về cô. Anh ta nghĩ mình không thể nhận ra mình sao? 

Đại ác nhân Lý Đồng! 

Tuy rằng cô không biết anh dùng thủ đoạn gì để thay đổi diện mạo, khiến anh gần như khác hẳn đối phương; nhưng những chuyển động trong tiềm thức và những thói quen nhỏ nhặt khi nói chuyện của anh... Nhưng không ai quen thuộc với anh hơn cô. Hơn nữa, cho dù anh có che giấu tốt đến đâu, cô vẫn có thể nhận ra anh thông qua cảm giác quen thuộc sâu sắc. 

Đó là kỷ niệm khó quên được tích lũy từ đêm này qua đêm tương tư! 

Tuy cô không biết Lý Đồng đang làm gì, nhưng có lẽ anh muốn xin lỗi, bù đắp bảy năm mất tích? Hay đó chỉ là một trò đùa với cô ấy? 

Dù thế nào đi nữa, việc tên đại ác nhân này tận tâm như vậy, bảo vệ cô như một vệ sĩ thực thụ vẫn khiến cô cảm thấy trong lòng vui mừng khó tả...

Tuy nhiên, cho dù đại ác nhân muốn xin lỗi, cô cũng sẽ hợp tác biểu diễn với anh ta... Cô sẽ không nhìn anh ta rõ ràng cho đến khi anh ta xin lỗi. 

Nếu lúc này có một tấm gương trước mặt, Tuyết Đường sẽ phát hiện cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, một bên khóe miệng bị cắn nhẹ, giống như một quả anh đào mọng nước. 

Cô bé hơi liếc nhìn sang phía bên kia, nhưng đôi mắt đen trong veo đang nheo mắt nhìn "ai đó". Trên đôi má xinh đẹp của cô hiện lên hai vệt ửng hồng nhạt như hoàng hôn, cô không biết mình đang tức giận hay xấu hổ...

Cô ấy trông giống như một cô bé dễ thương, nhút nhát và giận dữ, giả vờ không quan tâm nhưng luôn chú ý đến bạn trai, chờ đợi anh ấy tiết lộ trò đùa của mình trước. 

Tuy nhiên, vẻ mặt phẫn uất và xấu hổ của cô Xuetang dường như bị ném vào một người mù. “Có người” ngồi trong xe ngây thơ nhìn Tuyết Đường, không biết mình đã xúc phạm đến con gái lớn như thế nào. 

Người đẹp khẽ liếc nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước, cánh tay ngọc ôm chặt ngực hơn, bộ ngực xinh đẹp thật căng mọng. 

Tuy nhiên, Tần Nghiên quan sát lời nói của hắn thì phát hiện Tuyết Đường tựa hồ đang tâm tình lo lắng, người khiến hắn tức giận chính là gã ngồi đối diện, hắn không rõ lai lịch. 

Ngay từ khi quyết đấu ở võ đường, anh đã nảy sinh mâu thuẫn với tiểu tử này, đặc biệt là võ công của đối phương rất giống “Xing”, khiến anh đặc biệt không vui. 

Nhìn thấy thiếu niên thất vọng, Tần Nghiên thầm cười trong lòng, từ dưới gầm bàn trước mặt lấy ra một chai rượu vang đỏ, lấy ra ly pha lê rót cho Tuyết Đường. Phiên bản mở rộng này của Maybach không có thiết kế ghế ngồi thông thường mà được chia thành hai hàng, với bàn và thớt cố định ở giữa, tủ lạnh ẩn bên dưới. 

Nếu gia chủ muốn nghỉ ngơi tạm thời chỉ cần đặt hai hàng ghế xuống sẽ tạo thành một chiếc sofa giường phẳng vô cùng tiện lợi. 

Tần Yên cố ý đến gần Tuyết Đường. Hương thơm thoang thoảng làm say lòng người. Với nụ cười tâng bốc trên môi, anh đưa chiếc cốc pha lê cho Xuetang. Mỹ nữ liếc nhìn hắn, sau đó nhìn "Ye", cắn đôi môi đỏ mọng, không những nhận lấy ly rượu trong tay Tần Yên, thậm chí còn không để ý đến việc ngón tay của Tần Yên lướt qua mu bàn tay cô trơn tru như tuyết. 

"Cô... vai cô có mỏi không? Để tôi xoa bóp cho cô."

Thấy Tần Nghiên không nhận lời, Tuyết Đường khẽ cau mày, muốn trực tiếp từ chối, nhưng khi đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn thấy Lý Đồng đang ngồi với vẻ mặt ngây thơ như không biết chuyện gì đang xảy ra, má anh chợt đỏ bừng, oán hận càng thêm mãnh liệt. 

Anh nhấp một ngụm rượu gợn sóng, tựa như mất hết sức lực, tựa như mất hết sức lực nằm trong vòng tay Tần Yên. Tần Nghiên lúc đầu sửng sốt, sau đó vui mừng khôn xiết, có chút hưng phấn run rẩy. 

Bàn tay anh vuốt ve vòng eo thon gọn, tròn trịa của Tuyết Đường. Dù xuyên qua lớp áo mỏng, lòng bàn tay anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm như ngọc của làn da. Đường cong từ hông đến eo thon gọn, tròn trịa, có cảm giác thịt bụ bẫm nhưng lại săn chắc và mịn màng, không hề có một chút mỡ thừa. 

Bàn tay chạm vào mặt dưới của xương sườn, rõ ràng có chút xương xẩu nhô ra, nhưng lại được bù đắp hoàn hảo bởi bộ ngực đầy đặn được mu bàn tay cọ xát. Bộ ngực hạt tiêu kiêu hãnh vốn đã đầy đặn và cương cứng, chỉ sau khi chạm nhẹ tôi mới nhận ra hai đỉnh ngực thật đầy đặn và nuột nà, khuôn ngực tròn trịa và hóp lại, đầy đặn như bụng ong bắp cày. 

Dường như không có áo ngực hay áo lót nào gắn dưới sườn xám, nó hơi lắc lư như một viên thịt chứa đầy bơ sữa đông lại, gợn sóng như thạch. 

Tần Nghiên nuốt nước miếng, thấy Tuyết Đường tựa hồ không phản đối, động tác càng táo bạo hơn, từ dùng tay xoa xoa cho đến dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhẹ nhàng nhào nặn bóp chặt. Sự chồng chéo giữa ngực và ngực vốn đã rất nhạy cảm, bàn tay to lớn của anh vẫn tỏa ra hơi ấm mờ nhạt. 

Tơ mỏng không thể cản trở sự truyền nhiệt. Ngay cả sau khi đổ một chút mồ hôi, nó vẫn có cảm giác hơi ẩm ướt trên da, thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác thô ráp của lòng bàn tay, như thể chúng đang để trần. 

Tôi nhìn thấy một cặp ngực ngọc đầy đặn như quả bóng được bọc trong sườn xám lên xuống, phập phồng, trên ngực có một lỗ hình kim cương, lộ ra khe núi thanh tú như sữa đông. Lúc này, khe hở sâu đã đầy đặn, sưng tấy, mồ hôi như ngọc xuất hiện. 

Hương thơm tựa như hoa lan xạ hương bỗng trở nên đậm đà hơn khiến người ta say sưa trong không gian nhỏ hẹp bên trong xe. 

Bộ ngực ngọc tạo cảm giác mềm mại, đàn hồi và đung đưa. Nó tròn và thẳng như bụng ong nhưng lại không có cảm giác nặng nề như tưởng tượng. Thay vào đó, nó cảm thấy tự hào về độ đàn hồi của mình, như thể nó đang nổi một nửa trong nước.

"Nó thật hoàn hảo..."

La Tuyết Đường gần như là người phụ nữ hoàn hảo nhất mà anh từng gặp. Trong suy nghĩ của anh, chỉ có Đường Lanyan mới có thể so sánh được với cô. Nhưng so với Đường Lam Nham, Lạc Tuyết Đường giống như hóa thân của nước, quyến rũ, quyến rũ, thuần khiết và quyến rũ. 

Đường Lan Yến giống như một con báo cái đang phi nước đại trong rừng rậm Amazon, tràn đầy vẻ đẹp mạnh mẽ khó tả. Ngay cả cảm giác mồ hôi túa ra từ ngực khi tập luyện cường độ cao cũng có thể khiến người ta hưng phấn và không thể thoát ra được. 

Tất nhiên, nếu Tân Chí Thần Đăng lại tiếp cận cô một cách hấp tấp, bị đôi bàn chân trần mềm mại như da em bé của Đường Lan Nhai đá vào mặt, sẽ thực sự có cảm giác như bị búa tạ đập trúng, trước mắt hiện lên những ngôi sao. 

So với Đường Lan Yến, Xuetang tuy ít cạnh tranh khốc liệt hơn nhưng lại quyến rũ và quyến rũ hơn, khiến đàn ông không thể thoát ra được. 

"Ừm ~" Tuyết Đường cắn nhẹ hàm răng bạc, sự nhạy cảm từ bộ ngực khiến cô không tự chủ được rên rỉ. Bộ ngực cô dựa vào thật rộng và mỏng. Không chỉ nóng mà cô còn có thể cảm nhận được hình dáng của những cơ bắp đang phồng lên. Khí chất nam tính mạnh mẽ khiến cô khẽ run lên. 

Hai bàn tay to đặt trên ngực càng không thành thật, bắt đầu trèo lên trên, gần như chạm vào hai quả anh đào dưới núm vú. 

Để duy trì độ vừa vặn hoàn hảo của bộ sườn xám, cô đã không mặc áo ngực và bộ ngực của cô hoàn toàn được nâng đỡ bởi độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chính cô. Mặc dù bộ ngực săn chắc của cô có thể kiêu hãnh thách thức trọng lực, nhưng chúng không thể chịu được sự xâm chiếm của bàn tay to lớn. 

Và dưới sự cọ xát của cặp đùi mịn màng như mỡ cừu, một dòng nước nhớp nháp từ háng chảy ra. Giữa hai chân ẩm ướt, hơi dính, môi âm hộ dường như bị bôi một lớp dầu mỡ, trơn trượt, như có người nhẹ nhàng thổi, trêu chọc, hơi ngứa ngáy. 

Đúng...cô ấy cũng không mặc quần lót, nhưng lý do hơi khác so với cảm xúc của bộ ngực cô ấy. 

La Thiếu Văn thích hút xì gà. Một trong những công việc “trợ lý” của cô là “cuộn xì gà” cho chú, nhưng cô không được dùng bất kỳ chất kết dính nào… cô chỉ có thể dùng đầu lưỡi hồng hồng của cô gái và… chất lỏng tình yêu dính tự nhiên để cuộn. 

Trước khi hoàn thành những nhiệm vụ này, cô phải ôm chú mình và trao cho chú một nụ hôn ướt át kéo dài trên môi trong khi mặc bộ đồ lót hấp dẫn để cọ sát phần thân dưới vào con cặc to lớn. Chỉ khi quần lót để lại vết ướt, cô mới có thể bắt đầu làm việc. 

Tất nhiên, chiếc quần lót ren cô mặc lúc sáng không thể mặc được nữa vì vết ướt chỉ là thứ yếu. Người chú đặc biệt thích chiếc quần lót cô mặc và hầu như lần nào cũng sưu tập một chiếc. 

Nghĩ đến cảnh chú cô nhắm mắt say sưa, đưa chóp mũi lên vết ướt hình bầu dục hít một hơi thật sâu, Tuyết Đường cảm thấy mặt mình hơi nóng rát, môi ẩm ướt. Sự chen vào giữa những cánh hoa đào của đùi cô giống như gãi ngứa. Nó không giúp giảm ngứa mà chỉ khiến ngọn lửa bùng cháy dữ dội hơn...

Cô cố nhịn không muốn tiếp tục rên rỉ, cắn môi liếc nhìn Lý Đồng đối diện. Khi cô nhìn thấy anh mở mắt ra, anh có vẻ bối rối nhưng lại cúi đầu xuống như một con thú bị thương. 

Tim cô lỡ nhịp, cô vươn tay nắm lấy bàn tay to gần như chạm tới đỉnh ngực của Tần Nghiên. Cô cố gắng vặn cái eo thon của mình ra khỏi ngực Tần Yên. 

Cô biết mình không thể tiếp tục như thế này. Việc này giống như đi trên dây vậy. Cô có thể kích thích tên đại ác nhân tỏ tình với cô sớm hơn, nhưng cô không thể kích thích hắn quá nhiều...

Chợt nhận ra “tính toán” của mình, người đẹp hơi khựng lại, trong lòng tự cười nhạo: Từ khi nào mà mình trở thành người phụ nữ như vậy…

Vâng, tôi luôn đi trên dây. Từ lúc anh ấy rời đi... Tôi đã đi trên dây giữa những người đàn ông. Người cha lý tưởng, người chú lợi dụng hoàn cảnh... cùng vô số ánh mắt mãn nhãn. 

Bảy năm trôi qua, cuối cùng tôi cũng đã thay đổi...

Người đẹp thở dài. Vì lý do nào đó, đôi mắt có phần sắc bén của chị gái Yutang và nụ cười mỉa mai nhàn nhạt hiện lên trong đầu cô...

Cô nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc, cơ thể chợt có vẻ mệt mỏi, tựa lưng vào tựa lưng nhìn ra ngoài cửa sổ, đôi mắt tối sầm, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

…

Trên xe không có nói chuyện, thay vì đi thẳng đến địa điểm, anh lại về nhà Lạc trước. 

Tuyết Đường đi tắm và thay một bộ quần áo khác. Chiếc váy là một chiếc váy dạ hội Balenciaga Haute Couture tuyệt đẹp, với số lưới chỉ 1D, mỏng như lụa đen mờ và nhẹ. Tấm lưới mỏng như vậy gần giống như đôi chân trần, gần giống như một lớp sương mù mỏng che phủ đôi chân. 

Độ bóng đều được thể hiện qua kết cấu da của chân và bắp chân. Nếu không mịn màng như lụa, nếu không thì lỗ chân lông và chân lông của đôi chân xinh đẹp thoạt nhìn sẽ bị lộ ra không thương tiếc, có thể nói là lừa gạt. 

Nhưng khi Tuyết Đường đeo vào chân, nó lại mịn như thạch, mỏng manh như sứ. Nó làm nổi bật hoàn hảo sự thon thả của đôi chân ngọc và đẹp đến mức khó diễn tả. 

Chiếc váy này được thiết kế riêng để vừa vặn hoàn hảo với những đường cong cơ thể của Xuetang, không có chỗ cho áo lót... Nhưng khi cô nghĩ đến nụ cười có chút mỉa mai của chị gái Yutang, Xuetang cắn răng bạc và định mặc một bộ đồ lót bảo thủ hơn một chút. 

Kết quả là khi mở tủ quần áo, thứ tôi nhìn thấy trước mắt là những dây buộc, những đường ren và những đường cắt đủ màu sắc, tất cả đều là những bộ đồ lót hấp dẫn khiến máu tôi dồn dập và khó thở. 

Không những không có những chiếc quần lót nữ thông thường mà thậm chí còn có cả những chiếc “quần lót” được làm từ dây xích kim loại cực mỏng. Chỉ có hai cái gầy gò, một cái treo ở eo và hông tròn trịa, một cái xuyên qua phần dưới cơ thể, từ đôi chân mềm mại xinh đẹp đến cặp mông đầy đặn.

Nghĩ tới cảnh tượng hữu tình này, Tuyết Đường cắn môi, trong lòng có chút tiếc nuối. Cuối cùng không hiểu sao... cô lại đưa tay tới chiếc "quần lót" này.

Hôm nay cô mặc nó không phải vì chú mình mà là vì... kẻ xấu đó. 

——

Buổi dạ tiệc từ thiện này có thể nói là quy tụ dàn sao nhưng dù có tên tuổi lớn đến đâu thì họ cũng đều bị lu mờ trước sức hấp dẫn của Xuetang và bị thu gọn thành nền hoa được trang trí bằng những báu vật. 

Mái tóc như mây của cô dù có búi cao vẫn đen mượt như lụa sa-tanh. Chiếc cổ tuyết như thiên nga của cô ấy rất duyên dáng và thon thả, nhưng dáng người lại thanh tú và duyên dáng. Những đường nét cơ thể tự nhiên vừa phải khiến cô trông thật nhẹ nhàng và thanh lịch. 

Chiếc váy dạ hội màu xanh nước biển được may riêng trên người khiến cô trông càng thêm phi thường. Cô có một đôi chân lụa đen mềm mại, tròn trịa và thon thả cùng đôi dép cao gót kiểu La Mã. Chúng nhỏ và mảnh khảnh, có hình dáng duyên dáng, giống như những cánh hoa sen.

Tựa như nàng tiên Lạc Thần xuất hiện, đẹp đến nghẹt thở...

Cô đi giữa đám đông, cười nói, và dường như cô đi đến đâu cũng lấy đi mọi vinh quang. Đàn ông vây quanh cô, chỉ cần một lời nói là họ sẽ xiêu lòng. 

Và sự kiện này tất nhiên đã thành công nhưng lại bị lu mờ hoàn toàn trước lời mời của quá nhiều người đẹp...

Chuyện sắp kết thúc, Tuyết Đường bưng ly rượu lên môi nhấp một ngụm, cuối cùng tiễn người đàn ông cuối cùng ra đi... Và có rất nhiều người đàn ông thân thiết với nhau, trong đó có rất nhiều quan chức. Mỗi lần uống ít cũng không khỏi, hai má ửng hồng say xỉn, xinh đẹp như đào mận. 

Thủy Mục liếc nhìn Lý Đông ở rìa hội trường, sau đó đi về phía anh. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, cô chợt cảm thấy hành vi tức giận của mình thật buồn cười. Rõ ràng anh ta đã quay lại và ở bên cạnh cô... Không phải anh ta chỉ đang chơi trò giả làm vệ sĩ thôi sao? Nếu cô không muốn anh rời đi, cô có thể tiếp tục giả vờ làm vệ sĩ. 

Nhưng tối nay, cô muốn anh...

Loại người không để em gái Ngọc Đường nhúng tay vào, rõ ràng là hôn phu của mình...

Nhưng ngay khi người đẹp lấy hết can đảm, đột nhiên ánh đèn của hội trường lóe lên, cô đột nhiên rơi vào bóng tối. 

Đám đông sững sờ trong giây lát, rồi một tiếng súng bất ngờ phá vỡ sự im lặng hoàn toàn. 

La hét, hoảng loạn và chen lấn, đám đông rơi vào cảnh hỗn loạn, tìm kiếm lối thoát trong bóng tối. 

Xuetang cũng bị một người đàn ông va phải. Khi anh gần như sắp ngã, một cánh tay rộng và ấm áp đột nhiên ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô. 

Hơi thở quan tâm quen thuộc trong bóng tối phả vào mặt tôi, những lời quan tâm vang lên: "Xue... Cô, cô không sao chứ?"

Tuyết Đường rúc vào trong lòng hắn, hơi bĩu môi. Lý Đồng thực sự là một con côn trùng ngu ngốc và là một kẻ xấu, lúc này anh ta vẫn đang giả vờ làm vệ sĩ. 

Nhưng cô không còn muốn xa anh vì chuyện nhỏ nhặt này nữa. Người đẹp ôm lấy người đàn ông của mình, vùi đầu vào vai anh, nhẹ nhàng nói: “Ừm”, cô chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc và vẻ đẹp của khoảnh khắc này.

Tuy nhiên, “Ye” lại rất lo lắng. Anh ta cũng có tầm nhìn trong đêm tối và đã phân biệt được những kẻ tấn công không rõ danh tính, và trong số đó có những người phi thường. Một vài người trong số họ rõ ràng là những người phi thường, thậm chí họ còn là loại có sức mạnh không hề thấp. 

Có mức độ nguy hiểm và thậm chí có thể là cấp độ quân sự! 

Có vẻ như mục tiêu của họ là thu hút càng nhiều người quan trọng trong kinh doanh và chính trị càng tốt. Có lẽ Tuyết Đường không phải mục tiêu của bọn họ? 

Nhưng rõ ràng chuyện xảy ra đã phản tác dụng, những người đó rõ ràng đã lao thẳng về phía vị trí của Tuyết Đường. 

Tần Nghiên lúc này cũng không có bỏ cuộc, lao về phía trước, nhưng hắn chỉ chặn được một hai người. 

“Ye” ôm cơ thể mềm mại và thanh tú trong tay và ngửi thấy mùi thơm sảng khoái như hoa lan trong thung lũng trống trải. Một cảm giác tự hào không thể giải thích được đột nhiên dâng lên. Anh không thể để cô bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào. 

Ký ức tuy chưa được phục hồi nhưng chỉ có bản năng bảo vệ người mình yêu thương nhất mới thấm sâu vào sâu thẳm tâm hồn...

"Tuyết Đường ôm ta thật chặt!"

Không hiểu sao anh lại tự nhiên thốt ra cái tên trìu mến đó mà có lẽ chính bản thân cũng không nhận ra. 

Người đẹp ôm chặt lấy anh như lời dặn. Dù anh không thể nhìn thấy cô trong bóng tối nhưng trên môi cô lại nở một nụ cười hạnh phúc. 

Tên khốn to lớn này cuối cùng đã ngừng giả vờ...

Ôm anh thật chặt, dù cô vẫn đang gặp nguy hiểm nhưng lồng ngực rắn chắc của anh mang lại cho cô cảm giác an toàn khó tả, thậm chí còn cho cô cảm giác buồn ngủ. 

Tuy nhiên, “Ye” lại không hề thoải mái như vậy. Cặp vú đầy đặn của Tuyết Đường lấp đầy toàn bộ lồng ngực của anh, gò tuyết trắng đục bị ép phẳng, phồng lên tứ phía. Chúng tiếp tục trông giống như hai khối tuyết thức tỉnh, nhưng lại cực kỳ đàn hồi, khiến lồng ngực anh có cảm giác như bị nhấn chìm trong áp lực nước và khó thở. 

Ngoài ra, hơi thở như hoa lan của mỹ nhân thổi vào tai anh, ngọt ngào tao nhã, làn da của anh vô cùng lạnh lẽo, mềm mại khi chạm vào, gần như trơn trượt. 

Anh không khỏi cảm thấy mê hoặc, nhưng anh nhanh chóng đè nén nó, ôm Tuyết Đường lao ra ngoài hội trường. 

Với sự hỗ trợ của “Long bước hổ bước”, tốc độ của anh vượt xa những kẻ truy đuổi, và anh nhanh chóng bỏ xa họ. 

Sau khi tìm thấy chiếc Maybach bắt mắt bên đường, anh mở cửa và đặt thân hình mảnh khảnh như tượng tạc của Xuetang vào trong. 

Vừa đặt lên, chiếc ghế đã phát hiện có người nằm trên đó, ngay lập tức họ khép lại với nhau tạo thành một chiếc ghế sofa giống như một chiếc giường lớn. 

"Xue... Cô nương, cô về trước đi, tôi sẽ quay lại ngay!"

Tuy Xuetang nằm phía sau nhưng chiếc xe này đã có chức năng lái tự động và không cần người lái. 

“Ye” vốn định quay lại với Tuyết Đường, nhưng dù thế nào đi nữa, Tần Nghiên giờ đã là đồng đội của anh, không thể để anh một mình ở lại đó. 

Để xe tự động đưa cô về được coi là an toàn nên “Ye” miễn cưỡng nhìn các mỹ nhân nằm xung quanh lần cuối rồi trực tiếp rời đi. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua toàn bộ quá trình căng thẳng, thư giãn và an tâm, trên mặt Tuyết Đường lộ ra vẻ say xỉn, đôi mắt mờ ảo, ngửi thấy mùi hương quen thuộc, nghe giọng nói quen thuộc, cô mỉm cười như một cô bé an tâm, trông đặc biệt duyên dáng và ngây thơ. 

Mặc dù ý thức của cô mơ hồ đến mức sắp chìm vào giấc ngủ, nhưng khi hơi thở quen thuộc bắt đầu rời đi, cổ tay ngọc trắng như tuyết như cổ hạc của cô đột nhiên vươn ra nắm lấy cánh tay của "Ye". 

"Đừng... đi... ở lại với... tôi..."

“Ye” cảm thấy mềm lòng và gần như từ bỏ nguyên tắc của mình để đồng hành cùng Xuetang, nhưng cuối cùng cô lại rút lui và bỏ đi. 

Tuy nhiên, anh không dám nhìn lại và cũng không nhận ra rằng do Tuyết Đường đang treo cổ tay nên cửa tự động của xe không hề đóng lại... Làm sao có thể khởi động được? 

Ý thức của Tuyết Đường mơ hồ, chỉ trong chốc lát đã ngủ thiếp đi. Không ai để ý đến điều này...

——

Hôm nay Ngưu Đại Chí đi làm về sớm. Người phụ nữ ở nhà đang tập thể dục trong phòng khách trên tấm thảm tập yoga. 

Anh ta đang thực hiện tư thế dang chân giống như múa ba lê, có thể thấy rõ đùi và ống chân của anh ta ... Nhưng Nữu Đại Chí lại cau mày một cách kín đáo. Đôi chân mà vợ anh từng thấy đẹp mắt còn kém hơn nhiều so với đôi chân dài quyến rũ của bà cả mà cô nhìn thấy hôm nay. 

Bỏ qua sự khác biệt về chiều dài, đôi chân xinh đẹp của chị cả có những đường nét nhấp nhô, mịn màng và đều đặn, tròn trịa và thon gọn. Ngay cả khi cô ấy bước đi một cách vô thức, cặp mông đầy đặn của cô ấy sẽ nhẹ nhàng lắc lư từ bên này sang bên kia, những đường cong sẽ đầy đặn và cuộn tròn như những quả đào chín. 

Về phần đôi của vợ tôi, làn da xỉn màu, chiều dài đùi và đùi không hài hòa, trên eo còn có một vệt mỡ khiến cả đường nét trông hơi phồng lên. 

Trước đây, hắn không cho rằng như vậy là không thể chấp nhận được, nhưng sau khi nhìn thấy những viên ngọc và ngọc sáng ngời, lại đối mặt với thạch anh có tạp chất, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác khe hở mãnh liệt. 

“Ai…” Anh thở dài trong lòng, nhưng một người thần tiên như Lạc tiểu thư cũng không phải là điều anh có thể tưởng tượng. 

Nhưng dù chỉ nhìn thêm một lần nữa, ít nhất anh cũng sẽ thấy hãnh diện khi tạo được thêm một chút ấn tượng và khiến cô nhớ đến anh. Đương nhiên, quan trọng nhất là hắn không khỏi muốn gặp Lạc tiểu thư. 

Cảm giác này rất giống với cảm giác của một cô gái gặp mối tình đầu của mình ở trường trung học cơ sở…nhưng không cần phải đề cập đến ham muốn tình dục trộn lẫn với nó. Anh dự định tối nay khi về sẽ thủ dâm để giải tỏa ham muốn cháy bỏng trong cơ thể.

"Em yêu, hôm nay để anh đón con nhé."

Vợ anh hơi ngạc nhiên, nhưng đương nhiên cô cũng không phản đối việc chồng vội vã đi làm nên lẩm bẩm: “Đi sớm về sớm…”

Với sự mong đợi kỳ lạ, Ngưu Đại Chí cưỡi con lừa điện nhỏ của mình lao đến khu vực lân cận trường học. 

Anh thấy nơi này có vẻ hỗn loạn, như thể vừa xảy ra cuộc tấn công nào đó. Anh nghe thấy tiếng xe cảnh sát, nhưng thiết quân luật chưa bắt đầu, trường học cũng không thể vào được nữa. 

Anh dừng lại bên đường, vừa gọi điện cho vợ thì bất chợt ánh mắt anh nhìn thấy một chiếc Maybach quen thuộc lạ thường đang đậu bên đường. 

"Này... đó không phải là xe của cô Lạc sao?"

Anh ta bỏ lại con lừa điện tử nhỏ và bước lại gần để nhìn kỹ hơn. Anh nhìn thấy một phần cổ tay của Nhược Song Tuyết lộ ra từ khe hở trên cửa xe, ngoài cửa có treo những tấm khăn trải giường màu trắng. 

Tim hắn đập kịch liệt mấy lần, hắn nuốt mấy ngụm nước bọt, tràn đầy hưng phấn và linh cảm không thể giải thích được. 

Đến gần khe cửa xe, tôi nhìn xuyên qua nó, trên chiếc ghế sofa lớn giống như chiếc giường chiếm trọn hàng ghế sau, đang nằm một thân hình tinh tế và gợn sóng. Đó không ai khác chính là… Lạc Tuyết Đường mà tôi hằng mong ước! 

Bộ đồ cô ấy đang mặc khác với những gì cô ấy nhìn thấy lúc trưa. Nó biến thành một chiếc váy dạ hội duyên dáng, tôn lên những đường cong. Tấm vải lụa màu xanh nước biển làm nổi bật đôi chân tròn và thon xinh. Vải hơi có nếp gấp, giống như gợn sóng của nước. Hấp dẫn nhất vẫn là cặp ngực tròn trịa và đầy đặn. 

Chúng hơi tròn do trọng lực, và bộ ngực ngày càng dày hơn, giống như tuyết ... cho thấy hình dáng bộ ngực hoàn hảo với chiếc bụng tròn. Mặc dù không có dấu vết nhô ra ở núm vú, nhưng không khó để nhận ra rằng dưới lớp quần áo mỏng này không có sự kiềm chế nào. 

Nữu Đại Chí gần như choáng váng, tim đập thình thịch... và quan trọng hơn là bộ ngực của cô Xuetang đang từ từ phập phồng, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, như thể hải đường đang ngủ trong mùa xuân. 

Tim Ngưu Đại Chí đập thình thịch, sau đó anh gần như không suy nghĩ mà mở cửa xe, lao vào xe nhanh nhất có thể trong đời. 

"Bùm!" Cánh cửa bị đóng lại một tiếng, hiệu quả cách âm tuyệt vời trong xe lộ ra. Trong tai anh chỉ có một chút tiếng ồn trắng. Thế giới dường như yên tĩnh trong giây lát, anh có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim dữ dội của chính mình. 

Không gian nhỏ tràn ngập hương thơm cảm động của hoa lan mận nở rộ. Nó thanh lịch, quý phái, sảng khoái và quyến rũ. Nữu Đại Chí, người chưa bao giờ trải qua cảm giác xuất thần quyến rũ như vậy trước đây, lượng máu cung cấp lên não không đủ và gần như cảm thấy bất tỉnh. 

Và mặc dù anh ấy bước vào mà không cần suy nghĩ, anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc mình sẽ làm gì. 

Anh chỉ cảm thấy cơ hội này không thể bỏ qua, hiện tại đắm chìm trong mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Tuyết Đường, anh càng tin chắc vào ý tưởng của mình. 

"Dù thế nào đi nữa, đây là một cơ hội hiếm có, vì vậy hãy chạm vào nó trước."

Đưa tay về phía người đẹp ngủ trong rừng Hải Đường, Ngưu Đại Chí cảm thấy ngón tay mình hơi run lên vì hưng phấn. Ngoài ra, còn có một tia sợ hãi: người phụ nữ trước mặt anh quá xinh đẹp, với những đường cong duyên dáng, từ đầu đến chân hoàn hảo không thể tả được, như thể cô không nên tồn tại trên thế giới này. 

Tôi e rằng đây là cảm giác của Đông Vĩnh khi đối mặt với Bảy nàng tiên, phải không? 

Dưới vẻ đẹp phi thường và khác thường này, mọi người đều có cảm giác giống như một báu vật khó chạm vào! 

Ngưu Đại Chí cảm giác như bị tắc nghẽn hô hấp, đột nhiên tự mắng mình: "Sao Ngưu Đại Chí hèn nhát như vậy... Nàng hoàn toàn vô dụng. Yên tâm, tiểu thư sẽ không tỉnh lại ngay đâu. Ta chỉ chạm vào nàng thôi."

Lại khó nhọc nuốt xuống, lòng bàn tay quỷ dị của hắn chậm rãi chạm tới bộ ngực căng tròn và cương cứng của Tuyết Đường. 

“Xèo…” Lòng bàn tay như bị sự mềm mại tuyệt vời bắt giữ, năm ngón tay trong nháy mắt chìm vào trong khối thịt như bơ sữa. Mặc dù có một lớp vải ở giữa nhưng nó không hề ảnh hưởng đến cảm giác tuyệt vời. 

Chỉ cần véo nhẹ, bầu ngực lộ ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc, lòng bàn tay ngón tay cô hơi tê dại. Ngưu Đại Chí hít một hơi thật sâu. Sự kết hợp giữa sự mềm mại và đàn hồi thật gây nghiện. Bạn nên biết rằng những phụ nữ bình thường, ngay cả những người có bộ ngực lớn, cũng cảm thấy như những quả bóng cao su xì hơi, và họ cũng không bụ bẫm như cô Xuetang. 

"Ừm~"

Tuyết Đường đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ, khiến Ngưu Đại Chí sợ hãi lập tức thu tay lại, tim đập rất nhanh. 

Nhưng Tuyết Đường vẫn không tỉnh lại. Cô chỉ khẽ cau mày, đôi mắt hơi co giật, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng quyến rũ. Đôi môi mềm mại như hạt dẻ nước hồng, hơi nhếch lên, môi trên hơi che môi dưới, như thể cô cắn khóe môi khiến chúng trông giống như quả anh đào tươi. 

Một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu Ngưu Đại Chí. Nếu anh hôn cô Tuyết Đường, anh sẽ không lo cô tỉnh dậy phải không? 

Ý nghĩ này khiến anh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cơ thể anh trở nên ấm áp và khẽ run lên. Sau đó anh không chút do dự cúi đầu, đặt môi mình lên đôi môi tươi trẻ và dịu dàng của Tuyết Đường. 

"Tử Cửu~"

Thật dịu dàng!

Đây là suy nghĩ đầu tiên của Nữu Đại Chí. Đôi môi anh đào của Tuyết Đường giống như hai cánh kẹo dẻo không tan mà lại mềm mại như đậu hũ xay trong nước. Bạn thậm chí không thể cảm nhận được nụ hôn khi môi bạn chạm vào cô ấy, chỉ có sự dịu dàng khiến tâm hồn rung động. 

Tiếp theo là mùi ngọt ngào tỏa ra từ miệng Tuyết Đường, ngọt ngào thơm như trái cây tươi nghiền thành cùi, hương thơm say đắm khiến người ta say mê ngây ngất. 

Khi tỉnh táo trở lại, anh đã mút lấy hai đôi môi anh đào thanh tú, gặm nhấm mút một cách bừa bãi, mút ra một phần sắc bén và mềm mại của chiếc lưỡi. Vị ngọt giống như nguồn cung cấp mật ong pha loãng vô tận, cơ thể anh vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là vì cặc anh cứng đến mức gần như xuyên thủng háng anh. 

Từng chút ngọt ngào lướt qua dường như tiếp thêm nhiên liệu cho ham muốn, gần như đốt cháy ý chí của anh. 

Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa! 

Được thúc đẩy bởi ham muốn, anh ta duỗi đôi bàn tay ma thuật của mình khắp cơ thể Xuetang. Tuy nhiên, chiếc váy dạ hội nhìn có vẻ mỏng và nhẹ nhưng thực chất lại có cách cố định đặc biệt, khiến nhất thời không thể cởi ra được. 

Anh ta chỉ có thể duỗi móng vuốt ra và chà xát ngẫu nhiên qua quần áo. Dẫu vậy, những đường nét cân đối, chắc chắn, mềm mại và mịn màng vô cùng vẫn khiến anh vô cùng hài lòng. 

"Hmm~ Zi, ừm, chíp~"

Chiếc lưỡi lớn tách ra hai đôi môi mềm mại, đi thẳng vào trong miệng gỗ đàn hương ấm áp, ẩm ướt và thơm ngát. Cái lưỡi nhỏ mềm mại ngọt ngào không cách nào thoát ra được, chỉ có thể quấn lấy chiếc lưỡi lớn. Mặc dù chủ nhân hơi uể oải vì chưa tỉnh táo nhưng chúng nhanh chóng trở nên dính chặt dưới sự vướng víu, khuấy động và trêu chọc của chiếc lưỡi lớn. 

Tôi nhìn thấy hai đôi môi dày áp vào hai làn môi hồng tươi như cối xay, thay đổi góc độ và mút vào nhau, khóe môi tỏa sáng, hai chiếc lưỡi luồn lách vào nhau phát ra âm thanh ẩm ướt và nhớp nháp. 

Bên ngoài đèn cảnh sát chói chang, tiếng ồn ào vô tận nhưng không ảnh hưởng đến tiếng hôn môi xèo xèo trong xe. 

Hôn nhau không biết bao lâu, Ngưu Đại Chí cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, thè lưỡi liếm liếm nước bọt ở khóe miệng, cảm giác càng táo bạo hơn. 

Anh nhìn đôi môi của Tuyết Đường càng đỏ hơn vì bị hôn, đôi má hạt dưa thanh tú sắc sảo ửng hồng, sống mũi thẳng, hàng mi dài trên đôi mắt to nhắm nghiền run rẩy... Nhưng cho dù cô Tuyết Đường có thể tỉnh lại, anh cũng không thể dừng lại.

Trong lòng đột nhiên thay đổi, hắn chuyển sự chú ý đến cổ và ngực của người đẹp. Mặc dù chiếc váy đặt may cực kỳ vừa vặn với cơ thể... thành thật mà nói, anh thậm chí còn không biết các bước để cởi nó ra, nhưng điều đó không có nghĩa là nó có thể ngăn cản người đàn ông tàn phá. 

Chiếc váy này không có lỗ hở hình chữ V mà dưới xương đòn lộ ra tinh xảo có cổ áo xéo hình bán nguyệt, nối liền với bờ vai tròn trịa. Tuy nhiên, phần trên vai là một dải ruy băng màu bạc rất mảnh. Bộ ngực cao và săn chắc nâng cao cổ áo ngực, gần như không có khe hở. 

Bộ ngực căng tròn như hai quả dưa tròn trịa. Đường viền ngực và mép dưới đều đầy đặn và nở ra, phần trên cũng không ngoại lệ. Do bị hạn chế nên khe hở gần như bị ép ra khỏi đường viền cổ áo. Mặc dù chỉ lộ ra một phần cuối cùng của xương cá nhưng nó lại có độ đàn hồi tinh tế và độ sâu khó tả. 

Nhưng vừa rồi bị Ngưu Đại Chí xoa kéo, dây vai đã trượt xuống, rơi xuống trên cánh tay ngọc, để lộ ra một vệt da căng mọng và mịn màng ở một bên nách. 

Ngưu Đại Chí cúi đầu hôn lên làn da mềm mại. Nó mịn như sữa, có chút mồ hôi nhưng lại có mùi thơm sảng khoái và ngọt ngào như trái cây tươi. 

Anh không nhịn được nữa kéo sợi dây mỏng manh xuống. Do ngực quá lớn nên cổ váy bị mắc vào bộ ngực đầy tuyết khiến toàn bộ bộ ngực không thể lộ ra ngoài. 

Nhưng quả cầu tuyết lớn tràn ra đã gây sốc và kích thích, khiến bản thân khó có thể kiềm chế được. 

Ngưu Đại Chí tiếp tục kéo xuống, tuyết sữa mềm mại "tràn" từng chút một. Anh đã có thể nhìn thấy màu hồng nhạt trên đầu núm vú. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên dồn dập. Anh không thể không đẩy mạnh. Trong chốc lát, một con thỏ mập mạp, trắng nõn như quả dưa nhảy ra. Nó đầy đặn và sưng tấy, ánh sáng tuyết chói lóa. 

Hương thơm lay động tràn ngập khiến người ta chảy nước miếng...

Chiếc vòng cổ cào vào núm vú dường như đã lột đi một mảng mỏng, những quả anh đào hồng mềm mềm mại lộ ra trực tiếp, lủng lẳng phía trên núm vú một cách cực kỳ hấp dẫn. 

Ngưu Đại Chí gần như choáng váng trong giây lát trước khi ham muốn trong lòng bùng nổ như ngọn lửa rực cháy. Trước khi mở ra, trong đầu anh có rất nhiều trí tưởng tượng, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng sữa tuyết này lại căng mọng và đẹp đến thế, giống như vầng trăng trắng sáng. 

Với lượng sữa ấn tượng như vậy, quầng vú chỉ lớn hơn đồng xu một chút và có màu hồng như được nhuộm bằng nước ép anh đào. Núm vú nhỏ cao bằng ngón tay em bé... Thực sự không thể tưởng tượng được. Núm vú của Tuyết Đường đơn giản là mềm mại hơn của con gái. 

Nó chỉ đơn giản là chóng mặt. Ham muốn mãnh liệt trong lòng khiến Ngưu Đại Chí cúi xuống mút núm vú mỏng manh mà không cần suy nghĩ. Đồng thời, anh cũng dùng tay còn lại bóc bỏ phần ngực bên phải tròn trịa. 

Nắm lấy và cọ xát một cách tham lam. 

Tôi có cảm giác như bàn tay to của mình được bọc trong pho mát, mềm đến mức dính, lượng sữa dồi dào khó có thể cầm bằng một tay. Thịt sữa trắng như tuyết được vắt ra, độ đàn hồi cực cao khiến lòng bàn tay đẹp đến khó tả. 

“Bah, bah…” Một nụ hôn ướt át vang lên. Từ đầu núm vú cho đến đường viền bầu ngực nặng nề, đỉnh ngực trắng như tuyết đều nhuốm màu nước bọt lấp lánh từ cái miệng lớn. 

Anh ngẩng đầu lên và một lần nữa ngắm nhìn hai bộ ngực căng tròn lộ ra ngoài một cách đầy mê hoặc. Anh nhìn thấy trên bộ ngực tròn trịa đầy quyến rũ như tuyết, quầng vú bị hôn bồng bềnh như những gò đất nhỏ, màu nhạt gần như hồng củ sen. Không có mụn cóc hay vết sưng nào trên quầng sáng mềm mại và chúng mượt như sa tanh. 

Nó thậm chí còn mịn màng đến mức phản chiếu một chút ánh sáng pha lê. Không cần phải nói, núm vú đã cương cứng sau khi chứa đầy máu. Chúng có màu hồng tươi, mịn màng và dịu dàng không thể tả được. 

Sự tiếp xúc trực tiếp giữa miệng, lưỡi và da tốt hơn nhiều so với việc bị ngăn cách bởi một lớp quần áo...

"Không có ai à?"

Lúc này, một cảnh sát bước tới chiếc Maybach đậu bên đường. Vì nơi đây xảy ra sự cố an ninh lớn nên những người không cần thiết phải sơ tán theo quy định. 

Tuy nhiên, kính của chiếc Maybach cao cấp này lại là kính mờ một chiều. Anh đi vòng quanh xe, tưởng rằng bên trong không có ai. 

Anh dùng ngón tay gõ vào cửa sổ xe. Tất nhiên không có ai phản ứng nên cảnh sát trực tiếp rời đi. 

Tuy nhiên, viên cảnh sát không biết rằng trong khi anh ta đang quan sát, trong xe có một người đàn ông trung niên khốn khổ đang nằm đè lên người mỹ nhân bán khỏa thân xinh đẹp, tham lam đưa tay xoa xoa rồi cúi đầu mút lấy cặp vú xinh đẹp đầy đặn như tuyết...

Tiếng gõ cửa đột ngột khiến Nữu Chí Đại giật mình. Anh ta cảm thấy tội lỗi và ngay lập tức nhổ bộ ngực ẩm ướt màu đỏ anh đào của mình ra. Tim anh đập thình thịch khi nhìn người đàn ông đội mũ cảnh sát đang nhìn trộm ra ngoài cửa sổ. 

Toàn thân anh đột nhiên cứng đờ, dương vật gần như mềm ra vì sợ hãi, nhưng phải mất vài giây anh mới nhận ra từ đôi mắt bối rối của viên cảnh sát: Đối phương có thể không nhìn thấy gì bên trong. 

Sau khi cảnh sát rời đi, tuy tạm thời yên tâm nhưng anh vẫn cảm thấy không an toàn... Đột nhiên anh nhớ ra các loại xe cao cấp ngày nay đều có chức năng tự lái và về nhà, nên ngập ngừng nói: "Bật định vị và quay về..."

Anh suy nghĩ một chút rồi nói: "Biệt thự nghỉ dưỡng."

Âm thanh điện tử vang lên: "Được rồi, định vị đã xác định, mục tiêu..."

Xe khởi động êm ái như một tấm chăn nổi, hầu như không có hiện tượng xóc nảy lên xuống.

Nữu Đại Chí vui mừng khôn xiết. Lúc đầu anh ấy đã bị lừa. Dù sao trở về nhà cô Tuyết Đường hoặc công ty đều không có lợi cho anh, nhưng anh không ngờ thực tế lại có biệt thự "nghỉ dưỡng". 

Đúng là cuộc sống của người giàu...

Sau khi xe bắt đầu di chuyển, anh cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Trong không gian nhỏ tràn ngập hương thơm quyến rũ trên cơ thể của Tuyết Đường, ham muốn nhục dục của anh lại bắt đầu khuấy động. 

Sau đó, anh cúi đầu xuống hai bầu ngực xinh đẹp, trong không gian nhỏ lại vang lên tiếng mút “xèo xèo”, kèm theo đó là tiếng rên rỉ của môi. Quả anh đào màu hồng mềm mại như đầu gà trên đỉnh tuyết cùng với quầng vú bị hút vào miệng anh.

Bộ ngực bên kia cũng được bàn tay to lớn chăm chút tỉ mỉ. Những ngón tay giữ lấy núm vú đỏ mọng và không ngừng nhào nặn. Thịt tuyết mềm mại được vo tròn và dẹt như một cục bột lớn, biến thành nhiều hình dạng dâm đãng và hấp dẫn. 

Sau khi ăn hai núm vú non nớt như măng đến khi ươn ướt, ửng đỏ và hơi sưng tấy, Ngưu Đại Chí cũng cởi từng quần áo ra. Con cặc của anh ấy có màu đỏ và cương cứng, anh ấy háo hức muốn thử nó. 

Bây giờ dù Thiên Vương có đến cũng đừng để mình dừng lại! 

Dù có thể phải ngồi tù không biết bao nhiêu năm nhưng anh vẫn không thể dập tắt được ham muốn mãnh liệt của mình. 

Anh di chuyển xuống “cuối giường”, vô thức nín thở, dùng tay vén váy của Tuyết Đường lên. 

Váy của chiếc váy dạ hội này tuy dài nhưng che mất bắp chân. 

Nhưng nó rất mỏng, cuộn lên từng chút một như một đám mây. Trông chẳng ra gì cho lắm kể cả khi cuộn hết trên vòng eo thon thả của Tuyết Đường. 

Khi gấu váy được vén lên, đôi chân dài quyến rũ được bọc trong lụa đen của Ngưu Dazhi đều hiện ra trước mắt Ngưu Dazhi. Vì độ dày của tất 1D quá mỏng nên có màu nâu nhạt. Những đường nét mịn màng của đôi chân ngọc đã hoàn thiện, những đường nét mảnh mai và vô cùng gợi cảm. 

Nhưng điều thu hút Nữu Đại Chí nhất là vẻ đẹp ở cuối chân cô: chiếc tất chỉ dài đến giữa đùi, và từ trên xuống là màu trắng như tuyết chói lóa. Đôi chân bụ bẫm tạo thành chữ "Y" xinh đẹp. Chúng không chỉ đầy tuyết và cao lớn mà còn trơ trọi cỏ và trần trụi như một cô gái trẻ. 

Trên hai đôi môi ngao thanh tú không hề có chút màu sắc nào, đôi môi thịt hồng hào mím chặt vào nhau, chỉ để lại một khe hở đầy cám dỗ như trái đào lõm xuống. 

Thoạt nhìn, nó trông giống như một chiếc máy hút bụi và không có dấu vết của đồ lót. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy ánh kim loại tỏa sáng từ khoảng trống trên bầu trời. 

Ngưu Đại Chí nhấc đôi tất đen của Tuyết Đường lên và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô từ đầu gối. Đột nhiên, cặp mông tuyết rơi ra, mỹ nhân lộ ra. 

Tôi nhìn thấy một vẻ đẹp hồng hào, giòn tan kẹp giữa cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn. Hai môi ngoài đầy đặn hơi hé mở, tỏa ra một tia nước trong như pha lê. Một sợi dây chuyền vàng mỏng xuyên qua dòng nước màu hồng và chìm xuống vết nứt sâu ở mông. Ngay cả bông cúc mỏng manh ở giữa mông, màu nhạt, hoa văn tinh xảo, khít như lỗ kim cũng không thể che được.

Cặp mông to tròn như tuyết, kết hợp với sợi dây chuyền vàng mỏng như vòng cổ, chẳng những không che được gì mà còn tăng thêm vẻ hào nhoáng. 

"Ngươi ăn mặc quá quyến rũ..."

Mũi của Nữu Đại Chí nóng đến mức gần như phun ra máu. Thật khó để tưởng tượng rằng cô Xuetang tốt bụng và xinh đẹp như tiên nữ lại mặc một chiếc "quần lót" phản cảm như vậy dưới vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp của mình. 

Ngưu Đại Chí giơ con cặc sẫm màu cứng như vồ và sưng tấy đỏ lên của mình lên. Anh dang rộng đôi chân ngọc lụa đen của mình và tiến gần hơn đến âm đạo của người đẹp. Chóp mũi vừa chạm tới phần thân dưới của cô đã ngửi thấy mùi mật hoa hơi già, mùi trái cây chín thối, xen lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng. Nó ngọt và hơi hăng, có mùi thơm quyến rũ khó tả. 

Đây là mùi lồn của cô Xuetang!

Nữu Đại Chí gần như say rượu ngay tại chỗ. Anh ta thè cái lưỡi dày màu tím của mình ra. Anh ta thậm chí còn không thèm tháo sợi dây chuyền vàng ra và liếm thẳng vào hậu môn mềm mại của nó. Anh cắt mở hai môi lớn đầy đặn. Trong chốc lát, giống như được bọc trong lớp mỡ mềm mại. Nó ấm áp đến mức khiến người ta cảm thấy ngây ngất. 

Ngoài mùi tanh nhẹ ra, vị trên đầu lưỡi quả thực thơm và ngọt như mật hoa.

"Chichi~"

Cái miệng lớn của Ngưu Đại Chí hết sức bao phủ nụ hoa đầy đặn, dùng từng ngụm lớn mút và liếm nó, lưỡi gã qua lại trong dòng hoa mập mạp, dùng dây chuyền vàng búng nhẹ hai môi hoa giòn và mềm mại bên trong, khuấy động nước ầm ĩ. 

Miệng niệu đạo và háng căng cứng đều được đầu lưỡi cọ rửa qua lại, thậm chí không bỏ sót một chút mật ong nào. 

Cô liếm môi âm hộ của mình như một con bò nhai hoa mẫu đơn và mút những cánh hoa. Không biết qua bao lâu, vòng eo thon thả của Tuyết Đường hơi vặn vẹo, lúm đồng tiền đỏ bừng, dường như vẫn đang thở hổn hển dù mắt vẫn chưa mở. 

Đôi chân xinh đẹp của cô lúc nào đó dang rộng sang hai bên, hơi run lên. 

Tôi có thể nhìn thấy giữa chân đang lấp lánh nước, hai cái môi nghêu đầy đặn hơi hé mở. Môi hoa đẫm máu như cánh hoa lan. Phần thịt hồng hào mềm mại giữa những bông hoa khẽ run lên, phủ một lớp sương mỏng và nhỏ giọt nước. Tôi không biết đó là nước bọt hay dịch tình dục.

Lỗ háng chật hẹp như nhụy hoa hơi hé mở nhưng vẫn hẹp đến mức khó có thể cầm được một ngón tay. Chỗ lõm là một khối thịt dày đặc, màu hồng ép ra ngoài, có một vệt nước chảy ra. Ngay cả hố sâu cũng không được hiển thị. Mức độ kín và hút có lẽ là không thể tưởng tượng được.

Trong lòng Ngưu Chí Đạt tràn ngập hưng phấn mãnh liệt. Người đàn ông nào sẽ sợ “thử thách” như vậy?

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị hành động, chiếc xe vốn đang chạy êm ru gần như không rung chuyển đột nhiên dừng lại, một giọng nói điện tử vang lên: “Đã đến đích…”

Cửa xe lúc này tự động mở ra, đôi mắt Ngưu Đại Chí sáng lên. 

Vốn tưởng rằng điểm đến của mình sẽ là một biệt thự ở ngoại ô, nhưng không ngờ thứ hiện ra trước mắt lại là một không gian được làm hoàn toàn bằng kính. 

Bạn có thể nhìn thẳng ra khu đô thị sầm uất từ ​​cửa sổ. Ngay cả sàn nhà cũng được làm bằng kính dày, bạn có thể trực tiếp nhìn thấy dòng xe cộ tấp nập bên dưới. 

Anh nhận ra rằng đây hẳn là đỉnh của một tòa nhà, và một chiếc thang máy lớn đã trực tiếp đưa chiếc xe lên. 

Ở đây có một bộ ghế sofa cùng chậu hoa và cây cảnh đặt ở đây giống như một phòng khách lơ lửng trên không, nhưng bắt mắt nhất là một chiếc giường lớn đặt trên đó. 

Sự biến đổi của một không gian như vậy trên đỉnh một tòa nhà hoành tráng đến mức ngoài sức tưởng tượng. Trong lúc nhất thời, Ngưu Đại Chí vừa hưng phấn vừa run rẩy, cảm thấy cuộc sống của phú ông thật quá phũ phàng...

Tất nhiên, sự thật chắc chắn không phải như Nữu Đại Chí nghĩ. Kỳ thật... nơi này quả nhiên là đặc biệt biến hóa cho Tuyết Đường, nhưng cũng không phải là để Tuyết Đường nghỉ ngơi nơi nghỉ ngơi. Cô chưa bao giờ đến đây trong trạng thái “tỉnh táo”. 

Có thể nói đây là nơi được La Thiếu Văn đặc biệt sử dụng để “chiêu đãi” các quan chức, chức sắc cấp cao. 

Mà bảo vật quý hiếm dùng để chiêu đãi đương nhiên chính là mỹ nữ vô song trên đời, cô La Tuyết Đường La...

Với sự phấn khích kỳ lạ, Nữu Chí Đại ôm Xuetang và đặt anh lên giường... Anh nhìn thấy chiếc tất trên đùi của mỹ nữ bị rách và lộn xộn, để lộ làn da trắng nõn, cặp mông thật tròn và đầy đặn, một cặp vú đẹp như hai quả dưa ép vào nhau, tạo thành hai đống tuyết căng mọng, sưng tấy đến mức muốn chết đuối.

Chiếc cổ tuyết như thiên nga hơi lệch, đầu đen bóng, mái tóc dài như sa-tanh xòe ra như thác nước. Những đường cong khéo léo của quai hàm và gò má, đôi gò má ngọc bích mới cô đặc như trái đào, đôi lông mày thon như quạt thanh thoát như những viên kim cương màu hồng, đôi môi anh đào hơi hé mở dường như lộ ra hương thơm ngọt ngào quyến rũ. 

Trong khoảnh khắc, ham muốn của Nữu Chí Đại lại bùng lên. Ngay lúc hắn đang kéo chiếc quần lót dây chuyền vàng cực mỏng từ trên chân ngọc xuống, một âm thanh điện tử đột nhiên vang lên:

"Chủ nhân, ngài có muốn bật chế độ xem không?"

Đây rõ ràng là một hệ thống điều khiển thông minh được lắp đặt trong nhà. Nữu Đại Chí trước đây chỉ thấy nó trên phim. Tuy không biết chế độ xem là gì nhưng Ngưu Đại Chí không chút do dự đồng ý. 

Đột nhiên, kính ba mặt đột nhiên mờ đi, những ngọn đèn có tông màu mơ hồ được bật lên. Một bên thực sự làm nổi bật một phòng tiếp khách khác, với phong cách trang trọng, như thể những nhân vật quyền lực thường ngồi ở đó. 

Nữu Chí Đại trong lòng có chút hưng phấn, cảnh tượng như có người đang theo dõi này khiến trái tim anh càng đập mạnh hơn. 

Hắn lúc này không tắt chế độ này, trước tiên nhấc lên đôi chân mềm mại mịn màng của Tuyết Đường. Anh nhìn thấy bắp chân thon thả, bắp chân lồi đều, dáng người thon thả vừa mắt. Hai bàn chân ngọc như cánh sen đung đưa bên tai anh, vô cùng hấp dẫn. Mùi thơm cơ thể tao nhã và mồ hôi hơi chua thấm vào mũi anh. Anh không khỏi hôn lên những ngón chân mềm mại. 

Đôi dép cao gót có vẻ hơi vướng víu nên anh dùng miệng cắn vào dây gót chân rồi cởi từng đôi giày cao gót ra. 

Hai bàn chân ngọc mềm mại như măng xuân đan vào nhau, với những đường nét thanh tú, những ngón chân ngọc hơi cong, trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Đôi tất mỏng đến màu nâu nhạt không thể che đi vẻ sáng bóng của bàn chân ngọc nhưng lại tạo thêm vẻ đẹp mơ hồ cho toàn bộ bàn chân ngọc. 

Lòng bàn chân non nớt có một vệt mồ hôi thơm, mềm mại như miếng lót chân mèo. Ngoại trừ vòm cong và kẽ ngón chân, đôi tất mỏng gần như ướt át, dính chặt vào lòng bàn chân, mềm như bột. Chúng có màu trắng đỏ quyến rũ và mềm mượt như sữa. Còn có mùi thơm nhẹ chua ngọt quyến rũ của nylon sau khi ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. 

Khi tỉnh lại, Ngưu Chí Đạt đã vùi mặt vào đôi chân mềm mại thơm tho. Anh xoa đi xoa lại lòng bàn chân non nớt như đang rửa mặt. Anh muốn vùi mũi hoàn toàn vào hốc chân, liếm mút, tận hưởng từng cái chạm vào lòng bàn chân dịu dàng một cách bừa bãi. 

"Nước mắt~"

Đột nhiên, ngay lúc hắn dùng răng kéo chiếc tất ở đầu ngón chân lên, chiếc tất ướt mỏng như cánh ve sầu cuối cùng cũng bị lấn át, bị răng của hắn “xé toạc” mở ra một khe dài, giống như mặt trời xuyên qua mây đen, lộ ra tuyết trắng bị mây đen che phủ. 

Những chiếc tất lụa này quá mỏng và quá co giãn. Vết rạch xuyên thẳng qua đùi, chỉ để lộ vài sợi tơ đứt trên làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài. Độ trắng của chiếc tất càng trở nên rực rỡ hơn trên nền lụa đen. 

Đôi tất bị xé toạc bắt đầu từ đầu ngón chân, màu nâu nhạt nhạt dần đến lòng bàn chân, để lộ bàn chân trước thanh tú màu hồng trắng, cùng năm ngón chân bằng ngọc bích lồi lõm đều nhau, thon dài như cánh hoa, giống như giẫm lên tất.

Ánh mắt Ngưu Đại Chí càng thêm nhiệt tình. Anh ôm bàn chân nhỏ nhắn mềm mại trong tay, há miệng thật rộng và đưa những ngón chân xinh xắn vào miệng. Trong khi mút, lưỡi của anh xuyên vào giữa các ngón chân như một con dao găm thịt và liếm. Anh cảm thấy ngay cả mồ hôi thơm tho giữa kẽ ngón chân của mỹ nhân cũng ngọt ngào như được làm từ mật ong trộn với cánh hoa khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Anh liếm từng ngón chân cho đến khi nó nhỏ giọt nước. Ham muốn khiến toàn thân anh nóng lên, anh miễn cưỡng đặt ngón chân xuống khi vô cùng kích động. 

Anh nghiêng người ôm đôi chân ngọc lụa đen vào lòng, ấn eo và hông xuống, nhắm phần thịt đỏ mọng sưng tấy của mình vào lỗ hoa hồng hơi hé mở. 

Tôi thấy con gà trống này to đến mức gần như đáng kinh ngạc. Nó dày và tròn như một cái chày, kích thước gần bằng cánh tay của một đứa trẻ. Da đen sạm, gân gà nổi lên như giun đất. 

Cây nấm cỡ quả trứng nghiêng lên như chiếc vương miện, gần như có chút ngạnh, phần giữa của chày dày hơn phần dưới nên khi nghiêng lên càng hung dữ hơn. 

Đây là con gà trống to lớn mà anh ta tự hào... Nhưng trên thực tế, con gà trống này chẳng mang lại lợi ích gì cho anh ta, bởi vì nó quá dày và hung dữ, ngay cả gái mại dâm khi nhìn thấy nó cũng không nhận lệnh của anh ta. 

Vì vậy, đây là lợi thế duy nhất của việc thủ dâm mà anh ấy có thể nói đến. Ngoại trừ vợ hắn ở nhà không chịu nổi, mềm nhũn như tè ra giường sau khi quan hệ vài lần, hầu hết thời gian, con gà trống kiêu hãnh này chỉ đi cùng với cô gái thứ năm. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác… Anh ấy sẽ may mắn được nếm thử cái hố mật ong thực sự tan nát tâm hồn đó. 

"Chi..."

Những chiếc quy đầu sưng phồng giống như quả trứng màu tím đang cắn xé đôi môi ngao trắng nõn và mềm mại, thịt được đẩy sang hai bên khiến đôi gòn trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn. Lớp mỡ mỏng manh màu hồng trong dòng hoa dính chặt vào quy đầu, giống như hai cánh hoa hấp dẫn, hơi vặn vẹo mút đầu chày. 

"Thật thoải mái..."

Trước khi đưa vào, Nữu Chí Đại cảm thấy phần đầu cặc của mình thoải mái đến mức gần như tan chảy. Không giống như âm đạo lỏng lẻo của vợ vừa đưa vào đã chạm tới đáy, lối vào âm đạo của Tuyết Đường giống như một vòng thịt nhỏ ôm chặt nửa quy đầu, bên trong hẹp như ruột cừu, những nếp gấp ẩm ướt nóng hổi giống như một cái miệng nhỏ há ra và hút vào. 

Nó tựa như một sự từ chối tuyệt vọng nhưng cũng có chút gì đó lôi cuốn đến ngây ngất! 

"Ồ... thật là chật chội... Cô Tuyết Đường, tôi tới đây!"

Anh ta nắm lấy đôi chân thon dài săn chắc của Tuyết Đường, vặn vẹo quy đầu rồi chọc ra lỗ, ép ra một vệt dịch âm đạo trong suốt như pha lê. 

Sau khi xác nhận lại việc điều chỉnh góc độ, anh đột nhiên đứng thẳng lên. Nghe thấy tiếng nước đặc “rùng ục”, quy đầu chợt vòng qua lỗ mật rồi chìm vào trong âm đạo. 

Nhưng sau đó eo và mông dường như bị mắc sâu trong bùn. Thay vì được nhét trực tiếp xuống đáy như mong đợi, nó được nhét sâu hơn vào lỗ mật từng inch một. 

Tôi nhìn thấy giữa hai cái mông tròn căng như trăng và trắng như tuyết có một con cặc dày và cong đen nhánh, to gần bằng cánh tay trẻ con, kéo dài ra lỗ mật màu hồng và trong suốt. Nó dường như càng lúc càng sâu hơn không có điểm dừng, khi phần dày nhất của phần giữa của chiếc chày được nhét vào. 

Phần thịt mềm dưới đáy ngao căng như màng thịt màu hồng, một vệt mật ong trắng từ đây chảy ra, thấm ướt bông hoa cúc căng cứng bên dưới. 

"Hít...nó vẫn đang cắm vào!"

Cảm nhận được sự bóp bóp của những bức tường thịt ướt và nhờn từ mọi hướng tới, nước tràn đầy, mềm như mỡ, nhưng cũng cắn như chạm vào, có một loại khoái cảm mạnh mẽ khiến tâm hồn tan chảy. 

Ngưu Đại Chí cúi đầu nhìn khớp xương. Anh nhìn thấy phần lớn con cặc dài đến kinh ngạc của mình đã biến mất dưới đồi tuyết hổ trắng mịn màng, phần gầy gò còn lại cũng từng chút một chìm vào trong cái hố mềm mại. 

Khi gần vào hết, con cặc của anh chạm vào một cái bát cạn đầy thịt béo ngậy, đầy đặn và mềm mại. Lúc này anh mới nhận ra rằng cuối cùng mình đã xâm nhập vào tử cung mỏng manh của đại tiểu thư! 

Sự phấn khích không tả xiết khiến anh muốn đắm mình trong âm hộ mềm mại thêm một lúc nữa. Niềm vui vừa được chạm vào tử cung bí mật và riêng tư nhất của đại phu nhân khiến anh không khỏi hưng phấn và không thể kiềm chế được bản thân. 

Tuy nhiên, âm đạo như ruột non không ngừng co giật, toàn bộ con cặc như được ngâm trong một dòng suối nước nóng trơn trượt, ẩm ướt và ấm áp. Những nếp thịt mỡ tan chảy giống như một vòng miệng nhỏ không ngừng mút, thậm chí còn vặn vẹo, cuốn quanh cặc như một làn sóng... Tôi sợ nếu không cử động sẽ hút ra một bong bóng tinh dịch lớn. 

Trải nghiệm tuyệt vời như vậy là điều mà Ngưu Đại Chí chưa từng trải qua trước đây. Anh sung sướng đến mức tưởng như mình đang ở trên thiên đường. Anh không nhịn được mà duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và bắt đầu đâm vào ra vào. 

"Tuyết Đường, tiểu thư... cô biết đấy... tôi đã muốn đụ cô từ lâu rồi..."

Trên mặt Ngưu Đại Chí hiện lên vẻ hung dữ, sưng tấy đỏ bừng vì sung sướng, thở hổn hển như một con bò. Vừa đẩy hông, vừa bơm ra vào lỗ mật của con hổ trắng mỏng manh, vừa hét lên:

"...Ai bảo em ăn mặc sang trọng và quyến rũ như vậy, ngây thơ và quyến rũ như vậy nhưng lại rất quyến rũ và không cần phải làm tình!"

Là một nhân viên bảo vệ, tất nhiên anh ta thường xuyên nhìn thấy Xuetang đến và đi, anh ta đã bị mê hoặc từ lâu bởi cô gái xinh đẹp, ngây thơ, lạnh lùng và cao quý như một nàng tiên không thể ăn pháo hoa của thế giới và dáng người thanh tú, duyên dáng và duyên dáng của cô ấy. 

Sở dĩ anh gọi cô là “không quen” đương nhiên là vì có thể nhìn thấy ánh mắt khá ác độc của anh đối với phụ nữ. Đại tiểu thư như nữ thần, không ăn pháo hoa thiên hạ, thường xuyên ra vào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thoáng ửng hồng, eo và chân mềm mại run rẩy khi bước đi, giữa lông mày đen và đôi mắt đầy sao hiện lên một tia xuân nhạt. 

Thậm chí còn quyến rũ hơn bình thường...

E rằng đại tiểu thư giống như tiên nữ La Thần này mới quan hệ với ai đó cách đây không lâu, đặc biệt là mọi người trong công ty đều biết đại tiểu thư đã có hôn phu... mà vị hôn phu này đã lâu không về nhà. 

Cô Luo cao quý, xinh đẹp, trẻ trung và lạnh lùng như tiên nữ lại lén lút sau lưng vị hôn phu của mình. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Ngưu Đại Chí đặc biệt hưng phấn, nhưng cũng mang đến cho anh một số suy nghĩ và ảo tưởng mà lẽ ra anh không nên có. 

Tôi tự hỏi cảm giác như thế nào khi được yêu một người phụ nữ tựa như thần tiên như vậy? 

Nhưng ảo tưởng rốt cuộc chỉ là ảo tưởng. Khoảng cách thân phận giữa cô Luo và anh quá lớn. Ngay cả việc cưỡng hiếp cũng không thể thực hiện được vì anh ta không đủ sức để bị vệ sĩ của cô đánh chỉ bằng một ngón tay. 

"Phả, phạch..."

Nhưng bây giờ, Ngưu Đại Chí hưng phấn đến mức thở hổn hển như bò. Anh ta ôm hai chân ngọc cực dài của Tuyết Đường trong tay. Anh nghiêng người về phía trước và ấn xuống. Cẳng tay anh đặt lên hai bầu ngực tròn trịa, đầy đặn như đống tuyết. Anh ta nâng eo và hông lên như điên rồi đâm mạnh vào. 

Chiếc chày thịt được rút ướt ra khỏi lỗ mật ong cho đến khi chạm tới miệng lỗ. Môi âm hộ của Kale nở ra như những bông hoa, và một vệt nước trắng chảy ra từ chỗ kết hợp. 

Sau đó hắn xoa xoa nhét vào, toàn bộ con cặc đột nhiên chìm vào trong cái lỗ mỏng manh, khiến cặp mông tuyết gợn sóng, từng đợt thịt cuồn cuộn. 

Cúi đầu xuống, bạn có thể cảm nhận được sự run rẩy đáng kinh ngạc của lồng ngực Tuyết Đường. Hai bầu ngực căng tròn, thẳng tắp, đầy đặn và ẩm ướt, gợn sóng như thỏ. Chúng lên xuống như nhảy múa trên bộ ngực hẹp. Hai núm vú đỏ tươi biến thành hai bóng hồng. Thỉnh thoảng lại toát ra một vệt mồ hôi thơm như pha lê. Nó hấp dẫn đến mức không thể diễn tả được.

Một khung cảnh quyến rũ như vậy đối với Nữu Đại Chí mà không có thật như một giấc mơ. Đó chỉ là một ý tưởng viển vông nhưng giờ đây nó đã trở thành hiện thực? 

Anh ta đụ La Tuyết Đường, cô Luo...? 

Nhưng niềm khoái cảm ngây ngất đến từ con gà trống thì không thể giả tạo được. Miếng thịt mềm dính dính vào con cặc, toát ra những làn nước dục tính giống như sữa mơ và nước trắng. Anh ta đang đụ cô La Tuyết Đường La mà không dùng bao cao su! 

Anh cảm thấy choáng váng, như thể vừa mới ngủ dậy. Nhận ra mình đang đụ La Tuyết Đường khiến cặc anh lại sưng lên, căng ra cái lỗ ngọt ngào và khiến phần da thịt mềm mại của anh hơi co thắt. 

Nguyên bản ở tư thế này, hắn hung hăng đâm vào, mỗi lần đâm đều chạm tới lỗ thủng, sau đó đột nhiên xuyên vào háng cực kỳ chật hẹp chật hẹp. khoái cảm không thể chịu đựng được như cào xương, sau khi cặc phồng lên, thành háng cũng phản ứng tích cực như mút, vặn xoắn. 

Vẻ đẹp của khoái cảm ập đến như một trận lở đất, rào cản tinh thần sẵn sàng chuyển động trong tích tắc. 

Tất nhiên, Ngưu Đại Chí không có ý định nhẫn nhịn, hắn cũng không nhịn được... Hắn cực kỳ nóng lòng muốn rót tinh dịch dày đặc của mình vào tử cung cao quý của Tuyết Đường tiểu thư. 

"Cô...haha, haha...Tôi muốn xuất tinh hết cho cô. Cho tôi một thằng to béo!"

"Papa papa..." Âm thanh da thịt va chạm dữ dội vang lên trong không gian chật hẹp, hơi nóng ẩm bốc lên. Nữu Đại Chí thở hổn hển và gầm lên trong khi chạy nước rút cuối cùng. Con cặc của anh ra vào âm đạo đỏ mọng mỏng manh gần như không có khe hở, tiếng nước nhờn bóng như bột giấy đập mạnh. 

Dù biết điều đó gần như là không thể nhưng trí tưởng tượng đẹp đẽ vẫn khiến cảm xúc của anh dâng trào, hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. 

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ đau đớn, quyến rũ không thể chịu đựng được, với phần cuối nhẹ nhàng dâng lên đột nhiên vang lên, âm đạo đột nhiên co thắt, cắn mạnh đến mức gần như đau đớn và tê dại! 

Ngưu Đại Chí phát ra một tiếng gầm gừ run rẩy, và gần như xuất tinh tại chỗ khi cây gậy bị đau. 

Mặc dù khoái cảm mãnh liệt chưa từng thấy nhưng trong lòng tôi lại có một tiếng đập mạnh. Điều tôi lo lắng đã xảy ra. Cô Tuyết Đường nên tỉnh lại sớm đi...

Trên thực tế, Tuyết Đường trong bữa tiệc cũng không uống quá nhiều rượu. Mỗi ngụm đều có hương vị trang nhã và lượng cồn tiêu thụ được hạn chế. 

Chỉ sau khi trải qua quá trình đi từ kiệt sức và sợ hãi đến cuối cùng cảm thấy thoải mái, thư giãn thì tâm trí tôi mới chìm vào giấc ngủ sâu dưới ảnh hưởng của rượu. 

Nhưng ngay cả trong giấc ngủ sâu cũng không có nghĩa là cô không cảm thấy gì, nhất là trong giai đoạn làm tình chạy nước rút, khoái cảm kỳ lạ, tê dại và đẹp đẽ ập đến như một làn sóng, cuối cùng cô cũng bị kích thích ra khỏi trạng thái ngủ. 

Tuy nhiên, cô không tỉnh dậy hoàn toàn ngay lập tức. Ngoài mơ hồ còn lưu lại trong đầu cô, còn có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến như từng đợt điện giật, khiến cơ thể cô mềm nhũn, ngón chân duỗi ra không chịu nổi, cuộn tròn như ngọc. 

"À... ồ..."

Cô cứ rên rỉ và nức nở, gần như nghĩ rằng mình vẫn đang mơ một giấc mơ khiêu dâm. 

Thân thể của Nữu Chí Đại lúc này cũng khôi phục lại sau trạng thái cứng đơ, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm và quyết tâm. Dù thế nào đi nữa, anh đã đụ cô, con cặc cứng rắn của anh vẫn cắm vào hố nước, áp vào lòng mềm mại và nhờn của bông hoa. 

Anh ta không có đường quay lại, và không khó để tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Đây có thể là lần cuối cùng anh ta đụ một người phụ nữ nên dù thế nào đi nữa anh ta cũng phải chơi hết mình! 

Anh ta nắm lấy đôi bắp chân thon thả của Xuetang và ấn chúng xuống. Đôi chân và cẳng chân trong tay của anh ta có xương rất đều, bắp chân đều lồi và tròn, mắt cá chân và ống chân thon và thon, có những đường nét mượt mà, tấm lụa đen bị xé toạc, để lộ làn da như tuyết. 

Một đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn đang lơ lửng trên không, ngón chân ngọc cong lên như những viên ngọc nho nhỏ màu hồng. 

Tuyết Đường bị ép đến mức đầu gối áp vào ngực, hai bắp chân thon thả khiến mông cô đầy đặn như trái đào chín. Giữa hai bờ mông to tròn, bông cúc hồng hơi nở do tư thế, hoa văn căng ra, tâm nhụy vẫn xoáy tròn như lỗ kim nhưng lộ ra một chút hồng hồng. 

Lỗ mật mở to, một chiếc chày thịt sẫm màu được nhét vào đó. Môi hoa được căng thành hai sợi thịt nghêu đỏ gắn vào thân que. Màu sắc thay đổi từ màu hồng ban đầu như cánh hoa anh đào sang màu đỏ như hoa hồng. Rõ ràng là nó cực kỳ tắc nghẽn. 

Đầu hai cánh hoa là một bông bạch đậu khấu tròn nở giữa đôi môi hồng đỏ. Nó có màu đỏ tươi, cao bằng ngón tay út, hơi run run. 

Nó phản ánh trung thực niềm đam mê ngày càng tăng của chủ sở hữu. 

Gà trống được kéo vào lỗ, dừng lại một lúc rồi đột ngột được đưa vào với tiếng “bốp”. Đôi chân ngọc của Tuyết Đường chợt run lên, những ngón chân ngọc cong cong. 

"À!" Mặt đất ngẩng đầu lên và kêu lên. 

Nữu Chí Đại hít một hơi thật sâu, ngồi xổm hai chân trên mông đầy tuyết và tát liên tục như người đóng cọc. 

"Ừ, ô... không, chú, ô ô... sâu quá, con cặc lớn quá mạnh ~ ô... chết tiệt Tuyết Đường ~"

Dưới sự giãy liên tục của chày thịt, tinh dịch bay ra ngoài và nước trắng chảy ào ào. Trước khi Xuetang có thể hoàn toàn tỉnh dậy, cô đã bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng tột độ. Cô gần như vô thức nghĩ rằng chính chú La Thiếu Văn đang đụ cô. 

Đương nhiên, cô ấy liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu, nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy nhận ra có điều gì đó không ổn. Không phải cô bị "kẻ xấu" Lý Đồng cõng lên xe sao? 

Nhưng hoàn cảnh hiện tại cực kỳ kỳ lạ... Cô hoàn toàn không nhớ mình đã từng đến đây, nhưng con cặc nhét vào âm hộ của cô là thật, lớn hơn Lý Đồng rất nhiều. 

Vì vậy, chắc chắn đó không phải là Lý Đồng. Chẳng lẽ là chú? 

Tuyết Đường trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ, cô cố gắng nhìn rõ bộ dáng người đàn ông trên người mình, nhưng chỉ bị hai chân chặn lại. Tuy nhiên, xét theo kích thước cơ thể của cô thì đó không phải là La Thiếu Văn. 

Cậu lại bị người khác làm tình nữa à? 

Cô cắn môi cho đến khi chúng trắng bệch, trong lòng cô dâng lên sự đau đớn và tuyệt vọng khó tả. Dù không thể nói về chuyện trinh nữ được nữa nhưng sau khi Lý Đồng trở về, cô cũng thầm quyết định sẽ không bao giờ bị người đàn ông nào khác đụ ngoại trừ chú của mình. 

Không ngờ trong chốc lát, một người đàn ông khác lại thích thú với cơ thể mảnh dẻ của cô. 

Cô cắn môi để kìm lại khoái cảm nhưng lại không thể ngăn được ham muốn đang dâng trào trong cơ thể. Bụng dưới của cô nóng bừng và tê dại, dịch âm đạo của cô ùng ục dưới những lực đẩy mãnh liệt và sôi sục, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Ừ, ừ ~"

Đột nhiên cô phát ra một tiếng "ừ" quyến rũ, hóa ra người đàn ông đó thực ra đang ôm chân cô, đột nhiên vùi mặt vào giữa lòng bàn chân mềm mại như cánh sen, hôn và gặm đôi mắt cá chân thanh tú một cách bừa bãi, ngửi và liếm hương vị quyến rũ của lòng bàn chân, bắt đầu di chuyển ra vào càng mãnh liệt hơn. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô, và khi đỉnh điểm đến gần, Tuyết Đường ưỡn bộ ngực căng tròn và săn chắc của mình ra, hai tay nắm lấy ga trải giường và hét lên không nghe rõ. 

"A, a... không, nó mạnh quá... con gà trống thật mạnh!"

Hố mật chợt ẩm ướt, thành háng chật hẹp bỗng co lại, xoắn về phía con cặc như bị hút, khe núi mềm mại mút mãi như chạm.

Ngưu Chí Đạt cảm thấy thân thể mảnh dẻ của cô Tuyết Đường bên dưới đột nhiên run rẩy kịch liệt. Âm đạo của cô đột nhiên co rút co giật dữ dội như bị rắn cắn, những nếp nhăn trên bức tường mềm mại của cô dường như biến thành những chiếc răng nanh cắn vào con cặc to lớn.

Niềm vui đã tích lũy bấy lâu nay không thể kìm nén được nữa. Dưới khoái cảm điên cuồng, Ngưu Chí Da chỉ đơn giản mút đôi chân ngọc cùng với sự xuất tinh mãnh liệt, đồng thời nhanh chóng tăng tốc lực đẩy của mình.

"Bạch bang bang!" 

Với một loạt tiếng nổ dữ dội, con cặc của Nữu Chí Đại đã đi sâu hết cỡ, xuyên qua nhiều nếp gấp mềm mại, để quy đầu to xuyên qua cổ tử cung mỏng manh của tử cung rồi bất ngờ phun trào. 

Một tia tinh dịch nóng hổi khiến lỗ cổ tử cung co thắt dữ dội. Đột nhiên, một dòng lớn bùn mát, ẩm ướt và dính bắn ra, bùn đó đổ lên gà trống. 

Nữu Chí Đại đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại và run rẩy, như có một hơi thở mát lạnh phả ra từ sống lưng. Anh ấy đẹp đến mức không nói nên lời. Anh cảm thấy toàn thân dễ chịu không thể tả, giống như vừa bước ra khỏi suối nước nóng sau khi ngâm mình thật lâu và uống một lon nước đá. 

Đã xuất tinh xong, anh lại co giật nhẹ, ép từng chút tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh ra ngoài rồi đổ hết vào lỗ mềm, hòa quyện với dịch âm đạo của người đẹp, không phân biệt được nhau. 

Ánh hào quang tột đỉnh tưởng như đã đạt đến trạng thái đẹp đẽ hoàn hảo kéo dài rất lâu. Khi Tuyết Đường há cái miệng đỏ tươi, uyển chuyển thở dốc, hai chân ngọc nhẹ nhàng trượt xuống, cuối cùng cô cũng nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông trên người mình——

"Tại sao...là bạn?"

Đôi mắt như sao của Tuyết Đường lấp lánh, lông mày hơi sẫm, trên mặt lộ ra vẻ không tin... Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đàn ông đang bừa bãi với cô lại là một nhân viên bảo vệ trung niên, người chỉ có một chút ấn tượng nhỏ nhất về anh ta sau khi gặp anh ta thường xuyên. 

Nhưng mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng cô cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, ít nhất cô không phải…

Sau khi thư giãn, cô phát hiện mình không hề tức giận như mình tưởng tượng. Điều này có thể là do vẻ đẹp của Vũ Vân, cơ thể dường như nhẹ đi vài cân sau khi lên đỉnh, và ... con cặc dày vẫn được đưa vào Yuhu, không mềm hơn bao nhiêu sau khi xuất tinh, và vẫn đầy âm hộ nhạy cảm ở Vân Vân.

Người đẹp nhìn xuống đôi môi âm đạo xòe ra như ngón chân lạc đà của mình. Âm đạo của cô hơi đỏ vì bị đụ, và một dòng nước trắng từ từ tràn ra từ khe hở giữa môi âm hộ của cô. Ngay cả con cặc lớn cũng không thể chặn được. 

"Thả tôi ra..." Cô không muốn nói thêm gì nữa, cũng không có ý định đặc biệt làm xấu mặt nhân viên bảo vệ. Cùng lắm, cô chỉ không muốn anh xuất hiện trước mặt mình nữa mà thôi. 

Đó là một hành động bất lực của chú khi làm điều đó. Dù sao thì thương vụ cũng đã hoàn thành, nếu không có sự giúp đỡ của người chú, hành động ngây thơ của cha anh trong việc điều hành công ty đã sớm không chỉ thu hút sự chỉ trích từ gia đình. 

Nhưng cô không có ý định để thêm nhiều người chia sẻ thân hình chỉ thuộc về "đại ác nhân" Lý Đồng. 

Tất nhiên Tuyết Đường không biết rằng trong lúc cô đang ngủ ngon lành, vô số người đã hưởng thụ thân thể chỉ thuộc về “kẻ xấu lớn” này. 

Nhưng Ngưu Đại Chí lại mỉm cười. Anh biết số phận của mình. Là một nhân viên bảo vệ nhỏ, anh rất thích người phụ nữ mà ngay cả những người quyền lực ở Thượng Hải cũng chỉ có thể mơ ước. Làm sao anh ấy có thể bình an vô sự? 

Nhưng có thể có cách để sống sót...nhưng nó phụ thuộc vào con gà trống dưới háng anh ta. 

Khi Niu Zhida đang định nói điều gì đó thì có hai bóng người đột nhiên bước vào từ "phòng tiếp tân" được ngăn cách bởi một bên là bức tường kính. 

Nữu Chí Đại đương nhiên biết họ, bởi vì họ là hai vệ sĩ riêng của cô Xuetang, nhưng giữa họ chỉ có một bức tường kính, nhưng họ nhìn xung quanh như không nhìn thấy anh.

Trái tim của Nữu Chí Đại rung động. Có vẻ như kính ở đây cũng phải trong suốt một chiều. Anh có thể nhìn thấy họ, nhưng họ không thể nhìn thấy anh. 

Lúc này Nữu Chí Đại cũng rất may mắn vì đã tìm được một nơi như vậy, nếu không hai vệ sĩ có năng lực cao sẽ nhìn thấy anh ta bạo hành đại phu nhân, hậu quả có thể tưởng tượng được. 

Và những gì Nữu Chí Đại có thể nhìn thấy, Xuetang cũng có thể nhìn thấy. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt xinh đẹp của anh trở nên tái nhợt, nhưng Nữu Chí Đại đã hít một hơi và hét lên. 

Bởi vì vào lúc này, âm đạo của cô Tuyết Đường đột nhiên co lại như cái bụng, chật cứng đến nỗi cặc cô đau nhức. 

"Ngươi. . . Đừng phát ra âm thanh!"

Tuyết Đường quay đầu lại, có thể thấy rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ gần như không có một giọt máu, nhớp nháp như băng. Một giọt mồ hôi chảy ra từ thái dương cô, đôi mắt đẹp đầy lo lắng, tội lỗi và hoảng sợ. 

Nữu Chí Đại ngay lập tức tỉnh táo và nhận ra rằng trong số hai vệ sĩ, nhất định phải có người mà cô Xuetang thích. Họ cũng là nhân viên bảo vệ, nhưng một trong số họ có thể chiếm được trái tim của bà cả. Sẽ là giả nếu nói rằng họ không ghen tị. 

Nhưng dù sao hiện tại chính là hắn nhét vào âm hộ của đại tiểu thư, hắn nhất định có thể lợi dụng tình huống hiện tại. 

Anh ta cong môi nói: “Cô ơi, họ chắc chắn không thể nghe thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây…” Dù sao, việc ngăn cách như vậy là cố ý và tốn rất nhiều công sức, cho nên ngay cả cách âm cũng không thể không được. 

Như để chứng minh cho phỏng đoán, con cặc to đột nhiên bị bao bọc bởi thịt âm hộ màu hồng và đâm thật mạnh. Tim cô tê dại, Tuyết Đường không khỏi hét lên "A!" 

Tuy rằng hắn lập tức ngậm miệng như cắn môi, nhưng chỉ riêng tiếng rên này thôi, có lẽ cũng đủ để khiến hai người thân thiết như vậy chú ý tới hắn mười lần! 

Nhưng hình như họ vẫn chưa nhìn thấy điều đó. Thay vào đó, dường như có một cuộc tranh cãi, nhưng nó hoàn toàn không nghe được ở đây. 

“Thấy chưa, họ không thể nghe thấy…”

Ngưu Chí Đạt kiêu ngạo nói, Tuyết Đường trừng mắt nhìn hắn với đôi mắt xinh đẹp trợn lên, nhưng lại gặp phải một cú đâm mạnh khác. 

"Vâng!" Cô ấy nói với giọng quyến rũ. Dù vẫn hạ giọng ở nửa sau nhưng cô đã bớt lo lắng hơn. 

Nữu Chí Đại cúi xuống và dùng tay nắm lấy đôi vai tròn và mịn màng như sữa. Trong khi đẩy nhẹ một cái nhún vai, anh ta nói với giọng hơi đe dọa:

"Cô ơi, tôi biết trong số họ chắc chắn có người cô thích. Tôi sẽ không nói cho họ biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay... nhưng tương đối..."

Tuyết Đường khẽ run lên, cắn môi nhìn chằm chằm người đàn ông vô liêm sỉ này. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia xấu hổ, xấu hổ và tức giận, nhưng cuối cùng cô cũng nhắm mắt lại... Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể mạo hiểm như vậy. 

Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ như thế nào nếu mất đi Lý Đông. Chỉ nghĩ đến thôi cô đã có cảm giác như trái tim mình đang bị một bàn tay to lớn nào đó nắm giữ, khó thở. 

Cô đành phải thỏa hiệp với người đàn ông vô liêm sỉ này...

Nhìn thấy Tuyết Đường nhắm mắt lại, Nữu Chí Đại cảm thấy ngây ngất khó tả, tim đập nhanh, biết rằng mình đã nhận được tiếng “đồng ý”.

Lúc này, người đẹp gần như khỏa thân. Chiếc váy dạ hội quý phái và thanh lịch của cô giống như một bó lụa và sa tanh chồng lên chiếc eo thon của cô. Cô nổi bật với cặp ngực ngọc tròn và nhọn như quả dưa. Bộ ngực đầy đặn trông như đống tuyết và đứng kiêu hãnh như măng. 

Quầng vú lồi lên như chóp mũ, máu ứ đọng lộ ra màu hồng hấp dẫn. Hai núm vú sưng và tròn như quả nho, màu sắc hơi đậm hơn quầng vú. Chúng giống như những trái chín đỏ thèm muốn được nếm thử, với một sức cám dỗ lôi cuốn khó tả.

Những quả bóng sữa kem được làm ẩm bằng mồ hôi pha lê. Từ đầu núm vú đến toàn bộ bầu ngực đều ướt đẫm mồ hôi. Hương thơm cơ thể chua ngọt như trái cây tươi hòa quyện với hương thơm nồng nàn của mỡ và da giữa hai bầu ngực. Nó đập vào chóp mũi khiến người ta không thể tự thoát ra được. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, hàng mi dày dài như chiếc quạt khẽ run lên, hai má có chút ửng hồng, trông đẹp không thể tả. 

Ngưu Đại Chí kìm nén hưng phấn, hôn lên đôi môi hồng hào của cô. Dù thân hình thanh tú của người đẹp cứng đờ nhưng cô không hề kháng cự. Đôi môi mềm mại mở ra, cọ xát vào môi người đàn ông. Đột nhiên giữa môi có hơi nóng. Một chiếc lưỡi lớn trải rộng môi và răng rồi thâm nhập vào miệng gỗ đàn hương. Chiếc lưỡi nhỏ đưa lên chào đón nó. Những dải thịt ướt át lập tức trộn lẫn vào nhau và trao nhau nước bọt một cách quên lãng.

Trong nụ hôn lưỡi kéo dài, Nữu Chí Đại không quên con cặc sưng tấy và đau đớn của mình, anh từ từ đưa thắt lưng của mình vào trong đó. 

Con cặc nóng bỏng duỗi ra âm đạo cực kỳ chật hẹp, cọ xát vào phần da thịt nhạy cảm ở háng, cảm giác ngứa ngáy khó chịu và tê dại hội tụ thành một khoái cảm khó tả. Tuy chỉ cách nhau một tấm kính, giống như đang làm tình dưới con mắt của một con côn trùng khổng lồ, nhưng cô lại cảm thấy hưng phấn kỳ lạ, mật hoa càng nhỏ giọt, làm ướt con cặc to lớn không ngừng xâm chiếm. 

Bên trong háng Tuyết Đường cực kỳ chật hẹp, cộng thêm vô số nếp gấp cọ xát vào con cặc như những đợt sóng cuốn qua, mang lại quá nhiều khoái cảm, tốc độ càng chậm thì lực hút càng mạnh, giống như rất khó thoát ra khỏi vũng lầy. 

Niềm vui như kiến ​​thậm chí còn khiến Nữu Chí Đại, người vừa mới xuất tinh, ngay lập tức cảm thấy muốn xuất tinh trở lại. Hắn rốt cục không nhịn được nữa, đứng thẳng người lên, bắt đầu điên cuồng đâm vào. 

Tuyết Đường rên rỉ một tiếng "A!", trong đôi mắt xinh đẹp của nàng đột nhiên hiện lên một tia mê hoặc, nàng thở hổn hển nhìn xuống thân dưới của mình. 

Tôi nhìn thấy một con gà trống đen đặc, nổi gân xanh nổi giận, thọc thẳng vào khe mật, môi âm hộ nở ra như nhị hoa mỏng manh, đập ra vào như một con rồng đang nổi giận, cho đến khi thịt hồng hiện ra và nước trắng chảy róc rách. 

Khi kiểm tra bằng mắt, dương vật phải dài ít nhất gần 20 cm, kéo dài âm hộ mịn màng, màu trắng kem thành một vòng tròn hoàn hảo đến kinh ngạc. Môi âm hộ hơi mở ra, chuyển sang màu đỏ quyến rũ. 

Nữu Chí Đại dùng một tay ôm lấy mắt cá chân thon thả, quyến rũ đẩy đôi chân xinh đẹp ra, biến Tuyết Đường thành tư thế duyên dáng như con ếch nằm ngửa. 

Nhìn thoáng qua tôi đã nhìn thấy một cặp ngực đầy đặn và nhọn như mặt trăng, cặp mông tròn trịa và cặp đùi đầy đặn. Rễ đùi tuyết phồng lên với những cơ bắp săn chắc và đầy đặn, gân kheo hơi lồi và thon dài khiến âm đạo của con hổ trắng quyến rũ với con cặc dày trở nên đầy đặn và lồi lõm hơn, giúp việc đẩy và đẩy dễ dàng hơn. 

"A, a... ugh... căng quá, tê quá... mạnh quá... wu wu, đừng..."

Cái miệng nhỏ của Tuyết Đường hơi hé ra, ngực phập phồng, không ngừng rên rỉ... Cô cũng không biết mình đang nói gì nữa. Niềm khoái cảm mãnh liệt của cảm giác đau nhức, tê, sưng tấy, đau đớn, sôi sục và ngứa ran từ âm đạo chiếm trọn tâm trí cô. Cảm giác tê dại của những nếp gấp da thịt bị kéo căng khiến cô như nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng khi vô số nếp gấp mỏng manh trong âm đạo của cô bị kéo căng ra và xẹp xuống. 

Đột nhiên, Nữu Chí Đại nắm lấy đôi chân thon thả của anh và giơ chúng qua vai. Mông của anh ấy đầy đặn và hếch lên một cách tự nhiên, mọi thứ liên quan đến giao hợp hiện lên dưới mắt Tuyết Đường như một cú va chạm. 

Tôi có thể nhìn thấy con cặc đen dày như cánh tay duỗi ra cái lỗ ngọt ngào, miệng lỗ được bao phủ bởi một vòng tròn chất lỏng màu trắng. Mỗi lần anh đẩy, nó lại kéo theo làn nước trắng bạc lên. Có lúc cái tát khiến mông run rẩy, ngực lăn lộn. Đôi khi, tốc độ đẩy được cố tình làm chậm lại, như thể chỉ để cô xem. 

Dục vọng theo cách này hoàn toàn bị khơi dậy, lỗ hổng đột nhiên nóng lên, dịch âm đạo dày đặc, ấm áp và mịn màng trào ra. 

Hóa ra cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm của một cực khoái nhỏ. Tuyết Đường ngượng ngùng cắn môi, nhẹ nhàng rên rỉ. Mắt cô choáng váng và tai cô nóng bừng. Ham muốn trỗi dậy khiến mắt cô lóa đi và mặt cô đỏ bừng. 

"A, a... lại đến... Tuyết Đường... a, nữa ~"

Dưới dư vị khoái cảm tuyệt vời, đôi mắt đẹp của Tuyết Đường mơ hồ, gần như không thể thoát ra được... Nhưng chỉ cần liếc mắt một cái, cô đã nhìn thấy người mà mình hằng mong đợi. Trên mặt hắn tràn đầy lo lắng, trong lòng Tuyết Đường chợt cứng đờ. Cảm giác tội lỗi và khoái cảm cùng dâng trào, âm đạo của cô đột ngột co lại và gần như ngay lập tức cô lại có một cơn cực khoái nho nhỏ khác. 

Bàn tay nhỏ bé vốn đang ôm lấy cổ Ngưu Đại Chí bỗng nhiên chuyển thành một cú đẩy. 

"Đừng..." Bạch Tuyết tựa vào ngực nam nhân, yếu ớt đẩy ra sau, nhưng đôi chân xinh đẹp lại run rẩy yếu ớt do liên tục xuyên vào. 

“Suỵt…” Cảm nhận được sự phản kháng của Tuyết Đường, Ngưu Đại Chí nhịn xuống xuất tinh tới mức cảm thấy ham muốn đâm cuồng loạn. Anh ta nghiền và bơm một lượng nhỏ, chày thịt dày đặc đâm vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của Tuyết Đường với tốc độ nhàn nhã. 

"A...ah, ừm, à...ah~"

Cảm giác khoái cảm tê dại lại ập đến, Tuyết Đường không khỏi há miệng rên rỉ. Đôi tay nhỏ nhắn của cô vẫn đặt trên ngực người đàn ông nhưng lại yếu ớt như đang xoa bóp. Mồ hôi thơm ngát chảy ra trên da cô, phần thân dưới nhanh chóng phát ra âm thanh dâm đãng như đập vào ống chứa đầy sữa mẹ. 

Đôi mắt mở to, vị chua tích tụ, xâm nhập thẳng vào tử cung, lại lặng lẽ siết chặt eo và hông của người đàn ông rồi rỉ ra ngoài. 

Trong môi trường ấm áp và xinh đẹp, hai má Tuyết Đường hồng hào xinh đẹp, cô thở hổn hển. Trong chốc lát, cô gần như quên mất Lý Đồng ở bên ngoài...

Nếu lúc này người đàn ông rút ra, cô vẫn sẽ co đùi ôm lấy eo mình. 

Tuy nhiên, sở dĩ Tuyết Đường có thể lên đỉnh dễ dàng như vậy không chỉ vì vóc dáng quyến rũ bẩm sinh mà còn vì sáng nay cô bị chú La Thiếu Văn chơi đùa và khơi dậy ham muốn trong cô:

Người chú bế cô đến bàn làm việc, nâng chiếc sườn xám của cô lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô trước mắt anh. 

Sau đó quần lót bị kéo sang một bên, làn da hồng nhuận mềm mại bị cái miệng lớn tùy tiện gặm nhấm. Một chiếc lưỡi béo bóp chặt môi âm hộ, trêu chọc Hoa Tây một cách bừa bãi, từ trong đống mỡ màu hồng lấy ra một viên ngọc nhỏ màu đỏ, mút và vặn xoắn, trêu chọc bằng đủ mọi cách. 

Ăn xong, nước suối hoa róc rách, nàng ăn no quá… lỗ mật của nàng ngứa ngáy tê dại như kiến ​​bò. Xuetang, người bị khoái cảm tra tấn và cũng khát nước, rên rỉ ngọt ngào, dường như lắc lư vòng eo thon thả, môi hơi hé ra, như đang ám chỉ điều gì đó. 

Tuy nhiên, chú không hiểu được sự quyến rũ trong một thời gian. Âm đạo quả thực đã bị xuyên thủng, nhưng Tuyết Đường vừa yêu vừa ghét không phải con cặc to lớn mà là một điếu xì gà. 

Ngay cả điếu xì gà cũng được nếm thoáng qua, chỉ đưa vào âm đạo một chút rồi đặt vào giữa hai môi âm hộ ẩm ướt rồi trượt lên xuống…

Những điếu xì gà dính đầy chất lỏng tình yêu trong suốt được cẩn thận cất đi và đặt lên trên chiếc quần lót ướt sũng...

Cảnh ân ái vào sáng sớm chỉ là một hương vị của nó. Người chú nở một nụ cười đầy ý nghĩa, con cặc to lớn của ông dường như đang đợi cô nhưng cuối cùng cô vẫn không chủ động ngồi lên con cặc của ông. 

Lý Đồng cuối cùng cũng quay lại, tên đại ác nhân giả làm vệ sĩ đang đợi ở bên ngoài cách đó không xa... Nếu bị chú ép buộc, cô vẫn có thể thuyết phục bản thân rằng không phải vì cô đắm chìm trong khoái cảm tình dục, mà là vì cô bất lực hy sinh bản thân vì người thân. 

Tôi không phải là “con đĩ” được vợ sắp cưới đợi ngoài cửa mà không cưỡng lại được sự cám dỗ mà chủ động ngoại tình với người đàn ông khác. 

Khi dục vọng của cô lắng xuống và lý trí quay trở lại, sự xấu hổ và cảm giác tội lỗi dâng trào, cô kiên quyết rời khỏi văn phòng, quay lưng về phía con cặc lớn. 

Nhưng đôi chân xinh đẹp rốt cuộc vẫn mềm mại run rẩy, không lâu sau, trong phòng tắm vang lên tiếng rên rỉ như khóc. Đôi bàn tay nhỏ bé mân mê những hạt đậu đỏ giòn hơn mười phút, xoa đến khi cuống lá hơi sưng tấy, tê rần và đau nhức thì mới kìm nén được ham muốn tình dục nóng bỏng. 

——Nhưng trong phần sâu nhất của cơ thể, vẫn còn một chút bất mãn với ham muốn, ham muốn vẫn chưa thực sự được thỏa mãn. 

Hơi ấm thỉnh thoảng dâng lên ở vùng bụng dưới sâu thẳm của cô, giống như một dòng điện ... Sở dĩ cô chọn một chiếc "quần lót" dây chuyền rất gợi tình không chỉ vì mong đợi một con côn trùng to lớn ngu ngốc mà còn vì cô sợ vải bị ướt. 

"À!"

Ký ức đột nhiên bị gián đoạn bởi một cú va chạm mạnh vào tim. Cao trào không bao lâu, trong lòng Hoa vẫn còn ngứa ngáy tê dại, đột nhiên bị một đòn dữ dội. Miếng thịt nhỏ béo ngậy bị ép phẳng ngay lập tức. Vị chua xuyên vào tử cung, hai mắt chợt mở ra, một tia mật còn sót lại rỉ ra ngoài. 

Sự trống trải tê liệt dường như đột nhiên được lấp đầy, khoái cảm mãnh liệt tràn ngập lồng ngực cô, khiến Tuyết Đường hét lớn. 

Nữu Chí Đại rên rỉ và thở hổn hển, nhấc con cặc hoặc âm hộ ướt át của mình lên miệng lỗ, nghiền nát một chút rồi phun ra một vệt nước sữa, sau đó duỗi thẳng eo, dùng chày nhét vào lần nữa. 

Giữa tiếng nước chảy róc rách, ống thịt dầy cộm bóp mở cái lỗ háng chật hẹp rồi đâm thẳng xuống đáy. Nó khiến trái tim cô tê dại, đau đến mức muốn đi tiểu, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn gần như thọc vào ngực Ngưu Đại Chí. 

Tiếng la hét và rên rỉ của cô không còn có thể bị kìm nén được nữa. Cô không còn nghĩ đến Lý Đồng vừa bị ngăn cách bởi một bức tường, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt do con cặc lớn mang lại. 

Ngưu Chí Đạt đột nhiên kéo Tuyết Đường đứng dậy, giữ chân nàng lật người lại. Trong giai đoạn này, con cặc đen và dày được ném ra khỏi âm đạo, nhưng lỗ thịt ướt và nhờn, rỉ ra nước trắng, mơ hồ nhìn thấy những lớp nếp gấp màu hồng như nhị hoa. Tuy nhiên, chỉ mất vài giây để thứ khổng lồ mất đi sự lấp đầy. Nó mở ra dữ dội như miệng cá chép sau khi hạ cánh, và trong chớp mắt, nó đóng lại thành một khe màu hồng giống như quả đào lõm. 

Nơi hai con trai thanh tú gặp nhau có một màu hồng quyến rũ nhưng phần còn lại vẫn trắng trẻo, dịu dàng như một cô bé. Chỉ có môi bé giống như cánh hoa lộ ra một chút giữa những con trai còn tươi và đầy nước. Có thể sau một thời gian, vết đỏ và sưng tấy sẽ giảm bớt, thậm chí dấu vết bị đụ cũng sẽ không còn nữa. 

Nữu Chí Đại gần như muốn cắn một miếng quả đào căng mọng, nhưng chày thịt đã tràn đầy hưng phấn, anh muốn quay trở lại với mật ong ấm áp và ẩm ướt. Anh ta mở hai cánh hoa tang tuyết như hổ đói vồ lấy thức ăn, ném vào thung lũng tuyết, uống một ngụm lớn quả đào mềm, đến cằm cũng nhuốm đầy mật. 

Sau đó, anh ta lập tức ngẩng đầu lên, đặt thân hình trắng trẻo và săn chắc của Tuyết Đường vào tư thế giống như một con ếch, với bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô đệm bên dưới, nâng phần thân trên thon thả của cô lên gần mười centimet.

Đường cong nhô cao ở hai đầu và lõm sâu ở giữa khiến vòng eo gầy như cây liễu, giữa eo có một vết lõm sâu và đẹp. Mọi nơi đều đẹp.

Nữu Chí Đại không có thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp quyến rũ như vậy. Con cặc căng cứng của anh nhắm thẳng vào khe mật ong của môi bé vừa được liếm. Anh xoa nhẹ nó trước khi đâm vào!

Đường vào hầm mật trơn trượt do mưa, đường hoa ướt. Mặc dù các nếp gấp thịt rất phong phú và thành đáy quần cực kỳ chật chội nhưng cũng không thể ngăn cản con cặc được đưa vào hết cỡ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Ở tư thế này, âm hộ xinh đẹp hơi phồng lên, miệng lỗ mật hướng về chày thịt. Góc nghiêng không hề lúng túng, xuyên qua rất nhiều nếp thịt, trực tiếp chạm vào khối thịt mềm mại. 

Hoa Tân đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê dại, gần như bị cái quy đầu to bằng quả trứng vịt đè bẹp. Tuyết Đường run rẩy vươn cổ tuyết ra, thở hổn hển rên rỉ the thé, kêu lên như cầu xin sự thương xót:

"A... đừng... mạnh quá, ôi... ôi, nhẹ nhàng hơn đi... sâu quá..."

"Nhìn... Người yêu của ngươi đang nhìn đây... nhìn tư thế dâm đãng của đại tiểu thư..."

Nữu Chí Đại nhấc cái mông trắng như tuyết của mình lên trong khi đẩy, trong khi dùng lời nói, Xuetang cắn đôi môi thanh tú của mình, ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp mờ ảo của cô ấy dường như gặp phải ánh mắt của Lý Đông qua bức tường kính. Mặt anh ta hơi đỏ và sưng tấy, như thể vừa bị đấm. 

Là Tần Yên đánh hắn. Sau khi xử lý công kích, bọn họ dựa vào vị trí của mình mà tìm ra nơi này, nhưng họ chỉ nhìn thấy Maybach của Tiết Đường chứ không nhìn thấy bản thân Tiết Đường. 

Sau khi được một giọng nói điện tử hướng dẫn đến đây, cánh cửa đã đóng lại. Tần Yến đang tìm kiếm một lối thoát, nhưng anh ta dường như biết rằng Xuetang phải ở đâu đó ở đây thông qua một loại thần giao cách cảm nào đó. 

Nhưng Tuyết Đường ở đâu? 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ mơ rằng Xuetang, người mà anh vô cùng khao khát, cách anh chưa đầy nửa mét, lại bị một người nhỏ bé không ai ngờ tới thở hổn hển và đụ...

Sự lo lắng và lo lắng dày đặc được truyền tải từ đôi mắt của cô ấy. Tim Tuyết Đường co giật, cảm thấy đau khổ và xấu hổ, cô gần như muốn ôm anh ngay lập tức... Nhưng ngay sau đó, người đàn ông trên lưng cô đột nhiên đẩy lên, hai tay xuyên qua nách cô với bộ ngực đầy đặn, hông vặn vẹo điên cuồng, anh đụ cô một cách hung bạo như một con thú. 

"Ahhh!"

Mọi đau lòng, tội lỗi đều bị nhấn chìm bởi niềm vui dâng trào như sóng. Tuyết Đường cong eo tuyết, run rẩy vặn vẹo như cá mắc cạn, làn da trắng như tuyết không hề nhỏ giọt mồ hôi, trên đó có những hạt phấn nổi lên. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng la hét, gần như cuồng loạn. 

Đôi môi nghêu đầy đặn quấn quanh con gà đen, nước lấp lánh trong cú đẩy mãnh liệt. Đôi môi hồng hào bay bổng, nước trắng sền sệt. Bìu khổng lồ giữa mông của Nữu Chí Đại đang chạm vào thung lũng tuyết, như thể anh ấy muốn nhét tinh hoàn của mình vào bên trong. 

Tiếng nước mãnh liệt đến mức Hoa Tâm sưng lên như chớp mắt, từng dòng chất lỏng đặc sệt rỉ ra. Kênh mật quấn quanh và hút, con cặc lớn không ngừng siết chặt. Trên thân sắt ra vào, chất lỏng mật ong được sấy khô với tốc độ cực nhanh cho đến khi trở nên trắng và đặc, thậm chí chuyển sang màu sữa đậm, giống như sữa hạnh nhân nghiền mịn. 

Nữu Chí Đại, người đang nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật ong ấm áp như tan chảy, chặt như vòng, giống như ống đũng quần, cảm thấy cặc mình tê dại, tinh dịch sắp chảy ra. Anh ta gầm lên và tăng tốc trở lại, và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng với con cặc căng phồng của mình. 

"Bạch bang bang!"

Anh đâm liên tiếp hơn mười lần, gần như hoàn thành trong chớp mắt. Anh cúi xuống va vào cái mông đầy đặn, trong nháy mắt xuất tinh khắp nơi. 

Mặc dù Nữu Chí Đại có năng khiếu nhưng anh ấy cảm thấy toàn bộ cơ thể mình gần như trống rỗng ... Anh ấy ôm lấy cơ thể xinh đẹp như cừu trắng và thỉnh thoảng hôn lên cổ, bả vai và vai của cô ấy. Anh cảm thấy mồ hôi của cô Tuyết Đường dường như ngọt ngào và thơm như mật hoa. 

Thật là một vẻ đẹp trên thế giới...

"Dậy đi..." Mái tóc ướt của người đẹp đột nhiên phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Ngưu Chí Đạt thật sự không muốn đứng dậy, bởi vì hắn biết nếu đứng dậy, hắn sẽ không bao giờ có thể chạm vào đại phu nhân nữa. 

Tuyết Đường hơi vùng vẫy, thở hổn hển, im lặng một lúc mới nói: "Hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra."

Vì lý do nào đó, cô ấy không bảo Nữu Chí Đại từ chức...

Ngưu Chí Đạt sửng sốt một lát, tim đột nhiên nhảy lên. Đại tiểu thư hình như đã để hắn đi? 

Tuy nhiên, là một người đàn ông, anh ấy theo bản năng lao về phía trước. Anh liếc nhìn hai vệ sĩ đối diện và hạ quyết tâm. 

Sau đó anh ghé vào tai Tuyết Đường nói: "Cô ơi, nếu cô không muốn họ biết thì xin cô hãy tiếp tục duy trì mối quan hệ này với tôi..."

"Tôi chỉ cần ba ngày...ồ không, chỉ một lần một tuần thôi."

"Bạn thấy đấy, tôi không hề tham lam chút nào."

Cơ thể thanh tú của Tuyết Đường khẽ run lên, cô cắn nhẹ môi. Sự vô liêm sỉ của người bảo vệ này vượt xa sự tưởng tượng của cô, cô gần như bám lấy anh ta như một con bọ. 

Cô muốn trực tiếp từ chối, nhưng không biết vì sao lại mở miệng nói: "Một tháng..."

Nữu Chí Đại phải mất hai giây mới hiểu được ý của bà cả. Thì ra cô ấy đang "mặc cả". Anh ấy cười khúc khích và nói: "Một tháng chỉ là một tháng."

Nếu bạn đụ bà cả, không những không phải ngồi tù mà còn có thể đụ bà ta mỗi tháng một lần. Làm sao bạn có thể không đồng ý với một điều tốt như vậy? 

Chỉ là... Bây giờ cô ấy đã bắt đầu, việc đó có thực sự chỉ một lần một tháng không phụ thuộc vào cô ấy. 

…

“Ye” đã chờ đợi rất lâu trước khi hình bóng xinh đẹp ám ảnh giấc mơ của cô xuất hiện. 

"Đồ ngốc, sao cậu không rời đi?"

Là Tuyết Đường, cô cắn môi đỏ mọng, trên mặt có chút ửng hồng, ngượng ngùng quyến rũ. 

Cô tự gọi mình là "thằng ngốc" với một tình cảm khó tả trong giọng nói. 

Tuy không biết tại sao bà chủ lại gọi mình như vậy, nhưng anh cảm thấy trong lòng như tan chảy, vô thức muốn tiến tới nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người đẹp. 

Nhưng cô lại vụt đi như cánh bướm rung rinh, mái tóc hơi ẩm tựa như vừa mới gội, mang theo hương thơm quyến rũ như cánh bướm vương vãi trên cánh hoa. 

"Đồ ngốc, sao cậu không nhanh chóng bắt kịp?"

Người đẹp quay lại và duỗi những chiếc váy nhỏ của mình về phía anh. Người đẹp xấu hổ và tức giận gần như khiến "Ye" choáng váng. Anh cảm thấy cô có vẻ xinh đẹp hơn lúc họ xa nhau, nhưng anh không biết ở đâu. Làn da trắng như tuyết của cô ấy đang tỏa ra ánh sáng yếu ớt, còn có một chút màu đỏ tươi quyến rũ, như thể đã bị nổ tung thành từng mảnh. 

Giống như một bông hoa đẫm nước vừa được sương làm ẩm, nó mỏng manh và xinh đẹp. 

“Ye” bước tới như trong mơ và nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người đẹp. Nó mềm như gel. Trong lòng hắn lập tức an tĩnh lại, trong lòng dâng lên một tia hạnh phúc mơ hồ. 

Hai người tay trong tay bước đi, nhưng dưới váy không ai có thể nhìn thấy, khe nứt trơn trượt và đầy dầu, lỗ ở háng giống như một cái lò chứa một vũng tinh dịch đặc quánh. 

Khi cặp mông trắng như tuyết đung đưa, nó chảy xuống từng chút một dọc theo cặp đùi trắng nõn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 Hai chị em

Tại nhà của chị Lingxiu. 

Có tiếng xèo xèo như tiếng bé gái đang bú mật. Lý Đồng cố chịu đựng cảm giác khoái cảm ngứa ngáy, cúi đầu nhìn Lăng Hiên, người đang vươn cái cổ trắng như tuyết của mình ra thổi sáo dưới háng anh. 

Dù đã ghi được hai bàn nhưng cô gái dường như vẫn chưa hài lòng. Cô giơ cánh tay mảnh mai lên, nâng cái mông nhỏ nhắn đầy đặn lên, lại cúi đầu vào háng anh, cố gắng đánh thức con gà trống ba lần——

Sau một thời gian không gặp, cô gái dường như đã học được cách hút bụi. Khuôn mặt nhỏ xinh của cô hơi biến dạng, má và môi thon dài, đôi môi hồng hào dường như biến thành một chiếc nhẫn đỏ chết người. Cô đột nhiên mút từ gốc que đến quy đầu mà không buông ra. 

Mặc dù Lý Đồng đã xuất tinh hai lần, dương vật có chút tê cứng nhưng anh vẫn không thể chịu đựng được việc mút như vậy. Một lần nữa, anh lại bị cô gái mút và sưng tấy, tinh trùng của anh bị câm. 

"Hiên Hiên, đừng... như vậy... ha ha!"

Cảm giác được mình xuất tinh càng ngày càng mạnh, Lý Đông không khỏi thở dốc. Anh không biết tại sao mình lại đặc biệt thiếu kiên nhẫn với kiểu bú này - anh không biết đó là vì Triệu Chí Nhiên, người thậm chí chưa bao giờ chạm vào dương vật của mình để lấy tinh dịch, tò mò cẩn thận nhìn nó, chơi đùa và ngửi mùi vị. Khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của anh vô tình bị nhuộm một vệt đỏ thẫm, anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó cho đến khi nó căng cứng nhưng vô ích. 

Sau đó hắn ngập ngừng nhổ bột đinh hương ra... Đây là lần đầu tiên trong đời hắn tiếp xúc với dương vật của đàn ông, cái miệng nhỏ quý giá của hắn bị vô số người cho là khó mở ra. 

Không phải là cô ấy không thể làm điều đó bằng tay. Với Huimei thông minh của Triệu Chí Nhiên, dù nhất thời chưa hình dung ra được nhưng cô ấy có thể dễ dàng học cách khám phá tất cả những bộ phận nhạy cảm của con cặc, một số trong đó ngay cả bản thân người đàn ông cũng sẽ không nhận ra. Kỹ năng của anh ấy đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào không thể cưỡng lại được. 

Việc một người đàn ông có thể bị kiệt sức đến chết chỉ bằng cách dựa vào kỹ năng của mình không phải là điều viển vông. 

Sở dĩ không như vậy là vì Triệu Chí Nhiên không muốn lãng phí chút nào tinh hoa quý giá của Tiểu Đông. Hoặc có thể đó là những cảm xúc khó tả nhưng cuối cùng người đẹp lại đưa tay vuốt tóc và cúi đầu…

Triệu Chí Nhiên thông minh đã tìm ra kỹ thuật này một cách dễ dàng. Lần đầu tiên hút bụi, dù đang ngủ say, cơ thể anh cũng không khỏi siết chặt tứ chi, co quắp các ngón chân. 

Con gà trống đã “phá hàng phòng ngự” trong miệng Triệu Chí Nhiên không biết bao nhiêu lần. Tuy rằng lúc đó hắn đang ngủ không có ký ức, nhưng thân thể hắn vẫn nhớ rõ ràng. 

Đến nỗi khi trải qua cảm giác tương tự, anh trở nên vô cùng thiếu kiên nhẫn, cảm giác đau nhức và tê dại quấn quanh cặc mình như bị kiến ​​cắn. Cuối cùng, hắn không nhịn được nữa, không nhịn được mà xuất tinh vào trong miệng Lăng Hiên. 

Lingxuan nheo mắt lại, đôi mắt to xinh đẹp như uốn cong thành hình trăng lưỡi liềm, lông mi khẽ run lên, như thể vừa nếm phải thứ gì đó ngọt ngào như đường và mật mà cô gái không thể buông bỏ. 

"Ừm——"

Lingxuan mút phần cuống thịt ra, trên mặt hiện lên một tia say mê, dùng đôi mắt Xing mơ hồ lẩm bẩm: "Anh Hình... ngon quá -" Đây chắc chắn không phải là nịnh nọt. Những nét đặc biệt của cơ thể thuần Dương không rõ ràng, nhưng nó không đại diện cho cơ thể thuần Dương. Thân xác bị mất giữa mọi người. Thân thể thuần dương còn gọi là “vô tội”. Đầu tiên là tâm trí và sau đó là hiến pháp. Sự đơn giản và thuần khiết độc đáo được bộc lộ từ trong ra ngoài, sẽ không có người phụ nữ nào ghét nó dù có vẻ ngoài tầm thường. 

Ngoài ra, cơ thể thuần dương cũng gần đạt đến mức hoàn hảo. Những vấn đề nhỏ mà người bình thường gặp phải, cơ thể thuần dương sẽ không mắc phải, chẳng hạn như mùi cơ thể khó chịu và hơi thở hôi, không thể xuất hiện trên một cơ thể vô tội. Mùi hương tuy không thu hút sự chú ý của mọi người nhưng thực chất nó lại là một phần rất quan trọng đối với các giác quan của phụ nữ. 

Đối với thân thể thuần dương, ngay cả mùi mồ hôi cũng như tắm trong ánh nắng, sẽ không khiến người khác chán ghét. 

Chưa kể khí chất tỏa ra từ cơ thể thuần dương có sức hấp dẫn riêng đối với phụ nữ nên Yelena và con gái ngay lập tức mất cảnh giác trước Lý Đông. Khi hai cơ thể trần truồng ôm lấy anh, họ hoàn toàn mất cảnh giác và yên tâm. Không đơn giản là vì được Lý Đồng cứu. 

Lăng Hiên thay đổi tư thế, để hai chân nhỏ trắng nõn quấn lấy hắn từ phía sau. Đôi chân ngọc được bao phủ bởi đôi tất trong suốt màu nâu nhạt. Không có mũi khâu nào ở đầu ngón chân. Hàng ngón chân ngọc phía dưới được sơn móng tay màu đen, hiện rõ như những cánh hoa, sắp xếp tinh tế từ lớn đến nhỏ. 

Những chiếc tất cực kỳ ôm sát da và quấn gần như hoàn hảo quanh bàn chân nhỏ nhắn, che phủ mượt mà những đường cong duyên dáng từ mu bàn chân đến đầu ngón chân. Dường như chỉ có sự kết nối như sương mù giữa những ngón chân xanh mướt và màu nâu nhạt mềm mại bao phủ trên da mới có thể chứng minh đây không phải là đôi chân trần. 

——Đây là đôi tất thứ hai mà Lăng Hiên thay. Cặp trước ướt sũng ở đầu giường, toát ra khí chất chua chát và quyến rũ. 

Chỉ là Lăng Hiên có được đôi tất như vậy từ khi nào? Chất lượng rất cao cấp, trông đắt tiền và cực kỳ mỏng. Đầu ngón chân và gót chân không bị dày lên mà được tích hợp vào một cơ thể. Rõ ràng đây không phải là phong cách thường được sử dụng để đi bộ. Có vẻ như chúng được sử dụng đặc biệt để tô điểm cho đôi chân và quyến rũ chúng. 

Còn nhớ lần cuối gặp nhau, Lingxuan vẫn là một cô bé giản dị muốn trở thành "siêu anh hùng" sau chị gái mình. Khi nào cô ấy trở nên quyến rũ và quyến rũ như vậy? 

Ngay khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu anh, hai bàn chân nhỏ được bọc trong chiếc tất mỏng trong suốt đã bị kẹp từ trái sang phải. Da thịt mềm mại ở lòng bàn chân có cảm giác hơi dính và mềm, làm nổi bật sự êm ái của đôi tất lụa, khiến anh ngay lập tức không thể suy nghĩ được nữa. 

"Anh Xing, anh có thoải mái không?"

Bộ ngực săn chắc và săn chắc của cô gái bị ấn từ phía sau, xòe ra thành hai miếng thịt nhỏ nhưng cực kỳ đàn hồi. Núm vú nhỏ và nhọn xoay nhẹ cọ xát, bên tai cô vang lên tiếng thở hổn hển nhẹ. 

Lý Đồng không khỏi nhìn xuống, chỉ thấy một đôi bàn chân nhỏ nhắn cực kỳ tinh xảo đang kẹp chặt vào con cặc của mình, gót chân dính chặt vào gốc, lòng bàn chân đầy thịt kẹp vào thân con gà, và phần mềm nhất của bàn chân trước chỉ kẹp vào quy đầu màu đỏ. Khi cô gái xoa nhẹ, nó như nở hoa giữa mười ngón chân mềm mại hơi giơ lên ​​và xòe ra như những cánh hoa. 

"Hả...Xuanxuan...bạn học ở đâu vậy..."

Cơ thể thanh tú của cô gái dừng lại một lúc, sau đó cô tựa đầu vào tai Lý Đồng, ướt át nói: "Đương nhiên... Em học cho anh Xing. Không phải là anh thích sao - anh ấy không thích sao -?"

Vừa nói, một đôi chân nhỏ không ngừng móc, vặn, bóp, giẫm, lúc thì ôm trọn con gà rồi véo lên trên, lúc lại nghịch ngợm dùng những ngón chân ngọc mảnh mai nghịch ngợm mài giũa quy đầu. Vẻ đẹp của chiếc tất được bộc lộ. 

Trong hốc ngón chân được hình thành bởi ngón chân ngọc cong, ma sát của chiếc tất mỏng và ẩm ướt giống như gió xuân thổi vào mặt. Khi ngón cái và ngón trỏ tách ra và kẹp vào rãnh vành dưới quy đầu, những chiếc tất lụa mịn và đàn hồi sẽ siết chặt lại và che kín quy đầu. Chúng ấn xuống và phủ đều và mỏng quy đầu. Ngay cả vết lõm của mắt ngựa cũng lòi ra ngoài. 

Bàn chân nhỏ còn lại của cô gái nhô ra, ngón chân cái cong duyên dáng ấn vào mắt ngựa được giữ chặt bởi chiếc tất, cô xoa nhẹ nhàng như thể đang mài mực. 

"Xì..."

Sung sướng trong phút chốc gần như vượt quá ngưỡng, Lý Đông không nhịn được đưa tay nhấc lấy lòng bàn chân mềm mại của cô gái, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn trong tay và đẩy ra xa - nhưng anh vẫn không có thời gian, ngay sau đó cặc anh bắt đầu run lên không thể khống chế. 

Con gà trống như bị điện giật, một dòng tinh dịch chợt phun ra, bỗng nhiên không thể thoát ra khỏi lớp lụa mịn màng. Nó nhanh chóng phồng lên thành một cái túi nhỏ, sau đó phồng lên và xuyên vào mọi hướng. Sau đó tinh dịch vọt ra khỏi mắt ngựa, đột nhiên như muốn nổ tung trong tất. Cột chất lỏng đột nhiên dâng lên, khơi dậy những hơi thở mãnh liệt đan xen, nở rộ như một đóa hoa rực lửa trên mu bàn chân mịn màng của cô gái. 

Và mơ hồ, giọng nói dịu dàng quyến rũ của một người phụ nữ vừa tỉnh dậy từ trong phòng vang lên...

…

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Lý Đồng cũng rời khỏi nhà của hai chị em. 

Linh Tú vẫn chưa đợi nàng, cũng không biết mình là may mắn hay xui xẻo, bởi vì nàng không biết nếu trở về nhìn thấy trong phòng tràn ngập mùi hoa lan và nước ép xạ hương nồng nặc, giường ngủ thì bừa bộn, có ba thân thể trần truồng nằm ngang. 

Trên nóc một tòa nhà, Lý Đồng cúi đầu liếc nhìn vị trí bụng dưới của mình. Anh có thể cảm nhận được rằng khi đan điền lành lại, hơi thở trong cơ thể anh bắt đầu lưu chuyển không ngừng. Tuy thể lực hơi kém nhưng sức mạnh của anh không thể trở lại đỉnh cao. 

Nhưng thực ra anh gần như không thể đáp ứng được yêu cầu của ba người phụ nữ...

Lingxuan tuy hài lòng nhưng chỉ xuất tinh một lần vào bên trong Yelena, sau đó dùng nội lực ấn vào các huyệt đạo sau gáy khiến cô chìm vào giấc ngủ. Về cơ bản, cô ấy chỉ đang cố gắng hết sức để đối phó với Alice, một cô gái còn trinh cách đây không lâu. 

Nhưng nó vẫn đang tiến triển. 

Hạn chế duy nhất là mỗi lần tôi xuất tinh quá nhanh... đây là hậu quả của việc mất đi Nguyên Dương. 

Tuy nhiên, tình hình của Alice cuối cùng đã ổn định và nỗi lo lắng này đã được giải quyết. Tiếp theo, chúng ta phải lần theo những manh mối trước đó để xem liệu có thể lần theo những manh mối đó để tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường hay không. 

Lúc này, anh đã hiểu ra rằng kẻ đã giam cầm hai chị em Zhiran và Lan Yến, thao túng Andre ở hậu trường, thậm chí có quyền lực rất lớn ở nước ngoài, hẳn là kẻ đã âm mưu chống lại anh ở bên kia eo biển vài năm trước. 

Có thể nói hắn chính là kẻ chủ mưu thực sự đằng sau hậu trường. 

Và anh ngửi thấy mùi của kẻ thù cũ, kẻ này chắc hẳn cũng là một trong bảy tội lỗi. Nếu không phải sự lười biếng chưa từng xuất hiện trước đây thì đó chính là lòng tham. 

Tuy nhiên, thân phận của đối phương vẫn cần phải do chính mình tìm ra. 

Sẽ thật tuyệt nếu chị Zhiran ở đây... Chị Zhiran rất giỏi dự đoán mọi chuyện. Nếu có cô ở bên, anh đã không lang thang như con ruồi không đầu như bây giờ. 

Khi anh nghĩ đến chị Zhiran, rồi nghĩ đến đoạn video người đàn ông da đen bạo hành chị Zhiran, một cảm giác chua chát kỳ lạ hiện lên. Ngay cả bây giờ, anh cũng phải thừa nhận rằng mình thích chị Zhiran. 

Dù họ chưa bao giờ nói bằng lời nhưng họ đã ngầm hiểu điều đó, và chị Lan Yến... Dù vô cảm đến đâu, cô cũng không thể hoàn toàn nhận ra sự khác biệt trong cách đối xử của mình với anh. Chỉ là lúc đó cô lo lắng cho Tuyết Đường, vị hôn thê của mình nên họ không chỉ ra cho nhau biết. 

Bây giờ anh đã mất đi chị Lan Yến và chị Chi Nhiên, anh nhìn lại trái tim mình và nhận ra rằng hai người phụ nữ đó rất quan trọng đối với anh và họ đã là một phần khó có thể buông bỏ. 

Lần này anh phải bảo vệ chị Zhiran và chị Lan Yến! 

Và sau chuyến đi này, có lẽ tôi sẽ không trở về nhà chị Lingxiu trong thời gian ngắn nữa. Dù sao, tôi vẫn cần liên lạc với Lingxiu để nói lời tạm biệt. Rốt cuộc có thể mình sẽ phải đối mặt với kẻ chủ mưu đằng sau chuyến đi này, mối nguy hiểm là điều hiển nhiên. 

Anh không muốn rời đi mà không nói lời từ biệt. 

Khi anh rời Shenshi lần trước, Lingxiu đã cho anh thông tin liên lạc riêng tư của anh, đó là chìa khóa cho một con chip nhỏ được cấy vào cổ tay anh có thể chia sẻ vị trí của anh. 

Ngày nay, chip đeo tay được sử dụng song song với điện thoại di động, trước đây mang tính riêng tư hơn và điện thoại di động chủ yếu được sử dụng tại nơi làm việc. 

Tất nhiên, trên người anh ta không có chip cổ tay. Nhân viên mật vụ không được phép sử dụng nó vì có nguy cơ bị hack. Anh ấy không thể liên lạc trực tiếp với Lingxiu, nhưng anh ấy có thể kiểm tra vị trí của Lingxiu trên điện thoại thông qua tính năng chia sẻ vị trí. 

"Hả?"

Sau khi kiểm tra, anh phát hiện vị trí của Lingxiu khá gần nhà cô, lại nằm ở một khách sạn gần đó.

Theo logic mà nói, Lingxiu chắc hẳn đang trực. Tại sao cô ấy lại ở đó?

Dù bối rối nhưng anh vẫn ra tay và nhanh chóng tìm được khách sạn này. Hóa ra đó là cái gọi là "khách sạn tình yêu".

Loại khách sạn này hầu như chỉ có các cặp đôi mới ghé thăm. Nó thường nhỏ và ẩn. Tuy nhiên, có thể tìm ra Lingxiu ở phòng nào. Rốt cuộc, việc kiểm tra phòng với sự cho phép của cơ quan dịch vụ đặc biệt là rất đơn giản. 

Không báo nhân viên lễ tân, anh lặng lẽ đi lên tầng ba của khách sạn và tìm một căn phòng ở cuối hành lang. 

Hơn nữa thính giác của hắn nhạy cảm đến mức vừa đến gần bên tai đã nghe thấy từng tia hơi thở đan xen, tiếng rên rỉ của hai người, như thể một nam một nữ đang ôm cổ nhau. 

Nó còn đi kèm với âm thanh va chạm vật lý được kiểm soát, và mặc dù âm thanh của bùn đất rất nhỏ nhưng nó vẫn lọt vào tai anh một cách chi tiết…

Hít một hơi thật sâu, anh vẫn nhớ đến nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của Lingxiu khi họ chia tay... Anh dùng quyền mở cửa. Với thực lực của hắn, chỉ cần không muốn bị phát hiện, sự hiện diện của hắn khó có thể bị phát hiện; nhưng vừa bước vào phòng, anh đã được chào đón bởi một luồng không khí dâm đãng. Bắt đầu từ cửa, quần áo bừa bộn nằm rải rác trên mặt đất. 

Cặp đầu tiên là đồ lót. 

Trên háng có vết nước khô do ẩm ướt để lại, váy đen che mông của bộ đồng phục cảnh sát, mũ, áo xanh, tất chân, giày cao gót cong vẹo và chiếc áo lót ren treo thành quả bóng ở cuối giường. 

Trên giường có hai thi thể trần truồng. Cuối giường hướng ra cửa. Thân hình cường tráng của một người đàn ông mạnh mẽ đang đè lên nó, hai con bê trắng thon dài cân đối được cõng trên vai trái và phải. 

Bên dưới là một cặp mông to đầy đặn và săn chắc, trắng nõn, tạo thành sự tương phản rõ rệt với màu da mông của người đàn ông. 

Một con gà trống dài, đen và mập đang nâng đỡ hai cánh hoa trắng và mềm mại, với một số môi âm hộ mỏng manh và có lông ở rìa. Nó ra vào nhanh chóng, xua đuổi con gà trống như một con hổ hung ác, như muốn tàn phá cái lỗ nhỏ dưới chày. Phần giữa dày giống như củ cà rốt, căng cái lỗ chật hẹp thành một vòng tròn to, đỏ và sáng mỗi khi rút ra. 

Môi lớn hướng ra ngoài, phần thịt mỏng và mềm bám vào dương vật rồi đưa ra ngoài. Một chất lỏng màu trắng như bọt xốp từ trong lỗ chảy ra, giống như một vòng trắng nở ra ở mép vòng thịt mềm màu đỏ, vừa đưa vào thì ùng ục chảy xuống giữa cặp mông trắng như tuyết. 

Nhưng giữa thung lũng giữa hai mông có một dòng chất lỏng màu trắng chảy liên tục như một dòng suối nhỏ. Tấm trải giường dưới mông và háng đã ướt đẫm, bề mặt chất lỏng không thể thấm qua, trên đó nổi lên một dòng nước trắng xóa. 

"Phà, phạch, phạch..."

Con cặc đâm sâu và mạnh, cú tát nhanh khiến đầu mông hếch lên đỏ bừng nhưng vẫn không ngừng lại trong chốc lát. Rõ ràng là thời điểm quan trọng đã đến. 

"A, wu... ah... đừng... ah, sâu quá... ôi, tê quá... ah ah!" Bên giường, mái tóc đen rải rác quanh gối không ngừng giật giật trượt xuống, cái đầu thanh tú lắc lư, cô phát ra một tiếng rên rỉ giống như tiếng nức nở. Nó không thể chịu nổi, cuối cùng là một tiếng kêu the thé. 

"Thuyền trưởng Tinh Linh lại sắp lên đỉnh sao? Giống như lại cắn vào bên trong!"

"Suss... cảm giác thật tuyệt. Nếu bạn đạt cực khoái thêm vài lần nữa, con cặc to lớn của tôi có thể xử lý được!"

Người đàn ông lái cọc nhanh hơn, hưng phấn ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt mập mạp có chút tục tĩu. Mặc dù Lý Đông không biết anh ta nhưng Yutang chắc chắn phải biết anh ta nếu cô ấy ở đây, bởi vì cô ấy đã "nuôi" Ma Chí Khải để thay thế Kant làm giám đốc.

Và Lý Đồng không biết rằng mình đã vô tình trở thành vật tế thần của Mã Chí Khải. Sau khi đưa hai chị em Ling bị cưỡng hiếp và mất trinh về nhà, Ma Chí Khải nhân cơ hội này bước vào, và hai chị em Ling lại bị “đụ”. 

Lúc đó, anh quay lại đối mặt với mớ hỗn độn và tự trách mình. May mắn thay, Lingxiu vẫn hôn mê và chỉ có Lingxuan là còn tỉnh táo. Cuối cùng, trước ánh mắt cầu xin của cô gái, anh đành phải chấp nhận lời đề nghị với cái tên “Xing”. 

Nhưng bây giờ, có vẻ như mọi thứ đã quay trở lại nơi nó bắt đầu——

Đôi chân của Lingxiu được cõng trên lưng Ma Chí Khải co lại thật chặt, mu bàn chân và ống chân thon gần như thẳng hàng. Lòng bàn chân mềm mại nhuốm màu cam nhạt trong tuyết, cuộn tròn như móng mèo, mười ngón chân ngọc thanh tú do gắng sức mà hơi trắng đi. 

Những móng chân màu hồng và nhạt ép vào nhau như nắm đấm, chỉ có ngón chân cái với những đường nét đẹp đẽ giơ cao, như đang cố nắm lấy một thứ gì đó tầm thường, như thể nóng lòng muốn buông ra một thứ gì đó. 

"Ahhh... à..."

Đột nhiên, Lingxiu đưa tay vuốt ve ngực và xương sườn của người đàn ông, dùng hết sức nâng cổ cô lên, duỗi thẳng vòng eo thon thả. Vừa hét xong, cái miệng nhỏ nhắn của cô bị hôn lên, chỉ còn lại tiếng nước bọt đặc sệt và tiếng nức nở. 

Tôi nhìn thấy cặp mông tuyết mịn màng duyên dáng đột nhiên bắt đầu run lên dữ dội, vòng eo co thắt như tôm trong nước nóng. Một dòng nước phun ra từ hố mật được nén chặt như một dòng suối. 

Mã Chí Khải thở dài một tiếng “A—” rồi ngừng đâm. Anh ấn mông và bụng xuống, toàn bộ con cặc to lớn của anh đều vùi trong âm hộ của người đẹp. Anh vẫn bất động, như thể đang tận hưởng cảm giác bị véo sâu tuyệt vọng vào âm hộ khi lên đỉnh. 

Một lúc sau, con cặc to lớn được từ từ rút ra khỏi háng người đẹp. Ngọn thương phồng lên được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh, và những mạch máu phồng lên có những vệt cùi màu trắng. Môi âm hộ vốn bị mở rộng do quan hệ tình dục đung đưa một cách thô tục. Giữa hai môi lộ ra rõ ràng thịt mật tươi như mật, lỗ hổng vẫn co rút như đang thở. 

Sâu trong lỗ mật màu đỏ tươi, một dòng chất lỏng màu trắng từ từ tràn ra, co rút lại, chảy ra khỏi miệng ngao, dọc theo rãnh mông chảy xuống. Nó trắng đến bóng loáng, nhưng đó không phải là tinh dịch mà là nước ép tình yêu đã được xát thành dạng sệt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 253 chương Về nhà

"Đội trưởng Ling, bạn có thoải mái không?"

Linh Tú không trả lời, nàng thảm hại dang rộng hai cái đùi tròn trịa, hai tay đặt lên trán che mắt, môi há hốc thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở, nhưng núm vú lại đỏ tươi như máu, sưng tấy, đầu vú dài và tròn, đứng thẳng một cách tục tĩu, hiển nhiên là nàng cực kỳ hưng phấn. 

Mã Chí Khải mỉm cười, duỗi chân ra ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đầy đặn, xoa xoa núm vú đỏ tươi đưa vào miệng. Anh mút chúng một lúc rồi lại đặt chân trái xinh đẹp và thon thả lên vai. Con cặc to lớn của anh ta trải rộng môi lớn ẩm ướt và nhắm nó vào cái lỗ ẩm ướt bị tàn phá. 

“Lăng đội trưởng đã lên đỉnh, nhưng tôi còn chưa xuất tinh.”

Như cảm thấy bị uy hiếp, Linh Tú có chút giãy giụa, hai tay chống lên eo và bụng Mã Chí Khải, ngực phập phồng nói: “Đừng… xuất tinh vào trong…”

“Nhưng tôi vẫn chưa đủ hạnh phúc.”

"Không..."

Lingxiu nghiến răng nghiến lợi nhìn Mã Chí Khải một cách đầy hận thù, với một cảm giác kiên định và bất khuất. Đối diện với khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của cô, vẻ mặt đẫm mồ hôi thơm sau mây mưa trông đặc biệt quyến rũ. 

Mã Chí Khải tham lam nhìn chằm chằm Linh Tú, vô thức đưa lưỡi vào giữa môi hắn vài lần. Hắn trợn mắt nói: "Nếu Lăng đội trưởng không làm được... vậy ta chỉ có thể..."

Mã Chí Khải tiến lên phía trước nói một cách mơ hồ như đang đe dọa. Thân thể mảnh khảnh của hắn cứng đờ, bàn tay đẩy ngực nam nhân lúc đầu dùng lực, nhưng sau một lúc lại yếu ớt rơi xuống. 

"Chỉ cần ngươi hứa không cử động...Xuanxuan...ah——!"

Chưa kịp nói xong, con gà trống to đã mạnh như hổ. Anh mở đôi môi ẩm ướt và mềm mại, phóng ra tinh dịch, tiến sâu vào lỗ mật. 

"A, a... hứa với ta... không được... cử động... a, Huyền Hiên..."

Trên mặt Mã Chí Khải hiện lên một nụ cười quái dị, vừa ưỡn eo không ngừng đâm vừa nói: “Được, được, chỉ cần nàng không chủ động, ta tuyệt đối sẽ không chạm vào nàng.”

Ma Chí Khải thực hiện nước rút cuối cùng, giữ đôi chân thẳng và cân đối như tuyết trắng bằng cả hai tay. Anh ấy làm việc nhanh chóng và khẩn trương ngay từ đầu. Anh ngẩng đầu lên, dùng lưỡi liếm một chút vào đầu ống chân của con bê về phía bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp. 

Đôi chân và ống chân thon thả, dường như chỉ kém Đường Lanyan một chút. Phần từ bắp chân đến mắt cá chân đặc biệt thon gọn khiến cô vô cùng cao ráo. 

Nhưng bây giờ khuôn mặt dâm đãng của tên mập đang áp vào đó, lưỡi hắn cử động, để lại một vệt nước bọt, liếm gót chân đầy phấn. Lòng bàn chân có màu đỏ cam rõ nét. Đế mỏng manh không có nhiều thịt. Chúng tạo ấn tượng về sự mảnh mai, với những đường cong cực kỳ cong và những đường nét mềm mại. Bàn chân trước hơi tròn trịa và hình dáng tổng thể giống như vầng trăng lưỡi liềm với lòng bàn tay hẹp. 

Những ngón chân giống như đang gọt củ hành nhưng hơi tròn hơn so với những người phụ nữ khác. Chúng giống như những quả nho màu hồng bùi bùi tô điểm cho đôi bàn chân thon thả. Ma Chí Khải rõ ràng bị ám ảnh bởi chúng. Trên thực tế, nếu nhìn kỹ vào những chiếc tất rải rác trên sàn, bạn sẽ thấy các ngón chân đã dính đầy nước bọt. 

"Chi-chi-"

Đôi chân mềm mại của anh đặt lên khuôn mặt mập mạp, anh xoa và liếm chúng liên tục. Như thể vẫn chưa đủ, chiếc lưỡi của anh thâm nhập vào những khe hở mỏng manh giữa các ngón chân của người đẹp. Đầu lưỡi của hắn giống như một con dao găm mềm mại, không ngừng mân mê những đầu ngón chân hành lá, mút và liếm. 

Lòng bàn chân là vùng nhạy cảm mỏng manh, đặc biệt là các ngón chân, là nơi nhạy cảm nhất. Khi còn nhỏ, cô đã được gửi đến núi Thanh Thành để luyện tập các kỹ thuật cơ thể ánh sáng. Không giống như trí tưởng tượng của hầu hết mọi người, võ thuật có nghĩa là luyện tập chăm chỉ. 

Mặc dù đã phần nào suy tàn nhưng võ thuật vẫn có nét kế thừa độc đáo. Bạn không thể chỉ dựa vào một cuốn sách bí quyết sưu tầm được để chăm chỉ luyện tập và trở thành bậc thầy. 

Võ thuật đòi hỏi sự huấn luyện nghiêm ngặt từ các giáo viên, cũng như nhiều sự hỗ trợ và điều cấm kỵ khác nhau để có thể luyện tập thành công. Cũng giống như Lingxiu, bạn không những không thể mất trinh trước tuổi hai mươi mà khi luyện tập các kỹ năng nhẹ nhàng trên cơ thể, bạn còn cần ngâm chân bằng các loại thảo mộc, thảo dược độc đáo để chân nhạy cảm hơn, có thể phát hiện được những thay đổi nhỏ nhất trên mặt đất. 

Khi nói đến việc kiểm soát trọng tâm, người ta không thể mắc bất kỳ sai lầm nào. Nếu chân thô ráp thì sẽ hơi ì ạch, đôi khi chỉ một sai sót nhỏ nhất cũng có thể dẫn đến việc đi xa hàng nghìn km. 

Dù họ đang luyện tập võ thuật nhẹ nhàng nhưng đôi chân thanh tú của họ vẫn mịn như nước, không có vết da cứng. Khi cầm trên tay, chúng mỏng manh như dòng sữa chảy trên mông em bé. Thậm chí, họ còn không thể so sánh được với Xuetang và Yutang, những người có cơ thể âm dương thuần khiết, và thậm chí cả Đường Lan Yến, người đứng đầu hệ thống nâng cao. 

Và ngay cả bây giờ, thỉnh thoảng, Lingxiu vẫn ngâm đôi chân nhỏ bé của mình theo công thức bí mật của chủ nhân... Đôi khi cô ấy đột nhiên đỏ mặt khi chạm vào ngón chân, điều này cho thấy lòng bàn chân của cô ấy rất mỏng manh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lingxiu rên rỉ dịu dàng, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên mờ ảo như nước, âm đạo của cô cực kỳ nhạy cảm sau khi lên đỉnh. Cô như có thể cảm nhận được con cặc to đang sôi sục, cào cấu, bóp mở từng nếp nhăn mềm mại khi nó ra vào, khiến trái tim cô đau nhức và dịu dàng. 

Đầu cô lại lắc lư, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên, mặt đỏ bừng, vẻ mặt khó chịu đến lạ thường. 

Đột nhiên, cô hét lên "A", đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to, và một khuôn mặt đỏ bừng đột nhiên xuất hiện như một đám mây. Hóa ra Mã Chí Khải thật sự đã cắn vào lòng bàn chân mềm mại, trắng nõn và mềm mại của cô, sau đó mím môi mút thật mạnh.

Đôi mắt đẹp trợn ngược, cao trào lại lặng lẽ đến trong tiếng la hét. Đỉnh điểm này với khoảng thời gian rất ngắn, về cơ bản hậu quả của một hiệp vẫn đang lên men, hiệp tiếp theo đã đến, có thể tưởng tượng được sự kích thích ở điểm đáy quần.

Cùng lúc đó, con cặc lớn nhét vào lỗ mật cũng bắt đầu lực đẩy mãnh liệt nhất. Hai tinh hoàn khổng lồ va chạm nhau dữ dội. Mỗi cú đẩy đều tạo ra một khối mật đục, tiếng nước chảy róc rách không ngừng vang lên như nối liền với nhau.

Sau đó tôi nhìn thấy một dòng mật trắng đục, được lực đẩy mãnh liệt như pít-tông đưa ra khỏi lỗ, nhỏ giọt xuống cặp mông đầy tuyết một cách đầy dục vọng. 

Cái miệng rộng của Mã Chí Khải mút lấy ngón chân cái đầy đặn và tao nhã, hắn chỉ cần nhấc cánh tay lên và ấn hai chân dài dưới cánh tay cho đến khi đầu gối áp vào ngực và vai hắn. Mông của anh nghiêng lên trên, góc âm đạo và cặc của cô hoàn toàn không thẳng hàng. Nàng đâm thẳng vào bên trong, rất sâu và hung hãn, tiếng nước như khoét ra máu thịt ướt át.

"Bo... cậu vẫn dè dặt à?"

"Anh vẫn muốn đụ tôi à?"

"Lý do khiến cậu đến đây không phải chỉ vì em gái cậu đâu!" 

"Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... không... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cảm giác tê dại, khó chịu và khoái cảm chua chát trong cơ thể khiến cô không thể chịu đựng được nữa, cô hoàn toàn chết tiệt. 

Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì. Tiếng khóc và tiếng kêu dâm dục của cô hòa vào nhau, giống như tiếng nức nở của một cô bé hay tiếng khóc của một cô gái quyến rũ...

Mã Chí Khải hài lòng, tập trung đâm mạnh. Thực tế là con cặc của anh không thể chịu đựng được nữa. Thật không thể chịu nổi khi âm hộ của nữ cảnh sát xinh đẹp bị hút như cái kẹp và bị bóp như bụng. 

Cuối cùng, hắn dùng sức ấn vào Hoa Tâm, xuất tinh đến choáng váng. Tinh dịch nóng được ép ra trong máy bơm với số lượng đáng kinh ngạc. 

Lingxiu xuất tinh và lại hét lên, đôi mắt đẹp hơi trợn lên, gần như tạm thời bất tỉnh. 

Nhưng Lingxiu không biết rằng Yutang cũng rất ngạc nhiên trước lượng lớn tinh dịch của Ma Chí Khải. Ngay cả một cơ thể âm thuần khiết cũng bị đẩy ra cho đến khi anh ta hét lên. Cuối cùng, anh cũng nhìn thấy Tuấn Tân Kỳ và chấp nhận anh như một "con chó nhỏ". 

Lúc này, ở góc cửa, Lý Đồng, người đã xem gần như toàn bộ bộ phim khiêu dâm, vẻ mặt phức tạp. Trên thực tế, anh vừa bước vào cửa đã có ý định ngăn cô lại, nhưng anh không hiểu tại sao Lingxiu lại ở đây với một người đàn ông khác...

Nhưng được nửa đường thì anh khó có thể cử động được. Anh đã từng ngủ với chị Lingxiu trước đây, nhưng anh chưa bao giờ nghe thấy tiếng rên rỉ xuất thần của cô, vẻ mặt quyến rũ và biểu hiện ham muốn và khoái cảm vô tình của cô. 

Tôi e rằng chỉ có người ngoài cuộc mới có thể nắm bắt được rõ ràng. 

Cuối cùng, khi người đàn ông sắp xuất tinh, vốn dĩ anh ta muốn ngăn anh ta lại, nhưng tiếng “không” quyến rũ khó tả đã ngăn anh ta lại như một bức tường. 

Một lúc sau, anh nhìn thấy hai người cùng ngã xuống, cặp đùi trắng như tuyết dường như vô thức ôm lấy vòng eo dày dặn của người đàn ông, thân dưới vẫn dính chặt vào nhau. Anh khẽ thở dài, lặng lẽ bước tới, chạm vào cổ người đàn ông, khiến anh ta bất tỉnh và bất tỉnh ngay lập tức. 

Sau đó anh ta đẩy người đàn ông ra, dương vật to đến kinh người ngay cả khi anh ta bất tỉnh được rút ra khỏi lỗ bị chặn, tinh dịch gần như phun ra ngoài như một chiếc lò xo, với số lượng kinh hoàng. 

Nhìn thấy toàn thân Lingxiu lộn xộn, đầu tiên anh đưa cô về nhà, sau đó tắm cho cô bằng nước, cuối cùng đặt Lingxiu trắng nõn và dịu dàng bên cạnh em gái Lingxuan. 

Vô tình, cô nhìn thấy môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy giữa háng của Lingxiu, hai chân cô cọ xát khi đặt nó xuống. Cô cau mày, hai má ửng hồng, tựa hồ có chút đau đớn. 

Anh không muốn ở lại lâu hơn nữa mà đành nhượng bộ, nhẹ nhàng mở rộng cặp đùi thon thả của mình. Hai đôi môi sưng tấy khiến ngón chân lạc đà càng lộ rõ ​​bị đùi kéo ra, hơi hé ra. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy môi bé đỏ như máu, sưng tấy bóng loáng, da nhờn ở đầu môi đỏ nhất, nhìn Linh Tú đang cau mày ngay cả khi đang ngủ, hắn khẽ thở dài, duỗi ngón giữa ra, xoa xoa hai cái môi nở hoa. 

Đầu ngón tay hơi nóng lên, hắn dùng một tia năng lượng dương cọ xát hai môi con sò đỏ và môi lớn với nhau. Vẻ mặt của người đẹp trong giấc ngủ rõ ràng đã bắt đầu thả lỏng, nhưng lại bắt đầu xuất hiện một âm thanh xèo xèo. 

Một lúc sau, hai môi ngao trở nên ẩm ướt như được bôi dầu. Anh ta dùng đầu ngón tay mở hai môi ngao ra, dùng đầu ngón tay xoa xoa phần da thịt sưng tấy và mềm mại. Ngay cả trong giấc ngủ, hơi ấm của âm đạo và cảm giác ngứa ran do khí xuyên qua có tác dụng xoa dịu mạnh mẽ, khiến Lingxiu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Đột nhiên, lỗ mật khẽ run lên, một chất lỏng đặc quánh đột nhiên tràn ra, trong nháy mắt thấm đẫm đầu ngón tay của Lý Đồng. 

Nhưng sau đỉnh nhỏ này, giữa đôi lông mày xinh đẹp không còn đau nhức nữa, môi âm hộ cũng bớt sưng tấy và trở nên mềm mại như cánh hoa anh đào. 

Cô co chân lại, nở nụ cười ngọt ngào và đắm mình trong giấc ngủ...

…

Sau khi chăm sóc Lingxiu và dành một chút thời gian, Lý Đông đã đến nhà Luo. 

Anh muốn đến gặp Tuyết Đường nhưng lại không báo trước cho cô, cũng không đến tòa nhà Lạc Thần tìm cô. Sau khi nhận ra Shenshi là căn cứ của kẻ thù, anh ta sẽ cố gắng giảm thiểu khả năng bị lộ. 

Ngay cả những chiếc máy ảnh khắp nơi cũng không thể bắt được bóng của anh khi anh cố tình tránh né. 

Nhưng khi anh trở về nhà - đối với anh, gia đình Luo chính là nhà của anh. Hắn từ nhỏ đã được bồi dưỡng ở đây, ký ức nhiều đến mức không khỏi mất cảnh giác, cũng không có ý định giấu mình. 

Vì vậy, anh ta bấm chuông liên lạc và người hầu đã nhìn thấy anh ta qua camera. Anh ta có vẻ ngạc nhiên và nhanh chóng đi báo cho quản gia, chú Tần. 

Khi thiếu gia trở về, quản gia chú Tần thường tự mình đến chào hỏi. 

Lý Đồng đợi một lúc thì phát hiện chú Tần vốn là người tỉ mỉ và nhanh nhẹn trước đây đã đến muộn. Nhìn sắc mặt của hắn, thậm chí có chút uể oải và mệt mỏi, tựa như mấy bước này đã biến thành một bài tập cực kỳ căng thẳng. Anh không khỏi thở dài, chú Tần ngày càng già đi. 

"Sư phụ, sao ngươi lại quay lại?"

Trong mắt chú Tần hiện lên sự ngạc nhiên, như thể ông hơi hoảng sợ. Hơn nữa, anh ấy luôn ngăn nắp, quần áo cực kỳ gọn gàng cũng hơi lộn xộn, như thể anh ấy vừa mặc vội vàng.

Lý Đồng lộ ra một tia cảm động. Rõ ràng là chú Tần đã già đi và nghị lực không còn mạnh mẽ như trước. Chắc là đang chợp mắt, nhưng khi nghe tin anh về, anh lập tức thay quần áo và đến chào đón. 

Sau tất cả, tôi đã chứng kiến bản thân mình lớn lên...

Trong lòng cảm thấy, hắn đương nhiên sẽ không trách Tần thúc. Trò chuyện một lúc, anh nói: "Tuyết Đường có ở đây không? Tôi muốn... gặp cô ấy."

Trong lòng hắn có một tia xấu hổ. Khi cứu Tuyết Đường trên du thuyền, anh đã hứa rõ ràng với cô rằng anh sẽ không đột ngột biến mất mà chỉ ở lại với cô vài ngày. 

Xuetang là người yêu thời thơ ấu của anh, là vợ sắp cưới và là người yêu của anh. Trên thực tế, hai danh tính này luôn tồn tại cùng một lúc, bởi vì chú Luo chưa bao giờ né tránh việc nói về nó; nhưng anh ấy hiểu ý nghĩa muộn hơn Xuetang, hoặc muộn hơn nhiều. 

Con gái luôn lớn lên sớm hơn tuổi thiếu niên. Không biết từ khi nào, có lẽ đó là thời điểm Tuyết Đường bắt đầu lột xác từ một cô bé xinh xắn dễ thương thành một cô gái mảnh mai. Cô dường như trở nên xinh đẹp hơn mỗi ngày. 

Lần đầu tiên Tuyết Đường mặc một bộ váy mỏng thanh nhã, chậm rãi bước đi trên sàn nhà nhẵn nhụi với đôi chân và đôi tay trần như ngọc trắng nõn sau lưng, anh thực sự choáng váng. 

Mặc dù bộ ngực của Tuyết Đường lúc đó sắc như hoa sen và tính trẻ con vẫn còn đó, nhưng phong thái, dáng người mảnh khảnh nở hoa, chiếc váy thanh lịch và đôi chân trắng như tuyết thấp thoáng của cô đã có khí chất và vẻ đẹp giống như Lingchen, như thể một bông sen nở chỉ sau một đêm. 

Anh vẫn còn nhớ lúc Tuyết Đường đi tới gần anh và đi vòng quanh, nhưng anh chỉ ngơ ngác nhìn không có biểu cảm gì, Tuyết Đường lần đầu tiên nói với anh từ "ngốc".

Mối quan hệ của người yêu thời thơ ấu dường như đã trải qua một số thay đổi. Tuyết Đường dường như có một chút khoảng cách với anh, nhưng chính khoảng cách nhỏ bé đó dần dần khiến cho sự gần gũi như người nhà dần dần trở nên gần gũi, mang theo một chút ngọt chua vừa quyến rũ đến lạ.

Sự thân mật vẫn như cũ nhưng có thêm nhịp tim. Thời gian trôi qua, nó trở thành một loại rượu êm dịu. Mỗi lần nghĩ đến, tôi lại cảm thấy say sưa từ tận đáy lòng.

Ký ức cứ thế trôi qua trong nháy mắt. Anh nhận thấy chú Tần trước mặt dường như có chút do dự, nhưng người hầu bên cạnh lại thẳng thắn nói: “Đại tiểu thư đã trở về, ở nhà mấy ngày rồi.”

"Vâng, bây giờ bà cả đang ở nhà...nhưng..."

Chú Tần do dự không muốn nói, nhưng khi nghe tin Tuyết Đường ở nhà, Lý Đồng đột nhiên mất tâm trí trò chuyện với chú Tần và người hầu, đi thẳng về phía biệt thự nhỏ giữa vườn.

Anh quan tâm đến Tuyết Đường quá nhiều, đặc biệt là ở gia đình Luo, nơi anh đã chia sẻ những kỷ niệm với cô. Anh đi trên con đường rải sỏi và nhìn thấy một cây hoa đào trên bãi cỏ.

Đó là nơi anh hôn Tuyết Đường lần đầu tiên. Lúc đầu, anh chỉ ngây ngốc áp môi mình vào môi cô gái. Chúng mềm mại như màng tằm, khiến tim anh đập nhanh hơn.

Chính Tuyết Đường là người chủ động lè lưỡi. Hương thơm dường như bùng nổ trong miệng anh. Hai chiếc lưỡi dính vào nhau và toàn thân anh tan chảy.

Đến khi tỉnh táo lại, anh đã quấn lấy vị hôn thê và người yêu thuở nhỏ của mình đến nỗi môi họ hơi sưng lên... Vấn đề duy nhất là Ngọc Đường nhìn thấy tình huống lúc đó, cô bé lại thực sự đến đòi hôn. 

Lúc đó hắn không có coi trọng, hắn hôn không được Ngọc Đường bĩu môi, nhưng sau đó chuyện gì xảy ra... Hiện tại hắn đã khôi phục trí nhớ, hắn không thể tránh được. Trinh tiết của Ngọc Đường quả thực đã bị anh ta lấy mất...

Trong lúc suy nghĩ của anh lóe lên, anh đã đến trước phòng Tuyết Đường. 

Trong phòng không có động tĩnh gì, chỉ có tiếng thở đều đều. Tuyết Đường vẫn đang ngủ trưa phải không? 

Nhưng anh không thể kìm được mong muốn được gặp Tuyết Đường. Anh mở cửa muốn vào. Ổ khóa trên cửa hình như mới, hơi lạ. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa và bước vào phòng trong. Quả nhiên, trên chiếc giường quen thuộc đó, Tuyết Đường đang ngủ say như mỹ nhân đang ngủ. 

Thân hình thanh tú và gợn sóng không phải mặc đồ ngủ mà là một chiếc váy trắng khoét sâu, có tay áo và không có dây đeo vai. Tay áo được giới hạn ở một phần nhỏ từ nửa dưới cánh tay sen đến khuỷu tay, tình cờ nối với phần váy xẻ sâu, hạn chế hai bộ ngực khổng lồ hình giọt nước xinh đẹp. 

Từ cổ trở xuống vai, nửa trước của cánh tay và thậm chí cả bộ ngực ngọc đầy đặn, gần một nửa khe ngực lộ ra. 

Đặc biệt váy rất nhẹ và không hề có sự gò bó bên trong. Khi nằm xuống, hai người hơi tách ra nhưng vẫn đầy đặn như giọt nước. Đường nét căng mọng của bộ ngực đầy đặn và đầy đặn gần như có thể nhìn thấy trong nháy mắt. 

Sự phình ra của núm vú có thể nhìn thấy rõ ràng. Nếu bạn đang đi dạo bên ngoài thì đây chắc chắn là một “hiện vật chói lóa”. 

Rốt cuộc, tay áo nằm ngay gần cánh tay và nối trực tiếp với ngực. Nách đang treo trong không khí. Chỉ cần cử động lớn hơn một chút thì phần ngực bên sẽ lộ ra nhiều. Nếu đi xa hơn, núm vú có thể không được tha. 

Hơn nữa, váy ngực Tuyết Đường dường như đặc biệt thấp, gần như không che được đỉnh ngực, lộ ra một chút hồng nhạt như màng tằm. 

Chiếc váy có vẻ quá hở hang nhưng anh lại cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. Tuyết Đường ở nhà vẫn đang ngủ, tựa hồ cũng không có chuyện gì...

Tuy nhiên, khi nhìn xung quanh, anh phát hiện gấu váy của Tuyết Đường hơi nhăn nheo, giống như bị cuộn lại, một phần vẫn còn bị ép xuống dưới mông cô. Tuy nhiên, trên bờ mông mịn màng lộ ra không có dấu vết của quần lót. 

Trong lòng Lý Đồng rung động, hắn nhẹ nhàng mở đầu gối của Tuyết Đường ra. 

Đột nhiên, một cảnh tượng quyến rũ và dâm đãng hiện lên trong mắt anh. Giữa hai cái đùi trắng nõn đầy đặn vốn dĩ khép kín của Tuyết Đường, ánh sáng chất lỏng trong suốt tràn ra, vài sợi bạc từ gốc rễ của hai đùi tách ra nối lại với nhau. 

Hai môi âm hộ trắng nõn mềm mại kẹp chặt vào nhau nhưng lại vô cùng ẩm ướt. Cái lỗ kín đặc biệt ướt đẫm chất lỏng, váy bên dưới cũng ướt đẫm. 

Đột nhiên, một mùi như mật hoa trộn lẫn với dưa chín và trái cây, cộng với hoa lan hơi thối và mùi máu tanh nhẹ xông vào khoang mũi. 

Lý Đồng cảm thấy có chút đau khổ và bất lực. Người anh yêu chỉ có thể tự an ủi mình ở đây...


──────────────────────────────────────────────────
Toàn Chức Pháp Sư ( Truyện Siêu Hay ) Chapter 254

Ai biết, chú Tần đang lặng lẽ đợi ngoài cửa thở phào nhẹ nhõm khi thấy bên trong không có động tĩnh gì, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. 

May mắn thay, hôm nay anh chợt nảy ra ý tưởng, sau khi làm cho đại tiểu thư như thường lệ... anh mang theo bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn, bởi vì đại tiểu thư chỉ mặc váy ngủ khi ngủ. Mặc dù dễ dàng lấy được nhưng ngay cả đồ lót cũng chỉ cần trượt nhẹ là có thể tuột ra được. 

Nhưng anh vẫn muốn bà cả mặc thứ gì đó khác. Anh nhìn thấy vợ mình, La Thanh Anh, mặc chiếc váy trắng dài tay, khoét sâu vô cùng lộng lẫy. Dù lúc đó anh vẫn bình tĩnh nhưng anh đã ghi nhớ điều đó một cách chắc chắn trong đầu. 

Chính vì thế hắn mới tìm cơ hội này để cho đại phu nhân mặc nó. Kinh ngạc đến mức anh gần như ngừng thở khi nhìn thấy đôi vai trần, làn sữa trắng béo và bộ ngực khủng gần như không thể ôm vào lòng. Khi anh nhẹ nhàng chạm vào cánh tay của mình, bộ ngực lớn của anh run lên. 

Dù không phải là tôi chưa từng nhìn thấy thân hình trần trụi của bà cả nhưng bộ ngực của bà thấp thoáng dưới ống tay váy. Những khe núi trắng sâu và bộ ngực căng tròn, căng mọng vang vọng lẫn nhau khiến người ta thôi thúc muốn tìm hiểu! 

Nó thậm chí còn dễ dàng hơn để kéo nó xuống. Với một chiếc móc vải ở giữa ngực, toàn bộ phần váy nối với ống tay áo được kéo xuống. Hai bộ ngực căng tròn như tuyết với đầu tròn và cái bụng tròn xoe rơi ra ngoài. Núm vú mềm mại phía trên run rẩy, như muốn thu hút anh nếm thử hương vị quyến rũ. 

Anh mút từng núm vú của Tuyết Đường. Cơ thể nhạy cảm của bà cả khó có thể bị trêu chọc. Anh mút mấy cái quầng vú mềm mại như màng tằm, núm vú trở nên cứng ngắc và cương cứng. 

Giống như lõi anh đào, nó được di chuyển qua lại giữa môi và răng khi lưỡi anh khuấy động, thỉnh thoảng lại bị hút rồi nhấc lên, chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn được chuyển động như một chiếc chuông bụ bẫm. Khi bộ ngực lớn được thả ra, chúng run rẩy và lắc lư như một con thỏ ngọc. 

Hôn cô đến say sưa, từng bộ phận trên hai bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô đều được anh rửa sạch bằng lưỡi. 

Anh hưng phấn hôn lên đôi môi của đại tiểu thư bằng cái miệng vừa hôn xong hai bầu vú tuyết, dường như vẫn còn thoang thoảng mùi hương trầm làm say lòng người. Anh biết chỉ cần đại phu nhân hôn mê, nhất định sẽ coi người hôn mình chính là Lý Đồng thiếu gia. 

Vì vậy, môi và lưỡi của bà cả sẽ không bao giờ đứng yên và để người khác mút. Thay vào đó, cô ấy sẽ thể hiện chiếc lưỡi ngọt ngào của mình một cách rất tích cực và phù hợp, đồng thời hôn chiếc lưỡi xâm chiếm đó một cách dai dẳng và ướt át. Chỉ cần bạn không chủ động tách ra, đại tiểu thư gần như sẽ hôn bạn đến khi môi bạn hơi sưng lên cũng không chủ động buông ra. 

Đầu lưỡi như tan vào nhau. Hương thơm trong miệng như mật ong và ánh sáng, hương thơm như hoa và ngọt ngào. Nó khiến người ta chảy nước miếng, nụ hôn càng ngày càng hòa quyện với tiếng nước. 

Kiểu mê đắm và níu kéo đó khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái và ghen tị, anh ta càng nhấm nháp mùi thơm từ miệng mỹ nữ một cách tham lam hơn... Sau khi hôn lưỡi, anh ta xòe hai chân trần xinh đẹp của đại tiểu thư ra. Da của bà cả đẹp đến nghẹt thở. Cặp đùi của cô ấy sáng bóng đến mức dưới ánh đèn, chúng có thể phản chiếu mơ hồ những bóng người đang đến gần. 

Hầu như không có sự khác biệt giữa sứ tuyết trắng và sứ tuyết lạnh. Nó hoàn hảo đến tột độ, đẹp nhất trong số phụ nữ, và chỉ có thể như thế này nếu làn da không có khuyết điểm. 

Nơi hấp dẫn nhất là phần giữa của đùi tách ra. Xương mu đầy đặn, hai môi lớn mềm mại phồng lên và nhô ra, giống như một cái vỏ sò, hoặc một quả lê tuyết chín bị cắt làm đôi. 

Những khe hở non nớt dán lại với nhau, mang theo một chút đỏ tươi, làm nổi bật môi lớn trắng trẻo và dịu dàng, khiến chúng càng thêm non nớt và thuần khiết hơn một cô gái trẻ. 

Toàn bộ âm đạo tròn và đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại, không hề có sự phát triển nào cả. Không có sự giả tạo nhân tạo nhưng nó đẹp đến mức khiến trái tim bạn rung động, giống như một khung cảnh hữu tình nhất. 

Và với nụ hôn và mút lưỡi trước đó, một tia nước lấp lánh trong lớp vỏ mềm mại, hương thơm quyến rũ của hoa lan và xạ hương lan đến như mật hoa. 

Chú Tần cho Tuyết Đường mặc chiếc váy mà chú thích. Khi hai cái mông đầy đặn lộ ra từ dưới váy, anh đã hưng phấn rồi. Anh dùng cả hai tay ấn vào cặp đùi trắng như tuyết của cô rồi vùi đầu vào tuyết. Âm đạo của Đường bị cái miệng lớn nhai nát, mài môi âm hộ sưng tấy và mịn màng. Chiếc lưỡi to của nó tách hai vạt mỡ ra rồi thoải mái mút liếm. Đôi khi anh liếm môi, đôi khi anh trêu chọc những que bạch đậu khấu ra khỏi lớp mỡ mềm mại. 

Có lúc anh thọc lưỡi vào lỗ nhỏ, khuấy mỡ, lấy mật ra uống từng ngụm lớn. 

Mật ong của lão phu nhân khiến toàn thân hắn nóng bừng, cặc hắn sưng tấy khó chịu. Cuối cùng anh cũng đứng dậy, cằm ướt đẫm, bộ râu được cắt tỉa gọn gàng lấm lem thứ nước ép tình yêu màu trắng loãng như bột giấy. 

Anh duỗi con cặc sưng vù và căng cứng của mình ra, quy đầu chia đôi môi âm hộ ẩm ướt, hơi chìm xuống - "Xì... sướng quá...!"

Khi gà vừa đưa vào có cảm giác như bị mắc kẹt trong cái bụng nóng ẩm. Thịt mật dày đặc không ngừng co bóp vặn vẹo, đặc biệt là háng ẩn sâu, lối vào vô cùng hẹp. Và chỉ cần tồn tại trong chốc lát, những nếp nhăn như vô số cái miệng nhỏ sẽ từ mọi hướng hút vào, hút càng lúc càng dày đặc. 

Bác Tần thở ra, hông bắt đầu phát huy lực, tiến sâu vào đường hầm mật ong. Cảm giác sung sướng thật không thể diễn tả bằng lời. 

Những nếp thịt ở âm hộ của bà cả dày đặc và quanh co như một cuộn ruột. Dù dùng ngón tay thọc vào cũng sẽ bị hút vào. Cảm giác đào ra rất dễ dàng, lại chật hẹp như con gái. 

Phần sâu hơn của âm hộ tuy không quá chật và hẹp nhưng cũng không thể coi thường vì chú Tần biết rằng phần sâu của âm hộ của bà cả cũng có rất nhiều nếp nhăn, mềm mại, dịu dàng và vô cùng thanh tú và đầy đặn. 

Độ sâu của lỗ đáy quần mềm mại hơn, bởi vì lối vào háng và đầu trước của âm đạo cực kỳ chật và hẹp, bên trong đầy đặn hơn nên hơi kém chặt, và dường như tạo ra lực hút từ không khí loãng khi vặn vẹo. 

Nếu kẹp chặt, lực hút sẽ tăng mạnh, đồng thời sẽ bị kẹp thành từng đoạn, giống như vết cắn. Nếu không cẩn thận, lỗ đít của bạn có thể bị kẹp chặt đến mức sụp đổ hàng ngàn dặm! 

"Tử, chí..."

Sau vài cú đâm, lõi của Tuyết Đường đã bị xuyên thủng thật sâu, lỗ mật của cô đột nhiên bị siết chặt lại. Khi cô rút nó ra, những nếp gấp đầy đặn và mềm mại tranh nhau “giữ lại” nó, làm tinh trùng của anh tê liệt. 

Chú Tần ngẩng đầu lên và buộc mình phải chịu đựng. Âm đạo của đại tiểu thư dù có bị xâm nhập bao nhiêu lần, hắn cũng không bao giờ có thể xem nhẹ! 

Con gà đen nghỉ ngơi một lúc rồi cuối cùng bắt đầu đẩy nhịp nhàng. Chú Tần thực sự không có năng khiếu. Mặc dù con cặc của anh ta lớn hơn người bình thường nhưng nó có thể không tồn tại được lâu trong âm hộ tuyệt đẹp của Xuetang. 

Để đánh lạc hướng sự chú ý của cô, cô chỉ có thể tóm lấy hai bộ ngực mềm mại nhưng đầy đặn, dường như chứa đầy sữa hơi vón cục. Chúng duy trì một hình dáng đẹp đẽ không gì sánh bằng và vô cùng mềm mại, nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Thỉnh thoảng cô lại cúi xuống mút núm vú đỏ tươi. 

Nhưng Tuyết Đường tựa hồ sắp đạt đến cao trào, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ bừng như say rượu, một đôi cánh tay sen vô thức nắm lấy tấm chăn bên cạnh. 

Lông mi dày của cô khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, phát ra một loạt tiếng nức nở quyến rũ. Vòng eo liễu trắng như tuyết của cô dường như vô tình lắc lư một chút. 

"Ư...ah, à...ừm-ah..."

Chú Tần biết rằng những phản ứng và hành động trong tiềm thức sẽ xảy ra ngay cả khi đang ngủ có nghĩa là đại phu nhân sắp đạt đến cao trào. 

Anh cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ẩm ướt và căng cứng, dương vật dường như được bọc trong một lớp kem ấm áp và mịn màng, nhưng đôi khi nó lại biến thành vô số sợi tơ mỏng manh ngoằn ngoèo, dẻo dai như những đường gợn sóng. Khi âm đạo co thắt xen kẽ, từng đợt sóng vặn xoắn con cặc, khoái cảm mãnh liệt khiến con cặc bắt đầu chua chát và tê dại. 

Chú Tần nghiến răng không chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh nên bắt đầu đâm nhanh mà không hề quan tâm. 

Nhưng nhìn thấy hai chân dài bằng sứ tuyết của Tuyết Đường đỡ hai bên người chú Tần, con cặc đen đủi "xèo xèo" và "xèo xèo" ra vào âm đạo. Môi lớn mềm mại và đầy đặn hơi căng ra, sưng tấy, ôm lấy cặc của chú Tần. Phần thịt háng hồng hào mềm mại được kéo ra, tạo thành một lớp màng mỏng màu hồng. 

"Xì... thoải mái quá... âm hộ tiểu thư thật thoải mái... a, cặc của tôi sắp tan chảy mất!" Đôi chân mềm mại và dịu dàng của Xuetang đung đưa dưới tác động, và bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô run rẩy trong những làn sóng tuyết quyến rũ. Đột nhiên, vòng eo của Tuyết Đường cong lên, âm đạo co rút thật chặt, chất nhờn đang tan chảy ở háng mềm mại của cô đột nhiên biến thành một cái miệng cắn xé.

"Cô!!" 

Lão quản gia gầm nhẹ một tiếng, dương vật tê dại, bìu không tự chủ co rút, tinh dịch đặc quánh sắp trào ra ngoài. Chú Tần dù không muốn cũng không thể ngăn cản được.

Dù đã rất cẩn thận nhưng đây không phải là lần đầu tiên anh xuất tinh vào âm hộ của bà cả. Làm sao anh có thể kìm lòng được vào giây phút cuối cùng mỗi lần đối mặt với một con mèo siêu phàm như bà cả?

Điều này tương đương với việc một người phải đối mặt với sự cám dỗ rất lớn như lên trời. Nếu anh ta có thể chịu đựng được một hoặc hai lần, ai có thể chịu đựng được thử thách nhiều lần hơn? 

Và nếu bạn đeo bao cao su thì sẽ thực sự lãng phí trải nghiệm tuyệt vời như vậy mà không cần bao cao su trong âm đạo của cô gái. 

Nhưng lần này chú Tần không cần phải lo lắng nữa, vì đúng lúc chú chuẩn bị xuất tinh thì con chip trên cổ tay đã nhận được tin nhắn từ người giúp việc——

Thiếu gia Lý Đồng đột nhiên trở lại! 

Nghĩ đến hậu quả bị phát hiện, lão quản gia trong lúc nhất thời gần như ngừng hoạt động trong đầu, nhưng phản ứng của cơ thể lại nhanh hơn tốc độ xử lý của não. 

Vào thời điểm quan trọng, anh đột nhiên rút con cặc đen sẫm lại, nhưng âm hộ quá chặt, hai cái môi mềm mại đầy đặn của con sò hơi lồi ra. Từng lớp thịt hồng mềm vẫn quấn chặt quanh con gà. Khi con cặc được rút ra, phần thịt mềm ở háng lại rút lại. 

Nhưng vòng bột cuối cùng đột nhiên kéo dài từ gốc que đến quy đầu, dừng lại một lúc cho đến đầu dày nhất của quy đầu, rồi tách ra khỏi âm đạo với một tiếng “bốp”! 

Cơn khoái cảm vừa rồi mãnh liệt đến mức vào lúc tách ra, cả con gà đều bốc cháy, vị chua chát mạnh mẽ như muốn đồng loạt xuyên thấu vào sống lưng. Không có sự phán đoán của đại não thì không thể kìm nén được, tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra ngoài. 

Lúc hắn rút ra, quy đầu gần như hướng về phía lỗ, tinh dịch đặc quánh phun ra ngoài, tạo thành một mớ hỗn độn! …

Sau khi xuất tinh, đầu óc anh trống rỗng một lúc, sau đó chú Tần đột nhiên nhớ ra điều quan trọng nhất. 

Sự lộn xộn trước mắt khiến anh đau đầu, nhưng may mắn thay anh đã tính đến vấn đề chất lỏng nên đặt một mảnh vải khác dưới người bà cả và lau sạch tinh dịch đã xuất ra trên âm đạo của bà. Anh ta lau nó bằng tấm lụa dính cồn và lau hết những khe hở giữa môi âm hộ của bà cả. Về cơ bản, không thể tìm thấy vấn đề gì. 

Hoặc có thể một chút tinh dịch vừa xuất tinh đã được cột tinh bơm vào âm đạo và thấm vào các nếp gấp dày dặn và mềm mại của âm đạo. Sẽ mất quá nhiều thời gian để dọn dẹp nó nên anh đã bỏ cuộc. 

Về việc dọn dẹp, tôi không thể làm được gì nhiều. Tôi chỉ có thể giả vờ như bà cả đang thủ dâm. Cuối cùng, bà cả cho tôi thuốc giảm hôn mê để tránh sự nghi ngờ của thiếu gia. 

Anh ấy thực sự may mắn khi rút ra được vào thời điểm quan trọng cuối cùng, nếu không thì thật sự rất khó kết thúc...

…

Nhưng lúc này ở trong phòng, nhìn kỹ Tuyết Đường đang "ngủ say", Lý Đồng không khỏi cảm nhận được sự yêu thương trong lòng. Lý Đồng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng như kim cương của cô. 

"Chà - nóng hổi -"

Bị hôn lên môi khiến cô có phản ứng hôn đáp lại theo bản năng, nhưng Tuyết Đường lại không mấy tích cực. Môi cô vẫn còn tê, có chút đỏ và sưng tấy, nhất là khi lưỡi hôn quá lâu, bên trong môi bị cọ xát, thậm chí có chút tê dại. 

Tuy nhiên, ngay khi môi và lưỡi quấn vào nhau, hơi thở hòa vào nhau, lông mày Tuyết Đường khẽ giật, hàng mi dài khẽ run lên, như cảm nhận được điều gì đó, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô bắt đầu chủ động quấn lấy lưỡi Lý Đồng, nước bọt và nước bọt hòa quyện, giống như nụ hôn đầu tiên sâu sắc giữa hai người, nụ hôn kéo dài và cảm động. 

Bộ ngực mỹ nữ phập phồng, mũi cô phát ra âm thanh, một đôi cánh tay ngọc không biết lúc nào chủ động ôm lấy vai anh. "Zi-um, bo...Zi-chirp-..."

"Bùm——"

Đôi môi hơi hé ra, một sợi chất lỏng trong suốt được rút ra. Lông mi dài của Tuyết Đường nhẹ nhàng xòe ra khiến gò má cô mờ đi, trong miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng thì thầm: "Lý Đồng... đồ ngốc..."

Nghe Tuyết Đường gọi tên mình, Lý Đồng cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui khó tả và cảm xúc mãnh liệt. Anh còn nghe thấy cô cổ vũ cho "biệt danh" cô đặt cho anh, trong số họ có không dưới bốn năm người, bao gồm cả Dugua. 

Nhưng mỗi âm thanh đều khiến anh vô cùng cảm động, anh nhớ đến vẻ mặt quyến rũ quyến rũ của Tuyết Đường khi cô gọi anh như vậy, trong lòng anh sôi sục vì yêu, anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của người đẹp lần nữa. 

Anh không biết họ đã hôn nhau bao lâu, nhưng anh nhìn xuống và nhìn thấy một núm vú đỏ mọng, mềm mại và cương cứng nghịch ngợm dán vào váy ngực Tuyết Đường. 

Cô không nhịn được hôn cô, mút núm vú mọng nước của cô để chúng càng trong suốt hơn. Nhưng không hiểu sao, núm vú của Tuyết Đường dường như đỏ quá, một màu đỏ tươi cực kỳ mềm mại và tươi sáng. 

Núm vú cứng và sưng lên, giống như những quả anh đào đỏ mọng rỉ máu, đầy dục vọng và cám dỗ. 

Có lẽ Tuyết Đường đã tự xoa nó...

Nghi ngờ nhỏ này không gây ra bất kỳ làn sóng nào. Lúc này, anh chỉ có một nỗi khao khát vô bờ bến đối với vị hôn thê yêu dấu của mình. Sau khi hôn từng bên ngực, anh cúi xuống, dang rộng hai chân dài bằng sứ của Tuyết Đường. 

Lúc này, âm hộ của người yêu hơi hé mở, bên trong đôi môi đầy đặn, dày mềm như con nghêu là màu đào nhạt của mật ong đầy cám dỗ. 

Có một vệt màu đỏ tươi ở các nếp gấp mềm của miệng nghêu, đỏ hơn một chút so với phần thịt mật ong còn lại. Lúc này, nó đang từ từ mở ra như hơi thở, những sợi bạc nở rộ và mật ong ríu rít. 

Dù nhìn bao nhiêu lần thì âm hộ của Xuetang, người yêu thời thơ ấu và cũng là vợ chưa chồng của tôi, vẫn xinh đẹp đến thế... Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của Xuetang, sau khi cô ấy đến chùa Trường Sinh để thăm Yutang đang bị bệnh. Kể từ đó, Tuyết Đường cảm thấy như một nụ hoa đang chờ nở cuối cùng cũng đã hé nở. Thân hình cô trở nên hoàn hảo và duyên dáng hơn, bộ ngực nhọn của cô gái ngày càng đầy đặn. 

Hai người yêu nhau đã lâu cuối cùng cũng đi đến bước cuối cùng. 

Lúc Tuyết Đường buông ra, cởi quần lót, cô ngượng ngùng dùng đôi tay nhỏ bé chặn chân mình lại. Thứ lộ ra trước mắt anh chính là miếng thịt tuyết mảnh mai mềm mại phồng lên như bánh bao tuyết, những đường xẻ mềm mại như quả đào chẻ đôi, hoàn mỹ đến mức khiến anh choáng váng ngay tại chỗ. 

Những ký ức ngọt ngào và đầy dục vọng hiện về, Lý Đông không khỏi tiếp cận vị hôn thê của mình. So với lúc đó, phần thân dưới của cô chỉ đầy đặn và đầy đặn hơn một chút nhưng vẫn vô cùng mịn màng và dịu dàng. 

So với vóc dáng lúc đó, những đường cong hiện tại của Xuetang thon gọn và gợi cảm hơn, có hình lõm và lồi. Đôi chân dài và mượt, những đường nét mịn màng, cặp đùi tròn và đầy đặn của cô mang đầy phong cách quyến rũ và gợi cảm mà chỉ những phụ nữ trưởng thành mới có được. Vì vậy, phần giữa đôi chân mịn màng không có lông cùng khe hở mềm mại và đầy đặn của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Lưỡi vừa chạm vào hai môi âm hộ đầy đặn mềm như đậu phụ và dày như gelatin, còn chưa kịp mở môi, anh đã nghe thấy một giọng nói vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng dường như cũng ẩn chứa một chút kinh ngạc:

"Ngu ngốc...kẻ xấu..."

Đây là giọng nói của Tuyết Đường. Đôi khi cô thích tự nhận mình là “ngu ngốc” trên giường, nhưng nguyên nhân là do trong lần quan hệ đầu tiên, cô quá căng thẳng và xuất tinh quá nhanh, dương vật một thời gian không cương cứng trở lại. 

Cô gái véo dương vật mềm mại, mỉm cười rồi đặt cho anh một biệt danh khác: "Ngốc"... Ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Tuyết Đường đang có chút ửng hồng trên má. Cô nhìn mình với vẻ ngượng ngùng và kinh ngạc không giấu được, đôi mắt đẹp sáng ngời. 

Anh không nói gì, chỉ âu yếm nhìn cô, từ từ đứng dậy, cho cô xem phần thân dưới căng cứng của mình. 

Tuyết Đường không khỏi đỏ mặt, nhưng ngay sau đó, hơi thở quen thuộc và yên tâm xông về phía cô, hai môi hôn nhau không chút khe hở. 

"Ừm... ừm - tử... tử cửu -"

Sau nụ hôn ướt át thật lâu, khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường trông rất xúc động và đỏ bừng, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp vẫn còn một chút tức giận. 

Khi tỉnh dậy, cô nhận ra chiếc váy mình đang mặc không phải là chiếc váy ngủ cô thường mặc. Rõ ràng là nó đã được người khác mặc vào, và chỉ có cô ấy và... trong phòng.

Hơn nữa, ở núm vú và môi vẫn có cảm giác hơi ngứa ran, quan trọng hơn là trong âm đạo còn có chút dư vị lạ. 

Bụng dưới của cô như có một tia lửa nóng, không ngừng toát ra những cảm giác tê dại kỳ lạ. Khi chạm nhẹ vào đùi mình, cô có cảm giác nhạy cảm lạ lùng, như thể có lông vũ trong âm đạo nhẹ nhàng nhột nhột. Hai làn môi mật ong trở nên trơn như dầu, nhưng ham muốn kỳ lạ vẫn chưa có dấu hiệu biến mất. 

Đó chỉ là đoạn cuối cùng đạt đến cao trào, dư vị không thể nguôi ngoai giống như tia dục vọng bùng lên trong nụ hôn nồng nàn. 

Tuy nhiên, Tuyết Đường chỉ cảm thấy vừa rồi vị hôn phu xấu xa của cô chắc chắn đã làm điều này với cô trong lúc ngủ, trong lòng cô vừa vui vừa xấu hổ, vừa có chút oán hận. 

Tại sao không tự mình thức tỉnh. 

Và trước khi tên đại ác nói xong, hắn đã dạng chân cô ra, nhìn thẳng vào âm hộ của cô rồi thè lưỡi ra khiến cô đỏ mặt và tim đập ngay khi tỉnh dậy. 

Mặc dù họ đã thử làm tình nhân tuổi teen sau khi chia tay hồi đó... Đặc biệt là tên đại ác nhân này có vẻ rất thích cách hắn nhìn xuống đó. Ánh mắt nóng bỏng của anh thường xuyên khiến mặt cô đỏ bừng. Dù chưa trực tiếp liếm cô nhưng họ đã rất quen thuộc với nhau. 

Sau đó, cô không mặc đồ lót ở nhà. Kỳ thực nguyên nhân lớn là do tên đại ác nhân này thường đặc biệt chú ý đến cô sau khi quan hệ lần đầu. Tuyết Đường rất nhút nhát và quan tâm đến ánh mắt của người mình yêu, cô có thân hình thuần âm và thể chất nhạy cảm. 

Đồ lót của tôi bị ướt quá nhanh...

Nhưng cho dù không mặc nội y, đôi khi cô cũng cố tình mặc váy thiếu vải hoặc váy xẻ đùi để phục vụ anh. Đã đến lúc cho anh thấy tia nắng mùa xuân ấy...

Đây là ký ức ngọt ngào chua chát chỉ thuộc về thiếu niên và thiếu nữ, đôi khi bị Ngọc Đường hoặc người khác nhìn thấy, nhưng hậu quả lại khiến Tuyết Đường không ngờ tới. 

Mặc dù cảnh tượng xinh đẹp mà cô nhìn thấy khi tỉnh dậy khiến cô nhớ đến những ký ức ngọt ngào thời con gái, nhưng lúc này cô cảm thấy hơi ngượng ngùng và mong muốn anh tiếp tục làm những gì anh vừa làm với cô trong giấc ngủ. 

Mới dừng lại nửa chừng, thật là kẻ xấu!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 255 chương

"Tuyết Đường... sao đột nhiên... hử..."

Lý Đồng đang nằm trên giường, ngước mắt nhìn Tuyết Đường, người đang co đôi chân thon dài sang một bên, kẹp một cặp vú tuyết đầy đặn vào giữa hai chân, một tay vuốt ve mái tóc buông xõa của cô, dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô chậm rãi mút cặc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi bị biến dạng do bị hút, làm mất đi vẻ đẹp nhưng lại càng khiến cô hưng phấn hơn. 

Và thực ra đây là lần đầu tiên Tuyết Đường cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tuyết Đường khẽ trợn mắt với anh, đầu cô lại cúi xuống, đôi môi xinh đẹp biến thành một vòng tròn đỏ mọng hơi bĩu môi, ánh mắt vừa giận dữ vừa rất quyến rũ, như muốn nói: "Đại ác, anh không phải chỉ muốn cái này thôi sao?" 

Nhưng cảnh tượng dâm đãng như vậy, Lý Đông cảm thấy khí chất dâng trào, chỉ còn cách một sợi tóc nữa là có thể xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Đường. 

Và Xuetang dường như đã nhận ra điều đó, trong mắt hiện lên một chút kinh ngạc, nhưng Lý Đồng lại choáng váng, bởi vì sau khi trải qua sự việc liên quan đến Yelena và con trai cô, thời gian của anh quả thực đã trở nên ngắn hơn. 

"Bo—tên đại ác nhân, ngươi còn chờ gì nữa? Tiếp tục đi..."

Tuyết Đường lại thủ thỉ và từ từ mở cặp đùi đang gập lại về phía anh. Vừa nãy đùi của cô ấy đã bị cọ xát nhẹ nên khi cô ấy mở chúng ra. 

Thứ xuất hiện trước mặt anh là một mảnh nước ướt. Ở gốc cặp đùi trắng nõn tròn trịa, mấy sợi bạc duỗi ra đầy dục vọng, những sợi chất lỏng không ngừng rơi xuống. 

Toàn bộ con ngao mềm mại tròn trịa tỏa ra một chút màu đỏ hấp dẫn, phần thịt mềm hơi hé ra, những hạt ngao màu hồng trong suốt óng ả trên đầu ngao phồng lên to bằng những viên ngọc trai nhỏ, nổi bật như ngón tay em bé. 

Miệng hố hơi rung động, mật ong đặc như sữa từ từ chảy ra không ngừng. Nó thuộc thể âm thuần khiết, như hoa lan và hươu xạ hương thơm ngát, hay như mật hoa trộn với dưa và trái cây hơi lên men. Một hương thơm cực kỳ êm dịu và phong phú lan tỏa trong không khí. 

Mặc dù âm thanh “tiếp tục” khiến Lý Đồng có chút bối rối, nhưng khung cảnh trước mặt lại quá hấp dẫn anh. Anh cảm thấy Tuyết Đường đã trở nên quyến rũ hơn, toàn bộ cơ thể cô, từ ngọn tóc pha lê cho đến những ngón chân ngọc nhỏ nhắn đều toát ra sức hút vô cùng. 

Điều mà Lý Đồng không biết là âm thuần và thuần dương luôn bị thu hút lẫn nhau. Bây giờ Tuyết Đường vô cùng xúc động, bản chất âm trong mật rất nồng, tự nhiên thu hút hắn rất nhiều. 

Trên thực tế, khi lần đầu tiên trở lại nhà Lạc, sở dĩ Lý Đông bị thu hút bởi chiếc quần lót ướt sũng trên đầu giường của chú La, không khỏi đưa lên mũi ngửi ngửi là vì sự kiên trì phi thường của anh. 

Bởi vì lúc đó hắn càng khó có thể cưỡng lại được mùi vị của cam lồ thuần âm trong cơ thể. Phải rất kiên trì mới không đưa quần lót ướt lên mũi và hít một hơi thật sâu…

Và đối với Tuyết Đường, vì thường xuyên quan hệ tình dục trong giai đoạn này nên ngay cả một người phụ nữ bình thường cũng sẽ trở nên quyến rũ hơn sau nhiều lần được hạ gục. 

Trong quá khứ, có sự tưới mát tinh chất cô đặc của cơ thể bát dương, và sau đó là sự tưới nước của La Thiếu Văn sau khi trở thành một âm dương giả thuần khiết. Sự va chạm chứa đựng tinh chất thuần dương vô cùng độc đoán và lốm đốm, cuối cùng cơ thể thuần âm bắt đầu hoạt động. Thân hình đẹp đến mức như chảy nước miếng, hơi thở vô cùng hấp dẫn. 

Nếu dùng thuật ngữ hiện đại thì đó là sự gia tăng tiết ra các loại hormone nữ cực kỳ chất lượng thuộc về một cơ thể âm thuần khiết. Trên thực tế, cho dù Tuyết Đường không xức bất kỳ loại nước hoa nào, hương thơm trên da và cơ thể của cô cũng thơm nồng nàn hơn, có tác dụng kích thích tình dục đối với nam giới. 

Chưa kể sau khi cơ thể thuần âm hoạt động, khả năng mang thai sẽ tăng lên rất nhiều, mỗi cử động đều lộ ra sức quyến rũ tột đỉnh khó có thể cưỡng lại. 

"Tuyết Đường, anh yêu em..."

Trải rộng hai cái chân dài như ngọc của Tuyết Đường, con gà trống mở hai môi lớn mỏng manh và đầy đặn, mở hai đôi môi thanh tú trong âm đạo rồi nhét chúng vào cái lỗ nhỏ. Mật hoa trực tiếp tuôn ra, khi nhét vào nửa chừng đã chảy thành dòng dài màu trắng dưới miệng nghêu. 

"Ừ——"

Bàn tay nhỏ bé của Tuyết Đường nhẹ nhàng đỡ lấy ngực anh, lúm đồng tiền xinh xắn, môi hơi nhếch lên, lẩm bẩm: "Kẻ xấu, cuối cùng... đã vào -"

Lý Đồng siết chặt mông, vừa đưa vào liền cảm thấy cặc mình giòn rụm, lỗ huyệt căng cứng mềm mại, thành kem bán tan bên trong từ tứ phía tràn vào, dày đặc căng cứng, chưa kể vô số nếp gấp mềm mại tranh nhau vặn vẹo. 

Anh muốn cúi đầu hôn Tuyết Đường, nhưng vừa cử động một chút, anh đã cảm thấy khoái cảm mọc lên như cỏ. Anh chỉ có thể hít một hơi thật sâu và điều khiển nhịp điệu trước khi đẩy từ từ. 

"Hmm, à... thoải mái quá, bá đạo... sâu hơn -"

Lý Đồng đặt hai tay vào giữa cánh tay ngọc của Tuyết Đường, hơi cúi người xuống, lắc lắc eo và hông để tăng tốc. 

Tôi nhìn thấy con gà trống sưng tấy màu đỏ đi vào và đi ra phần thân dưới mềm mại và mịn màng hết lần này đến lần khác, lộ ra những vệt bạc, và lớp keo trắng dính chặt vào hai bên môi âm hộ. 

"Phà, phạch..."

Đùi anh chạm vào cặp mông ngọc của Tuyết Đường, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội. Cặp vú hơi xếch trên ngực cô, với bộ ngực đầy đặn trông giống như giọt nước ngay cả khi cô nằm xuống, lắc lư qua lại khi va chạm, đẩy lên những đợt tuyết đáng kinh ngạc. 

Núm vú hếch lắc lư dữ dội hơn cả lòng ngực. Những quả mận đỏ lăn tròn và núm vú thanh tú cứ tạo thành những vòng tròn nhỏ, dâm đãng và quyến rũ lạ thường. 

Anh không khỏi cúi đầu hôn lên một quả anh đào nhỏ màu đỏ. Vừa mút xong, lỗ mật của hắn bỗng nhiên cắn chặt - cảm giác mà chú Tần vừa trải qua khiến Lý Đông không khỏi run rẩy, dương vật từ đầu đến cuối đều đau nhức. 

Không để ý, tinh dịch đột nhiên rỉ ra ngoài khiến đuôi của Lý Đồng run lên vì sung sướng. Đáng tiếc, vì cách đây không lâu anh đã trải qua ba người phụ nữ nên tinh dịch không nhiều. Mặc dù tinh dương thuần khiết cũng làm ấm âm đạo của Tuyết Đường nhưng cô không khỏi phát ra một tiếng thét như khóc. 

Nhưng vẫn gần như không thể đạt đến cao trào…

Hai người ôm nhau, nán lại một lúc, vùi đầu vào bộ ngực ngọc của Tuyết Đường, ngửi mùi hương trầm thơm ngát, ngửi mùi hoa lan và hơi thở chua chua của mồ hôi thơm, vô tình, dương vật của Lý Đồng lại cương cứng. 

Đây là một “điều kỳ diệu” chỉ có thể xảy ra với một cơ thể thuần âm. Bạn phải biết rằng không dễ để có được sự cương cứng sau khi lần lượt bị hai mẹ con Lingxuan và Yelena "rút ra", đặc biệt là khi dương khí của anh ta bị mất và khả năng tình dục bị tổn hại. 

Nhưng Xuetang đã có thể ghi hai bàn. 

Hai người đổi vị trí và ngồi đối diện nhau, chéo cổ. Đôi chân dài trắng sứ của Tuyết Đường quấn quanh eo anh. Cặp vú to của cô bị ấn vào giữa ngực, làn da đầy đặn của cô đang bị ép ra ngoài. Nó trông thật ngoạn mục. 

Lý Đồng giữ mông Tuyết Đường, căn chỉnh rồi nhẹ nhàng hạ xuống.

"Hô..."

Anh không khỏi hít thêm một hơi dài nữa. Âm đạo của Tuyết Đường thậm chí còn hoạt động hơn trước, nóng và ẩm. Âm đạo liên tục bóp và cắn con cặc. Thành háng của cô dường như sống động, co rút và co thắt, vô số nếp gấp chen chúc như sóng. 

Đưa vào sâu hơn, chất kem mọng nước và lỏng, bạn không thể không bóp vào, dường như tạo ra một lực hút tê tê. 

Sau hàng chục cú đâm, lỗ mật của Tuyết Đường lại siết chặt hơn, vô số đường vân và nếp thịt dường như lộ ra từ háng cô, kẹp chặt lấy con cặc. 

May mắn thay, lần này Lý Đồng đã chuẩn bị tinh thần và kiên nhẫn hơn với những lần xuất tinh nhiều lần. Anh gần như không thể cưỡng lại được, nhân cơ hội này nhanh chóng và liên tục đẩy vào trung tâm mềm mại và dịu dàng của háng Tuyết Đường. 

Với kích thước trung bình đến trung bình của mình, anh ấy vẫn khó có thể chạm tới Hoa Tân. Dù chỉ có thể đẩy nhẹ chứ không đào sâu nhưng đối với Xuetang, người đã treo trên đỉnh cao bấy lâu nay, cũng đủ. 

"Uhhh...!"

Vòng eo thon gọn của Xuetang rung lên dữ dội, mông của Forsythia cũng run lên, một dòng chất lỏng tình yêu dày như hầm băng và dày như nước suối nóng trào ra từ Huaxin, lập tức bao phủ toàn bộ con cặc. Cùng lúc đó, âm đạo co rút dữ dội, lực hút và bóp mạnh khiến Lý Đồng không thể nhịn được một giây. Anh ta vừa nâng cổ lên và xuất tinh vào Huaxin của người yêu! 

Và luồng khí âm thuần khiết đó lặng lẽ hòa vào con gà trống...

…

Trên con phố kiểu những năm 1990, trông giống như một thị trấn nhỏ của quận, nhưng với những quán bar kiểu mạng xếp hàng dài, những người môi giới và những con người phi thường đến và đi, đường phố đột nhiên bắt đầu trở nên ồn ào. 

Bởi vì như thể đột nhiên có một thứ gì đó vô hình và vô hình sống dậy trong không trung, trên mặt đất, thậm chí cả trên bầu trời, giống như một con thú khổng lồ đang ngủ say mở mắt…

"Mẹ kiếp!"

"Mẹ kiếp!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Những lời nguyền bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau đang hét lên, một số cảm thấy bất an, và một số nổi da gà sau lưng. Tiếng la mắng nhanh chóng im bặt, không phải vì mắng chán mà vì họ cảm thấy có gì đó đang thức tỉnh, như có một ngọn núi lớn đè nặng lên lòng họ.

Giống như đối mặt với vực thẳm.

Cái gọi là thần lực mạnh mẽ như ngục tù, cấp độ cấm kỵ rất hợp lý, có thể hình dung được, gọi là "thần" cũng không phải quá đáng. 

Cho dù chỉ còn lại một phần sức mạnh trong không gian cũng đủ khiến siêu việt cấp 5 run lên vì sợ hãi. 

Trong đám người, chỉ có Đường Lâm cảm thấy mình như cá gặp nước, không hề bị ảnh hưởng chút nào. Cột sống của anh nóng lên, như phản ứng với không gian, sức mạnh dâng trào và nóng bỏng phun ra như núi lửa.

Cảm giác nóng bức bắt đầu từ sống lưng lan xuống tứ chi. Mỗi giây anh đều cảm thấy như mình có thể tự đấm mình ra khỏi giây trước đó! "Thật mạnh mẽ!"

Đường Lâm không khỏi nắm chặt nắm tay, cười lớn: "La Thiệu Văn là ai, Chiến Thần là ai?" 

Với sức mạnh này, mọi thứ đều thuộc về bạn, Đường Lan Yến, Triệu Chí Nhiên, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ ... "Bạn đang cười cái quái gì vậy?" 

Một người đàn ông to lớn, khỏe mạnh gầm lên giận dữ. Đường Lâm cảm giác được sức mạnh trong cơ thể mình dường như đang bành trướng vô hạn, không có nơi nào để phát tiết, đột nhiên hung hãn nhìn sang.

Chỉ liếc nhìn một cái, người đàn ông mạnh mẽ đã nhún vai. Đường Lâm mặt đỏ như tôm nấu chín, gân xanh nổi lên, trong mắt đầy máu, vẻ mặt cực kỳ hung ác. 

Bởi vì hắn cảm thấy Đường Lâm giống như một con thú hoang, giống như sắp cắn người.

Đáng sợ nhất chính là thân thể Đường Lâm tựa hồ đang vặn vẹo, bành trướng, khiến người ta cảm giác như một quả bom. Không ai dám khiêu khích anh ta.

Nhưng hắn không chọc tức hắn, không có nghĩa là Đường Lâm sẽ thả hắn đi——

"Chậc!" 

Không khí phát ra tiếng tanh tách, có thể thấy một cánh tay hung dữ đang nhẹ nhàng bắn phá hắn. Tầm nhìn của người đàn ông mạnh mẽ đột nhiên rơi vào bóng tối vĩnh viễn. 

Những người xung quanh nhìn thấy trong chốc lát, giống như một tia sét, cường giả vừa rồi đứng ở đây lúc nãy đột nhiên hóa thành máu và nổ tung, da thịt đỏ tươi bị cuốn ra mọi hướng như những viên đạn. 

Đột nhiên lần lượt có tiếng la hét, đám đông xung quanh rơi xuống một khu vực rộng lớn như thể bị trúng súng máy.

Những người sống sót khó có thể tin vào mắt mình. Người đàn ông mạnh mẽ này là một lính đánh thuê nổi tiếng trong thế giới ngầm. Sức mạnh của anh ít nhất đã đạt đến mức nguy hiểm cấp 3. Thậm chí còn có tin đồn rằng anh ta đã gần đạt cấp 4 và anh ta cũng là một người phi thường được nâng cao.

Anh ta khoe rằng anh ta từng ngoại tình với Nữ hoàng Chiến tranh Đường Lan Yến - anh ta đã gặp Nữ hoàng Chiến tranh vài năm trước khi bán ma túy ở miền bắc Myanmar. Anh thật may mắn khi gặp được Đường Lan Yến khi cô đang đi tiểu. Trong giấc mơ anh không bao giờ có thể quên được khi ngồi xổm xuống, cặp mông săn chắc bị ép sang hai bên, tròn trịa và cặp mông to trắng như tuyết to đến mức khiến người ta choáng váng. 

Giữa hai đường cong mông với các cơ phồng lên và đầy đặn bất thường, nơi vạt đùi bị tách ra, phần thịt mềm mại của môi âm hộ và vạt mông đầy đặn, khỏe khoắn hiện rõ rõ ràng. Vì vậy, hai môi lớn càng sưng tấy và đầy đặn hơn, tạo thành một đường giống như thung lũng. 

Ở giữa là phần thịt môi căng mọng trông như con sò. Do đi tiểu, đôi môi mật ong hơi trũng xuống và hé mở, hơi lộ ra màu đào nhạt của thịt bên trong, lỗ đít căng cứng hiện rõ. 

Điều khó quên hơn nữa là cảnh một dòng nước màu bạc phun ra từ giữa khe đào... Cuối cùng, anh ta may mắn sống sót thoát chết, và anh ta thậm chí còn tự khen ngợi mình với mọi người mà anh ta gặp vì đã quan hệ tình dục với Nữ hoàng Chiến tranh khỏa thân không có mông... Ngoài ra, âm hộ của Nữ hoàng Chiến tranh có lẽ đã chật đến mức không thể tưởng tượng được. Anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đi tiểu thẳng như một đường trắng mảnh không có cành. Sức mạnh phần thân dưới của Queen of War được thể hiện một cách tự nhiên. 

Và tất nhiên anh ta không phải là đối thủ của Hoàng hậu Zhan. Cú đá của Đường Lan Yến gần như khiến anh gặp được Phật Tây Tạng, nhưng anh vẫn không thể quên được môi âm hộ mềm mại lộ ra khi Chiến hoàng hậu đá chân cô ra xa, trên đó còn đọng lại những giọt nước ướt. 

Cuối cùng đành phải dựa vào việc giả chết và nhờ đồng đội nhảy ra kịp thời để trốn thoát...

Tuy rằng đánh nhau với Đường Lan Nham chỉ là khoa trương, nhưng dù sao hắn cũng là siêu việt cấp 3 chân chính, chỉ một đấm mà chết? 

Ngay cả cảnh tượng cũng rất sốc và đẫm máu! 

Dường như sự hoảng loạn đã lan rộng đến mọi người xung quanh, và hầu hết mọi người bắt đầu quay đầu lại và bỏ chạy trong hoảng loạn. Mặc dù trong đám đông có lính đánh thuê liếm máu từ kiếm, nhưng ít nhất một nửa số người hoạt động trên phố đen là những kẻ môi giới, buôn bán vũ khí, người bán hàng rong, v.v. Dù mạng sống con người không phải là hiếm nhưng tôi chưa bao giờ thấy một người nào bị nổ tung ngay trước mắt mình. 

Đường Lâm ngơ ngác nhìn bàn tay đầy máu của mình. Đó là một thế lực bất khả chiến bại, dường như anh ta không chỉ có sức mạnh của riêng mình mà còn có “sức mạnh” của toàn bộ không gian. Một cú đấm đẩy toàn bộ không gian ra xa. 

Ai có thể chống lại? 

Bất quá Đường Lâm không có thời gian cẩn thận cảm thụ, bởi vì trong cơ thể lực lượng dường như tăng lên không ngừng. Cảm giác nhẹ nhõm khi đột nhiên có được sức mạnh mạnh mẽ dần dần chuyển thành cảm giác chán nản và cáu kỉnh sau khi ăn quá nhiều và không thể tiêu hóa được. 

Mùi máu lại khơi dậy ham muốn trút giận lần nữa. Nhìn thấy mọi người bỏ chạy, cảm xúc mãnh liệt trong lòng anh lại dâng lên. Anh không còn nghĩ về chuyện đó nữa. Anh ta tuân theo ý muốn trút giận và đấm vào đám đông bằng tay không. 

"Nứt!"

Giống như một cây roi dài bị văng ra, nhưng chấn động xuyên không khí mạnh hơn gấp trăm, nghìn lần. Không khí bị đẩy ra ngoài, âm thanh nổ vang chói tai, tòa nhà hai bên đường nổ tung, đồng thời, một hàng sương máu dài lan rộng đến cuối con phố dài! 

"Bất khả chiến bại, tôi bất khả chiến bại!"

Đường Lâm hưng phấn hét lên, đuổi theo đám người đang chạy trốn. Máu và thịt bay khắp nơi khi anh giơ tay lên. Những sinh vật phi thường tụ tập trên phố đen đều bị hắn giết chết như những con gà bất lực. Không ai có đủ sức cho một hiệp đấu. 

Nhưng đám đông bỏ chạy nhanh chóng gọi những người thực sự duy trì trật tự trên những con phố tối tăm - những người gác cổng bí ẩn. Vài bóng người ma quái lao về phía Đường Lâm. 

Thân thể Đường Lâm lạnh lùng đến lạ thường, bóng người gần nhất trực tiếp ở trên lưng Đường Lâm, ngay trong tim. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Đường Lâm đột nhiên cử động, đấm vào cánh tay hắn, không gian đông cứng lại, sau đó dường như thu nhỏ lại thành nắm đấm của hắn. 

"Ahhh...!"

Lão giả phát ra một tiếng khàn khàn vô nhân đạo một tiếng, toàn thân bị hất tung lên không trung, nổ tung thành một đám sương máu! 

Những người gác cổng là những sinh vật kỳ lạ nhất dưới thời Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. Tất cả đều trông giống như một ông già hốc hác. Họ không di chuyển như người bình thường. Độ cứng và lạnh bất thường của chúng giống như những con rối, với kết cấu vô cơ đáng sợ. 

Tuy nhiên, phương pháp này kỳ lạ và sức mạnh rất mạnh mẽ. Mặc dù không đến cấp 5 nhưng vẫn tốt hơn cấp 4, lạnh người. 

Nhưng khi thân hình của Đường Lâm tiếp tục run rẩy, mấy ông già bị hắn thổi bay lên không trung như không còn sức lực để chống trả. 

"Hừ..."

Cơn gió đen thổi qua, như đang tiếc thương cho sự tiêu tán của một linh hồn mạnh mẽ. 

Và đây thực chất không phải Đường Lâm đã đạt được sức mạnh vượt cấp 5. Toàn bộ không gian dường như đang giúp đỡ anh. Chỉ với sức mạnh của toàn bộ không gian, anh ta mới có thể dễ dàng đánh bại vài ông già. 

Mà ngay lúc Đường Lâm đang "Thể hiện uy lực" trong con đường tối tăm, bên ngoài đột nhiên có người ngẩng đầu lên. Người này chính là Lạc Thiếu Văn. 

Lúc này, thắt lưng của hắn bị một đôi chân ngọc giống như vòng sắt kẹp chặt. Con cặc to lớn, cứng rắn của anh thấm đẫm tinh chất và máu của cơ thể giả dương thuần khiết của anh đang bị cọ xát bởi các cơ cực kỳ khỏe mạnh của âm đạo. Vô số nếp thịt mài mòn như lưỡi dao mỏng, bụng hắn căng cứng đến tê dại, sắp xuất tinh. 

Bây giờ là lúc trận chiến giữa anh và nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến đang diễn ra sôi nổi. 

Thân thể hắn uy nghiêm như một tòa tháp sắt, thân hình lực lưỡng uyển chuyển tựa như báo cái cưỡi trên người, đôi chân dài vô song ôm lấy eo hắn. 

Vòng eo thon gọn mịn màng như sa-tanh được siết chặt khiến cặp mông to khỏe khoắn và đầy đặn tưởng chừng như chứa đầy những cơ bắp mỏng như thép lại có vẻ thẳng và đầy đặn hơn. Mái tóc đen dài phía sau cô bị hất lên không trung và rung chuyển. 

Nhưng Đường Lan Yến lại không hề nao núng. Đùi, eo và hông của cô dùng lực vặn vẹo, khiến cột sống của La Thiếu Văn tê cứng! 

Đây là một cuộc giao hợp vượt xa sự tưởng tượng của người bình thường. So với việc làm tình, nó giống một trận chiến trần trụi và cận chiến giữa nam và nữ. 

La Thiếu Văn cũng hiểu rằng cần phải có sự kiên trì để đầu hàng Nữ hoàng chiến tranh, vì vậy trong giai đoạn này, sức lực của anh chủ yếu tập trung vào việc này. 

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên cảm giác được đã xảy ra chuyện lớn. 

Đó là “con đường tối”. 

Anh đã biết từ lâu nơi mà Lý Trí Ngọc rơi vào là con phố đen. 

Trong đó ẩn chứa sức mạnh khổng lồ của Lý Chí Vũ, thậm chí còn mạnh hơn cả sức mạnh còn sót lại trong cơ thể anh. Nếu muốn có được hoàn toàn sức mạnh của Lý Chí Vũ thì thế giới ngầm là ưu tiên hàng đầu. 

Nhưng nếu muốn tham gia vào đó, anh ấy sẽ phải đối đầu với Giang Anh Cơ. Nhóm con rối của cô khiến anh rất sợ hãi, và Thất Tội Giáo đi đến đâu cũng bị đẩy lùi vô cùng. 

Vốn dĩ anh định tiêu hóa hoàn toàn sức mạnh của Giả Xuân Dương rồi đến đó thu thập sức mạnh của Lý Chí Ngọc, nhưng không ngờ hình như có người đến đó trước. 

Chúng ta phải hành động! 

Không lâu sau, La Thiếu Văn khỏa thân bước ra. Con cặc to mềm mại dưới háng anh vẫn bị nghiền thành một thứ bột nhão trắng mịn, lắc lư như một con rắn khổng lồ ngu ngốc, như đang kể chuyện chiến thắng. 

Sự việc này khiến anh quyết tâm tấn công thế giới ngầm——

Và đặt "bữa tiệc tối" này ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 Phố đen

Trong căn phòng nơi trận chiến khốc liệt vừa kết thúc. 

Có vẻ như điều hòa vẫn chưa tản hết nhiệt dư trong không khí. Hương thơm cơ thể thoang thoảng cùng mùi hương dâm đãng của hoa lan và xạ hương tràn ngập trong đó. Nó còn hơn cả làn gió nước của đom đóm đêm hòa vào một mùi hương tuyệt vời xộc thẳng vào chóp mũi. 

Hướng An Bình không có ở đây. Khi biết lão nô lệ sắp đến, hắn kiếm cớ rời đi. Gần đây lão nô nhìn hắn càng ngày càng có ác ý, Hướng An Bình đương nhiên trở nên đề phòng hắn. 

Căn penthouse của khách sạn nghỉ dưỡng này chiếm trọn một tầng nên Hướng An Bình có thể trốn thoát không khó. 

Khi lão nô đi vào, Khương Anh Cơ uể oải từ trên giường ngồi dậy. Một đôi chân trắng nõn như ngà voi hơi gập lại, dựa vào mép giường nhìn lão nô. 

Lão nô tuy rằng dùng mắt nhìn mũi, tâm bằng mũi, nhưng cảnh tượng trước mắt thật sự khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. Anh ấy nhìn thấy:

Ngồi trên giường, cặp mông trắng như tuyết mềm mại của Hoàng hậu Khương Anh Cơ tự nhiên ép sang hai bên. Đường cong của eo và hông của cô giống như một quả lê tuyết lớn, mịn màng như một quả đào, khiến vòng eo của cô trông vô cùng thon thả. 

Điều bắt mắt hơn nữa là dưới bờ vai tròn trịa thơm tho có hai bộ ngực khổng lồ như quả dưa. Chúng mềm mại và đầy đặn như chứa đầy sữa mẹ, hơi rũ xuống. Viền dưới của bộ ngực đầy đặn xếp thành hai vòng tròn hoàn hảo, như thể được một vật vô hình nào đó đỡ lên, lộ ra hình giọt nước nhọn. 

Thân hình với hông quả lê, bờ vai rộng và bộ ngực lớn trông như một bức tranh quyến rũ khi cô ngồi thẳng, mang đến cho người ta cảm giác duyên dáng, thanh nhã và bất khả xâm phạm, như thể cô vừa trải qua lễ rửa tội của mây và mưa. 

Mái tóc đen hơi ướt như sa tanh, thêm độ bóng mềm mại, tóc có thể rối bù ở một bên má. Một chút đỏ tươi chưa phai thấm đẫm khuôn mặt xinh đẹp, sáng ngời như đóa sen đẫm sương.

Trên khuôn mặt của cô ấy có một chút lười biếng và quyến rũ, đẹp đến nghẹt thở. 

Dấu vết của mây và mưa vẫn còn. Sau khi đứng dậy, anh ấy chỉ khép chân lại mà không che chúng lại. Khi bắt chéo chân, anh có thể nhìn thấy giữa hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn là hai đôi môi đầy đặn và nhớp nháp, trắng nõn không tì vết như kem, dính vào nhau. Đôi môi rõ ràng đỏ mọng và lấp lánh nước trong như pha lê. 

Mặt trong đùi và vạt đùi ẩm ướt, chất lỏng màu trắng bị chất lỏng trong lành pha loãng, trông cực kỳ dâm đãng. 

Người ta có thể thoang thoảng ngửi thấy mùi xạ hương và mật ong nồng nặc lạ thường, xen lẫn một chút mồ hôi tươi, còn có chút mùi nhụy hoa lan hơi cháy, hơi thơm, giống như mùi thơm quyến rũ của mỡ ngao nhưng lại không có chút mùi tanh của nước tiểu. 

Giang Anh Cơ không chú ý đến ánh mắt của lão nô, nhưng cô cũng không đặc biệt quan tâm. 

Đối với cô, nô lệ cũ chỉ là công cụ, càng không phải là “người”. Ai quan tâm đến đôi mắt của một "công cụ"?

"Nói cho tôi biết, cậu đang làm gì ở đây?" Giang Anh Cơ hỏi, nhưng không cần phải nói, cô biết rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó quan trọng. 

Cô có quyền kiểm soát tuyệt đối các nô lệ của God-Exorcist. Nếu không có chuyện quan trọng nhất, lão nô sao dám quấy rầy nàng? 

Tuy nhiên, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng lời nói thốt ra từ miệng lão nô vẫn khiến cô run rẩy, hai chân ôm chặt không thể tin được. 

"Âm phủ xảy ra chuyện gì đó, bên trong có người xuất hiện, nghi ngờ cựu võ thần Lý Trí Ngọc đã sống lại!"

"Hiện tại Hắc Đường ra vào đã mất khống chế, tất cả Thần Trừ Tà nô lệ còn ở bên trong đều mất liên lạc!"

"Ta không dám tùy tiện điều tra, nhưng ta đã thẩm vấn những người trốn thoát khỏi đó. Họ nói, sức mạnh phi thường của người đột nhiên xuất hiện bên trong rất giống với Võ Thần đời thứ nhất Lý Chí Vũ đã từng xuất hiện!"

"Đã xảy ra chuyện lớn như vậy, ta thật sự không dám làm ra quyết định mà không có sự cho phép, nên ta tới đây để thông báo cho Nữ hoàng càng sớm càng tốt."

Linh hồn của lão nô được giao phó trong thi thể còn sót lại, giọng điệu trong lời nói của ông ta không hề thay đổi, nhưng hiện tại dường như ông ta có thể nghe thấy một chút cảm thán và chấn động từ trong lòng. 

Tuy nhiên, trong mắt lão nô không có vẻ kinh ngạc hay sợ hãi mà chỉ có một chút xảo quyệt và nham hiểm. Thật không may, Giang Anh Cơ, người bị cuốn vào hỗn loạn, đã không nhận thấy điều này.

"Phục sinh?" 

Giang Anh Cơ có vẻ chóng mặt. Một đôi tay ngọc nắm chặt ga trải giường. Đôi chân dài như ngọc như ngọc của cô không khỏi kiễng chân lên. Những ngón chân như củ hành của cô ép chặt vào nhau, cô vô thức cuộn người lại nắm lấy tấm chăn dưới chân. 

Cô ấy rõ ràng đã bị sốc trước tin tức gây sốc này. 

Cô nhẹ giọng nói: “Chẳng lẽ Chi Ngọc…”

Nhìn thấy Ma Thành Nữ Vương bị hắn nói như vậy khó chịu, lão nô trong lòng hiện lên một tia kiêu ngạo. Trên thực tế, tất nhiên anh ta không hề vào cuộc điều tra như lời anh ta nói. 

Và trên thực tế, mặc dù không gian hỗn loạn và khó tiến vào, nhưng với tư cách là người quản lý thực sự hàng ngày của thế giới ngầm, anh ta thậm chí còn hiểu rõ không gian này hơn Giang Anh Cơ, nên anh ta có thể tiến lên và rút lui một cách tự nhiên. 

Là một cao thủ vĩ đại của nhà Minh, người đã từng đọc hết cổ thư và còn tồn tại được cho đến ngày nay, có thể nói không ai có kiến ​​thức về tu luyện hơn Lão Nữ. 

Ngay từ lần đầu tiên tiếp xúc với phố đen, Lão Nữ đã nhận thấy không gian này rất khác thường. 

Phố Đen giống một không gian thực hơn, gắn liền với vũ trụ rộng lớn này và có thể tồn tại độc lập. Mặc dù tuổi thọ của nó không thể so sánh với vũ trụ rộng lớn, nhưng về cơ bản nó khác với Sakura Mise, người tái tạo bùa mê ảo ảnh thông qua sức mạnh phi thường bởi vì những cảnh huy hoàng trong quá khứ vẫn đọng lại trong lòng con người. 

Nó tương đương với một không gian thực khác nhưng có nhiều chức năng thần kỳ hơn. Đó là điều mà Đạo giáo gọi là “thế giới nhỏ”. 

Thế giới Xiaoqian kỳ diệu đến mức chỉ có những sinh vật "bất tử" trong truyền thuyết mới đủ tư cách để mở nó ra, chẳng hạn như một số thiên đường hang động nổi tiếng thời cổ đại. 

Nhưng con phố đen rõ ràng không phải được lưu truyền từ xa xưa mà có dấu vết của xã hội hiện đại, điều này cho thấy người “thành bất tử” này chính là người hiện tại. 

Và chỉ có Lý Chí Vũ, người bị nghi ngờ đã trở thành cấp độ cấm kỵ, mới đáp ứng được định nghĩa trở thành bất tử. 

Mặc dù hệ thống phi thường phổ biến ngày nay hoàn toàn khác với hệ thống luyện tập cũ, nhưng những điều cơ bản nhất vẫn giống nhau. 

Cấp 5 bao gồm cấp độ giả kim thuật và cấp độ cấm kỵ cao hơn nó. Trong mắt lão nô, điều đó tương đương với việc trở thành bất tử trong hệ thống cũ. 

Thậm chí có thể nói đây là “dấu vết bất tử” duy nhất mà lão nô nhìn thấy tận mắt, ngoại trừ những thiên đường hang động đã tuyệt chủng từ lâu và thiên đường thời cổ đại. 

Trở thành bất tử là ước mơ của nhiều người! 

Có bao nhiêu người muốn nó? Thậm chí có những ghi chép trong kinh điển về những người đã tu luyện suốt tám trăm năm nhưng không thể trở thành bất tử. 

Và Lý Chí Vũ đã đạt được cấp độ cấm kỵ trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, tương đương với việc trở thành bất tử. Mặc dù hệ thống phi thường khác với hệ thống cũ và Lý Chí Vũ có tài năng đáng kinh ngạc, nhưng nguyên nhân lớn hơn có lẽ là do cơ thể thuần Âm của anh ta. 

Tiền đề cho điều này là Lý Chí Vũ cũng có một cơ thể thuần Dương. 

Đây không phải là chưa có tiền lệ trong quá khứ. Nó có thể được truy nguyên từ thời cổ đại xa xôi. Đó là một trường hợp rõ ràng khác về việc "trở thành bất tử". 

Theo truyền thuyết, Hoàng đế thăng thiên vào ban ngày, và hai tu sĩ của ông được gọi là Cửu Thiên Huyền Nữ. 

Bản thân Hoàng đế là một “đứa con”, là cơ thể thuần dương, còn Huyền Nữ là tên gọi khác của cơ thể thuần âm. 

Dù chỉ còn sót lại vài chữ trong kinh điển lưu truyền từ xa xưa nhưng không khó để đoán rằng sự bất tử của Hoàng Đế chắc hẳn đã được hưởng lợi từ việc tu luyện kép sinh tử với Huyền Nữ. Thuần âm và thuần dương là sự hòa hợp của trời đất, không chỉ có Hoàng Đế được lợi. 

Việc thêm chữ “Cửu Thiên” vào HuyềnNv là điều hiển nhiên. Rõ ràng, việc tu luyện kép thể thuần dương và thể âm thuần sẽ mang lại lợi ích to lớn cho cả hai bên. 

Bạn thậm chí có thể cho Huyềnnv từ "Cửu Thiên", và cô ấy sẽ gần như một nàng tiên. 

Lão nô cúi đầu liếc nhìn Giang Anh Cơ. Bởi vì trong phòng đã kéo rèm nên ánh sáng tương đối mờ mịt, nhưng làn da của Giang Anh Cơ trước mặt lại giống như ngọc bích béo ngậy trong mờ, ẩm ướt và mềm mại hơn ngà voi, giòn và mịn hơn mỡ bơ. 

Ngay cả khi ánh sáng mờ, nó làm cho mắt mọi người sáng lên và họ hoàn toàn không chú ý đến ánh sáng mờ. 

Sự hoàn hảo như vậy thậm chí còn hơi vượt quá phạm vi vẻ đẹp tự nhiên của một cơ thể âm thuần khiết. Rõ ràng là vì Lý Chí Vũ đã “trở thành bất tử”, nên góa phụ mà anh ta để lại, Giang Anh Cơ, cũng là một cơ thể thuần âm, có lẽ ngang hàng với “Cửu Thiên Huyền”. 

Bước vào con phố đen, anh thực sự bồn chồn trước sức mạnh của thuần dương, thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ liệu Lý Chí Vũ có thể thực sự sống lại hay không, nhưng kết quả không phải như vậy. 

Hóa ra anh ta chỉ là một tên ngốc không biết từ đâu tìm ra tung tích của Lý Chí Vũ. Anh ta vô tình hấp thụ sức mạnh của Dương thuần vốn đã im lặng trong không gian. Trong mắt lão nô, kẻ ngốc sớm muộn gì cũng sẽ nổ tung. 

Đó là một sức mạnh cấp độ cấm kỵ mà không phải con mèo hay con chó nào cũng có thể hấp thụ được. 

Hơn nữa, sức mạnh vốn có cũng không nhiều, giống như một quả bom do ai đó cố ý chế tạo. Lòng tham quyền lực chính là cầu chì. Nếu nó bị đốt cháy, nó sẽ từng bước dẫn đến điểm không thể quay lại. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, sự thay đổi này chắc chắn sẽ gây ra cú sốc lớn đối với không gian Phố Đen, và với mối liên hệ không ngừng giữa Nữ hoàng Quỷ Thành và Phố Đen, không thể không bị ảnh hưởng. Chỉ cần cô ấy được giới thiệu, có thể sẽ có cơ hội. 

Hơn nữa, anh ta đã để lại một lực lượng dự phòng ở thế giới ngầm. Nếu mọi việc suôn sẻ thì anh ấy có thể thực sự đạt được điều mình muốn. 

Lão nô trong lòng chảy nước miếng, nóng lòng muốn nếm thử "Cửu Thiên Huyền"...

Giang Anh Cơ đang vội vã đến trang viên Yingluo. Trên thực tế, mặc dù có rất nhiều lối vào phố đen, nhưng vị trí thực sự có liên quan đến thế giới thực chính là trang viên Yingluo. 

Nhưng nó không chỉ như vậy. Chỉ khi cô ở trong trang viên Yingluo, không gian của phố đen mới có thể được mở ra. Cô ấy thực sự là "chìa khóa" của phố đen. Ngoài bản thân cô ra, những thứ liên quan đến cô cũng có thể mở ra con đường đen. 

Một nhóm nô lệ trừ tà dùng nút thắt tóc của cô để tự do mở ra và tiến vào thế giới ngầm. 

Bây giờ phương pháp này không còn hiệu quả, rõ ràng là có thứ gì đó liên quan sâu sắc hơn đến Zhiyu đã xuất hiện và thay thế sự kiểm soát của cô. 

Và điều gì có mối liên hệ sâu sắc hơn với Zhiyu hơn cô ấy? 

Chẳng lẽ... Zhiyu đã trở lại? 

Nghĩ đến đây, tôi đang ngồi ở ghế sau xe chỉ làm vài việc dọn dẹp đơn giản. Cơ thể trần truồng dưới chiếc váy lụa dài màu đen khẽ run lên. Nó mịn hơn lụa. Nó dường như không có gì để gắn vào khi trượt. Đôi chân ngọc trượt ra như nước bị xoắn nhẹ. 

Cảm nhận được sự ẩm ướt còn đọng lại giữa môi âm hộ dày đặc và mềm mại, tâm trạng của Giang Anh Cơ càng trở nên phức tạp không thể diễn tả thành lời. 

Không còn nghi ngờ gì nữa về tình yêu của cô dành cho chồng Lý Chí Vũ. Sau khi anh biến mất, cô đã trải qua vô số đêm mất ngủ với nỗi khao khát xen lẫn trầm cảm. Cô cụt chân, dang rộng chân, xoa xoa ngón tay ngọc, rơi nước mắt. 

Mặt khác, cô cố tình không nghĩ đến anh, thậm chí hiếm khi đi đến những con phố tối tăm, chính vì điều đó sẽ khơi dậy cảm xúc. 

Bởi mỗi khi nhớ lại những ngày yêu, tôi không khỏi trằn trọc suốt đêm; Cơ thể trần trụi trắng nõn cắn vào chăn, ngón tay ngọc thò vào háng, vặn xoắn cho đến khi nước sâu và ẩm, sau khi ga trải giường đã chín mới có thể nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ. 

Ngay cả sự khao khát sâu sắc cũng không khỏi xen lẫn một tia oán hận khó tả. Tôi không biết là vì cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nỗi cô đơn hay vì tôi đang tìm kiếm cảm giác tương tự khi ở bên chồng mình. 

Trên chiếc giường nơi hai vợ chồng từng vướng bận, cuối cùng cũng có người vào cuộc. Tuy chỉ là một vệ sĩ có thân hình có phần giống chồng, nhưng đêm giao hợp mãnh liệt đó, hai chân cô kẹp chặt vòng eo dày dặn của người đàn ông, khi tinh dịch nóng hổi xông thẳng vào tim, cô có ảo giác rằng chồng mình vẫn còn ở bên cạnh...

Nhưng người đó rốt cuộc không phải Lý Trí Ngọc, anh ta chỉ là một con rối bị thuật trừ tà của cô điều khiển. 

Sau này, cô càng nhớ chồng hơn nên có bạn thân của chồng, một vệ sĩ có ngoại hình giống chồng cô, cô cố tình tìm kiếm người có thể chất đặc biệt, có thể tạo ra phản ứng bản năng trong cơ thể cô...

Đôi khi, dù biết người đàn ông mình đang bám víu không phải chồng mình nhưng cô vẫn không khỏi cưỡi lên người anh và lắc lư điên cuồng...

Vô tình, một chút vui sướng ngây ngất và cảm giác tội lỗi lại cộng thêm vào nỗi khao khát kéo dài, khiến tình cảm của cô dành cho người chồng đã khuất của mình trở nên phức tạp hơn.

Nhưng khi nghĩ tới khả năng chồng mình Lý Chí Ngọc sẽ chống lại số phận, ngoài cảm giác bất an và lo lắng, cô càng cảm thấy vui mừng và phấn khích không tả xiết. Nếu cô có thể gặp lại Zhiyu...

Vừa trở về Anh Lạc trang viên với những cảm xúc phức tạp như vậy, trái tim cô không khỏi đập mạnh, bởi vì nếu cảm giác của cô là đúng thì đó quả thực là mùi hương của chồng cô!

…

Mặc dù phố đen đang mơ hồ từ chối sự can thiệp từ bên ngoài, nhưng ngay khi tiếp xúc với khí tức của Giang Anh Cơ, sự phản kháng đã biến mất như băng tuyết.

Chỉ cần cô muốn, cô có thể bước một bước vào con đường tối tăm. 

Giang Anh Cơ tự nhiên bước vào đó không chút do dự, nhưng cô chỉ cảm thấy choáng váng sau khi bước vào một không gian khác. 

Đôi mắt cô mở to, vì khung cảnh bên trong không còn quen thuộc nữa. Những khoảng trống khổng lồ được mở ra ở nhiều nơi, không gian cuồn cuộn như sóng nước. Bên trong không có bao nhiêu người, phần lớn đều rơi vào những khoảng trống đó.

Tuy nhiên, theo những gì lão nô nói, hầu hết mọi người đều đột nhiên xuất hiện ở các ngóc ngách khác nhau của thế giới bên ngoài. Rõ ràng là những người rơi vào không chết mà bị dịch chuyển ra ngoài.

Nhưng sự xuất hiện của những khoảng trống không gian không có nghĩa là không gian bị phá hủy. Ngược lại, nó vẫn đang mở rộng và nhiều cảnh tượng mới được sinh ra trong những khoảng trống. 

Một số trong số đó trông quen thuộc với Giang Anh Cơ, trong khi những người khác cô không nhận ra... Rõ ràng có nhiều cảnh hơn trong ký ức của chồng cô, Lý Chí Vũ, xuất hiện. 

Điều này không có nghĩa là chồng cô Lý Chí Vũ đang được sống lại sao? 

"Có người đang tới." Lão nô đi theo Giang Anh Cơ, đột nhiên nhìn về hướng khác. Xa xa trên một tòa nhà nhỏ nghiêng nửa nghiêng, một người đàn ông với làn da đỏ bừng, cơ thể dường như sưng tấy, quần áo rách rưới xuất hiện trên đó. 

Rõ ràng anh ta đã nhận ra sự xuất hiện của Giang Anh Cơ. Anh ta bay lên bầu trời như một người khổng lồ xanh. Tòa nhà nhỏ bất ngờ sụp đổ. Người đàn ông bay lên trời và rơi xuống đất. Anh ta lại bay lên trời vào giây tiếp theo và rơi xuống cách Giang Anh Cơ không xa chỉ trong vài giây. 

Người đàn ông đến gần hơn và từ từ ngẩng đầu lên. Thậm chí có thể thấy da của anh ta không phải đỏ tự nhiên mà nóng đến mức gần như bốc hơi, giống như một con tôm bị bỏng. 

Trước khi người đàn ông ngẩng đầu lên, Giang Anh Cơ vẫn còn một tia hy vọng. Mặc dù cô ấy hoàn toàn khác với người chồng trong ký ức, nhưng cô ấy có khí chất rất giống chồng mình Lý Chí Vũ. 

Nhưng khi người đàn ông ngẩng đầu lên, hy vọng của Giang Anh Cơ đã tan vỡ—

Đó chắc chắn không phải là chồng cô, Lý Chí Vũ!

Đường Lâm thở dốc, ánh mắt dán chặt vào thân hình mảnh khảnh trước mặt. Ý thức của anh ta đã bị mất khi anh ta giết người trên đường phố. Đúng như lão nô nghĩ, hắn căn bản không thể nắm bắt được sức mạnh mà cấp độ cấm kỵ để lại. 

Sức mạnh mạnh mẽ giống như dung nham sôi sục, gần như lấp đầy cơ thể anh đến mức nổ tung. Tuy nhiên, cơn khát quyền lực vô tận đã khiến anh không thể hấp thụ được sức mạnh trong không gian. Nếu không phải cuối cùng hắn mơ hồ thức tỉnh thứ gì đó và trấn áp sức mạnh cuồng bạo, gần như không có nghi ngờ gì rằng hắn đã trở thành một quả bom người. 

Tuy nhiên, dù vậy, nó cũng chỉ còn một bước nữa là bùng nổ. 

Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, trong nhận thức của hắn xuất hiện một đám khí tức thuần khiết, giống như vầng trăng trong đêm lạnh giá. 

Khoảnh khắc phát hiện ra Giang Anh Cơ, tôi giống như một lữ khách khát nước đi trên sa mạc tìm thấy một dòng suối mát lạnh và ngọt ngào. 

Cảm giác thiêu đốt gần như bùng nổ trong cơ thể anh đột nhiên biến thành một ham muốn mãnh liệt đến mức khiến người ta rùng mình khi nhìn thấy. Ham muốn cháy bỏng đã đốt cháy hoàn toàn chút ý thức cuối cùng của Đường Lâm thành tro bụi, chỉ còn lại bản năng thuần khiết. 

Bản năng như dã thú mách bảo anh rằng ngoài thân hình đầy đặn hoàn hảo trước mặt, không gì khác có thể giải tỏa được dục vọng sưng tấy như núi lửa trong cơ thể anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257 Nữ hoàng của thành phố phép thuật

"Chậc!"

Một bóng người bay ra và đâm vào đống đổ nát ngay lập tức, nhưng đó là một nô lệ già đang “hết lòng bảo vệ chủ nhân của mình”. 

Đối mặt với “quái vật” lao thẳng sau khi đánh bại lão nô, mặc dù trong mắt cô vẫn còn một chút bối rối, nhưng dù sao thì “quái vật” này quả thực có khí chất của chồng cô là Lý Trí Ngọc, khiến cô không khỏi cảm thấy gần gũi với anh. 

Nhưng cô sớm tỉnh lại. Người này hiển nhiên không phải Chí Ngọc, cũng không phải người tốt. Anh không được phép đến gần anh ấy. Mặc dù cô không giỏi cận chiến và những nô lệ trừ tà mà cô thường lái xe không có mặt nhưng cô không phải là không có biện pháp để đối phó với một “quái thú” hung hãn như vậy. 

Bạn phải biết rằng nghệ thuật trừ tà thực ra không phải là một bùa phép quá sâu sắc. Với tư cách là giáo viên, lão quái vật Tưởng Hoa chỉ dùng để dỗ dành cô bé chứ không hề có ý định uy hiếp hắn. 

Nhưng khi anh ôm cơ thể thanh tú của cô bé như một con cừu và nếm đi cơ thể mịn màng tuyệt đẹp từ đầu đến chân bằng môi và lưỡi, anh không bao giờ tưởng tượng rằng cô bé trong vòng tay anh bây giờ, người chỉ có thể vặn vẹo hông và vòng eo thon thả dưới nụ hôn của con sói, thực sự sẽ trở thành "Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật" mà anh thèm muốn và sợ hãi bằng cách dựa vào ma thuật mà anh coi thường. 

Mấu chốt không chỉ là cơ thể âm thanh thuần khiết độc nhất vô nhị, mà thể chất âm cực kỳ thuần khiết còn giúp ích rất nhiều cho những "con ma già" ở trình độ giả kim thuật như Lão Nữ và dựa vào việc giải phẫu xác chết để tồn tại. 

Hơn nữa, Giang Anh Cơ không chỉ là một "Huannv", mà còn là một "Cửu Thiên Huyền Nữ" phi thường. Tình yêu yêu đương mà cô dành cho chồng mình Lý Chí Vũ ngày đêm... đã mang lại cho Giang Anh Cơ một chút sức mạnh thuần dương khác thường trong cơ thể cô. 

Đơn dương không sinh, cô âm không sinh. Kỳ thật là thân thuần âm và thân thuần dương, sau khi dung nhập sâu xa, giống như Thái Cực đồ, thuần âm và thuần dương mỗi thứ đều sinh ra điểm màu khác nhau đó. 

Có tôi trong bạn, bạn trong tôi, âm dương hòa hợp. 

Đây là lý do tại sao một cơ thể thuần âm có thể bay lên trời sau khi có được cơ thể âm thuần Nguyên Âm. Đó cũng là lý do vì sao Giang Anh Cơ có thể khiến rất nhiều "ma già" cử động như cánh tay và ngón tay bằng kỹ thuật trừ tà của mình mà không gặp bất kỳ phản ứng dữ dội nào. 

Tuy chưa đạt đến đỉnh cao như chồng Zhiyu nhưng cô có cùng bản chất với anh. 

Và cô ấy cực kỳ thông minh và hiểu mọi thứ bằng cách so sánh. Ngoài việc trục xuất các vị thần, Giang Anh Cơ còn có các phương pháp kiểm soát khác trong tầm tay. 

Nó thậm chí có thể biến những người phi thường dưới Cấp 4 thành những con rối bị sinh tử của Giang Anh Cơ điều khiển - đây mới là Nữ hoàng thực sự đáng sợ của Ma Thành. 

Bước lên một đôi giày cao gót thanh lịch với phần mũi khoét rỗng, chỉ có phần gót và ngón chân được bọc da mềm mại. Những đường cong hoàn hảo, đôi đế thon trắng duyên dáng di chuyển nhẹ nhàng, thanh thoát và có nhịp điệu độc đáo nhất định. 

Đây chính là cái gọi là bước chiến đấu, một cánh tay mảnh khảnh hình củ sen khắc trên băng tuyết giơ lên, một ngón tay chỉ về phía hư không. 

Con “quái thú” đang lao thẳng về phía cô dường như đã lạc đường. Sau vài lần nổi cơn thịnh nộ, dường như nó đã đi vào ngõ cụt ngoằn ngoèo và không thể tìm được hướng đi thực sự của mình. Nó lao tới Giang Anh Cơ, nhưng thậm chí không thể chạm vào một góc quần áo của cô. 

Sau một cuộc va chạm vô ích, "Quái vật" dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh nằm im một lúc rồi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và hít thở không khí. 

Năm giác quan của anh lúc này đều nằm dưới sự hướng dẫn của Giang Anh Cơ. Dù không phải là con rối trên dây nhưng anh ta vẫn như một con thú bị dắt mũi. Nhưng bởi vì hắn là "Thú vật" nên Đường Lâm nhanh chóng tìm ra kẽ hở bằng bản năng thú vật của mình. 

Đặc biệt hiện tại, thân thể của hắn theo ý nghĩa nào đó đã trở thành vật thay thế cho Lý Trí Ngọc. Mặc dù không bền vững, nhưng ít nhất hiện tại hắn cũng giống như Lạc Thiếu Văn, có thể coi là một thân thể giả dương thuần khiết. 

Thể chất mạnh mẽ của hắn, kết hợp với bản năng của dã thú, khiến cho Đường Lâm vào lúc này càng nhanh nhẹn hơn cả một dã thú thực sự. 

Trong không khí, khứu giác nhạy bén của anh ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào sảng khoái của mật hoa lan đêm, bồng bềnh như đom đóm đêm. Dù chỉ có một chút dấu vết cũng thật sảng khoái và sảng khoái. 

Đó là mùi thơm cơ thể tự nhiên và độc đáo của Giang Anh Cơ. Mặc dù mùi hương rất nhẹ từ khoảng cách xa, nhưng Đường Lâm vẫn khóa chặt vị trí dưới trực giác thú dữ mạnh mẽ của Đường Lâm. 

Đường Lâm bỗng nhiên quay người lại, cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta đá chân và lao thẳng về phía Giang Anh Cơ như một viên đạn đại bác. 

"À!"

Không ngờ vừa rồi Đường Lâm còn quay cuồng như con ruồi không đầu, lao thẳng về phía anh. Trong chớp mắt, một cơn gió mạnh ập vào mặt anh, thật gần. May mắn thay, tốc độ phản ứng của Giang Anh Cơ không chậm. Trong những ngày yêu chồng, cô không thể tránh hoàn toàn võ thuật. 

Thực tế, với người chồng là thần võ, thành tích võ công của Giang Anh Cơ không hề tệ. Lý Chí Vũ thậm chí còn tạo ra cho cô một kỹ thuật chiến đấu độc đáo có thể tận dụng lợi thế của cô, và telekinesis cũng có thể thay thế năng lượng bên trong ở một mức độ nhất định. 

Vì vậy, vào thời điểm quan trọng, cô lùi lại khỏi cuộc tấn công sắp tới, di chuyển ra xa một chút, đồng thời, với sự trợ giúp của telekinesis, cô bất ngờ đứng dậy và quay lại, cuối cùng cũng trốn thoát được. 

Chỉ là bộ ngực đầy đặn cứ run lên, nhất là khi bay về lại nhảy lên cao giống như hai túi nước hình chuông đựng đầy sữa mẹ. Lực ly tâm tại thời điểm đó đã ép trọng lượng của ngực về phía trước. 

Phần thân trước mỏng với những đường sọc đen tuyệt đẹp nhô cao lên hai bầu ngực khủng. Tấm lụa sa-tanh được căng đen đến mức gần như che kín hai bộ ngực tròn như trăng rằm và căng mọng như măng xuân. Chúng phồng lên đến mức nứt nẻ. Phần giữa hai bầu ngực là nguy hiểm nhất, bị căng sâu, lụa tơ tằm có dấu hiệu thưa thớt. 

Nếu Nữ hoàng Thành phố Quỷ mặc váy dạ hội quây thay vì váy lụa dài có dây đeo cổ giống như sườn xám, e rằng hai bộ ngực to của cô ấy sẽ lập tức nhảy ra ngoài, hơi thon dài thành hình chuông tròn hình bầu dục, tạo nên những làn sóng ngực choáng ngợp. 

Dù vậy, khi bộ ngực lớn gợn sóng lại rồi nhảy lên vẫn phát ra tiếng “xé rách”. Tấm lụa giữa hai bầu ngực cuối cùng cũng bị áp đảo, trong nháy mắt một khe dài bị xé toạc ra, da thịt trắng như tuyết bắt mắt bị xé ra. Những quả bóng ngực rung chuyển dữ dội, tạo ra những đợt tuyết đáng kinh ngạc. 

"Hô!"

Đường Lâm nhảy lên không trung, gầm lên giận dữ rồi quỳ xuống bằng bốn chân. Anh ta đột nhiên bật dậy và một lần nữa vồ lấy Giang Anh Cơ, người vừa đứng yên. 

Tuyệt vọng, cô cắn chặt môi, vừa xoay người, một chân dài lập tức đứng lên, thân trên nghiêng sang một bên, từ trong chiếc váy xẻ tà, một cái chân trắng nõn như ngọc duỗi thẳng ra, đá về phía Đường Lâm. 

Tư thế này gần như tương đương với việc nghiêng hông sang một bên, khung cảnh dưới váy có thể nói là không bị cản trở. Bộ đồ lót đã được biến thành "bộ sưu tập" trong túi An Bình trên đường đến khách sạn nghỉ dưỡng, và nó cũng ướt đến mức không thể mặc được. 

Nếu tôi muốn mặc nó, tôi chỉ có bộ đồ lót đính cườm đó thôi, nên——

Hai cái mông tròn trịa và lồi lõm lộ ra dưới váy. Các động tác lớn kéo dài hai chân gần như thành một đường thẳng, thể hiện một cách sống động những đường cong duyên dáng của mông và chân cũng như những đường cong thon gọn, cân đối. 

Đôi chân càng thêm rõ ràng, bụ bẫm và đầy đặn nhưng cũng sạch sẽ, gọn gàng, không có chút thừa thãi nào. Từ bụng dưới đến giữa chân, phần thân dưới không có màu sắc và trắng trẻo không tì vết như làn da xung quanh. Hai môi lớn đầy đặn và căng phồng bị chuyển động kéo ra xa nhau, lộ ra một chút da thịt mềm mại màu hồng đào nhạt.

Nhưng Đường Lâm không thể nào thưởng thức được khung cảnh như vậy. Anh chỉ nhìn thấy đôi chân dài trắng như tuyết mang theo mùi thơm cơ thể thoang thoảng, và một chút hương hoa lan và xạ hương trên háng ngọc. Mùi thơm ngọt ngào ùa thẳng vào người anh. Đế giày cao gót có hình dáng tao nhã và đôi giày cao gót nhọn đang nhanh chóng mở rộng đôi mắt của anh ấy! 

Dù có mất trí thì đôi mắt vẫn là một trong những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể con người. Đường Lâm như dã thú lao về phía hắn, vẫn vô thức dừng lại, quay đầu tránh né. 

"Ờ-huh!"

Một làn gió thơm lướt qua gò má Đường Lâm, gót chân sượt qua để lại một vệt máu. Đường Lâm cảm thấy đau đớn, gầm gừ, vung tay loạn xạ tóm lấy đôi chân ngọc thon dài. Anh ta thật may mắn, và anh ta gần như bắt được bắp chân của Giang Anh Cơ bằng một làn sóng ngẫu nhiên. 

Cảm giác được một cỗ mềm mại khó tả trượt khỏi tay mình, Đường Lâm không cam lòng gầm gừ. Anh ta dùng lực vào cột sống và thắt lưng của mình, và gần như nhảy về phía trước mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào. Bàn tay to lớn của anh theo đường cong duyên dáng của bắp chân đang trượt và tóm lấy mắt cá chân mảnh khảnh trong tích tắc. 

Tuy nhiên, bắp chân của Nữ hoàng Ma Thành lại mịn màng mềm mại như bơ, thậm chí còn có vẻ như được phủ một lớp bột ngọc trai mịn. Trước khi có thể nắm chặt được, chúng đã trượt đến tận mắt cá chân cô.

"簌!" 

Đường Lâm quay tay định nắm lấy gót chân của Giang Anh Cơ nhưng vẫn không làm được. Cảm giác chạm mượt mà như thoa phấn không hề thay đổi chút nào từ mắt cá đến gót chân. Ngay cả quá trình chuyển đổi từ mắt cá chân thon thả sang gót chân thanh tú cũng mịn màng như làn da em bé, không hề có chút thô ráp hay căng cứng. 

Tự nhiên tôi không thể giữ được. Dù tôi vẫn đi giày cao gót nhưng toàn bộ bàn chân mềm mại và mịn màng cũng không thể bị tóm lấy như một con cá đang bơi và tuột khỏi tay tôi. 

Giang Anh Cơ rút chân ngọc ra, nhanh chóng lùi lại. Vì bị mất một chiếc giày nên đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô chỉ có thể kiễng chân lên một chút. May mắn thay, cô có cảm giác giữ thăng bằng tuyệt vời và cơ thể cô trở nên nhanh nhẹn hơn dưới tác động của telekinesis. Cô ấy có thể đi nhón chân bằng chân trần.

Sau khi tránh xa "quái thú", Giang Anh Cơ cởi đôi giày cao gót ở chân trái, để lộ hai bàn chân xinh đẹp thanh tú, dịu dàng, tròn trịa và thon thả. Sau đó cô đứng yên, nhưng trên mặt lại có chút đỏ bừng, nhẹ nhàng thở dốc. 

Rốt cuộc, cô ấy không giỏi cận chiến. Cho dù cô ấy dùng sức mạnh tinh thần của mình làm nội lực, cô ấy cũng không thể thực sự giống một võ sĩ. Sự nỗ lực thể chất không hề nhỏ. Nếu cô ấy tiếp tục như thế này thì có lẽ sẽ hơi nguy hiểm. 

Nhưng khi cô nhìn về phía "Thú vật", cô phát hiện "Thú vật" sững sờ tại chỗ, cầm chiếc giày cao gót trong tay, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt, vẻ mặt nhất thời trở nên rõ ràng, anh liếc nhìn cô. 

Tim Giang Anh Cơ đập thình thịch, ánh mắt đó khiến cô vô cùng quen thuộc. 

Cô gần như buột miệng nói ra tên chồng mình, nhưng cuộc tiếp xúc ngắn ngủi khiến cô hiểu rằng người đàn ông trước mặt chắc chắn không phải là chồng cô, Lý Trí Ngọc, người mà cô đã ngày đêm ở bên nhau. 

Quả nhiên, vẻ bối rối trong mắt "quái thú" rất nhanh đã biến mất. Tuy hắn có vẻ đã lấy lại được phần nào ý thức nhưng ánh mắt hắn nhìn hắn lại càng trở nên tà ác và tham lam hơn. 

Đường Lâm vẫn đứng tại chỗ. Làn da mỏng manh chạm vào và hương thơm tao nhã vừa rồi chạm vào thứ gì đó trong cơ thể anh. Anh ta dường như bối rối trong giây lát, nhưng nó cũng tạm thời xoa dịu sự bất an trong cơ thể anh ta và giúp anh ta lấy lại được phần nào ý thức. 

Đường Lâm đương nhiên nhận ra Giang Anh Cơ, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ lựa chọn dừng lại. Ngược lại, sức mạnh cường đại trong cơ thể mang lại cho anh sự tự tin chưa từng có, Nữ hoàng Ma Thành từng không thể đạt được giờ trông có vẻ hơi xấu hổ trước anh. 

Dưới đôi chân dài trắng nõn như tuyết của anh, một đôi chân trần bằng ngọc giẫm trên mặt đất, trong khi đôi giày cao gót vốn mang trên chân anh lại được cầm trên tay. 

Một vết rách lớn mở ra ở phía trước chiếc váy dài, và sau khi tập luyện căng thẳng vừa rồi, vết rách càng kéo dài hơn. 

Hai bộ ngực to tròn như quả dưa bụ bẫm run rẩy gần như bung ra khỏi bộ quần áo. Bộ ngực mềm mại và tròn trịa được tách chéo thành hình giọt nước. Da thịt xinh đẹp đầy đặn và tràn đầy. Phần nách và giữa ngực rất phồng lên, như thể toàn bộ phần quấn đã tách thành hai dải vải, lần lượt quấn vào một bên bộ ngực lớn. 

Tuy nhiên, trong quá trình luyện tập căng thẳng, thịt ngực phập phồng, gợn sóng run rẩy, hai mảnh vải rách làm sao có thể quấn lại được? Đương nhiên, chúng ngày càng rộng hơn, một vòng quầng vú mềm mại như màng tằm đã sẵn sàng lộ ra. Theo nhịp thở lên xuống, một cuống ngực nhô cao hiện ra. 

So với trạng thái bình thường, nó vẫn hơi sưng tấy, hơi cương cứng, đầu tròn và bụng dài, màu đỏ trong suốt, giống như nụ hoa anh đào mỏng manh màu hồng. 

Đường Lâm liếm môi, cầm đôi giày cao gót tinh xảo, di chuyển mũi giày đến chóp mũi, ngửi được mùi hương mê hoặc. Nơi bàn chân sen chạm tới, vẫn còn thoang thoảng hương thơm ấm áp. 

Hương thơm tự nhiên đến từ da mỡ tưởng chừng như được pha chút axit chua nhẹ nhưng lại tựa như mật hoa hòa với cỏ xanh, thơm và hấp dẫn khó tả. 

"Chết tiệt... phụ nữ sao có mùi thơm thế nhỉ...?",

Đường Lâm đã đọc qua vô số phụ nữ, đương nhiên hắn hiểu rõ sự khác biệt giữa nước hoa, mỹ phẩm và hương thơm cơ thể tự nhiên. Anh không khỏi tham lam nhìn Giang Anh Cơ, nhưng đôi giày cao gót có chút da thịt mà cô mang lại có mùi thơm kỳ lạ và quyến rũ, nếu anh thực sự ấn cô xuống và đụ cô theo ý muốn thì sao? 

Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó đưa lưỡi dọc theo đôi giày cao gót vừa vặn với vòm bàn chân, liếm vào hốc gót chân. Cử động của lưỡi anh ta vô cùng tục tĩu, như thể anh ta đang liếm không phải giày cao gót mà là lòng bàn chân mịn màng và thanh tú của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật. 

Phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng, con cặc to lớn nổi gân xanh giơ lên, gần như căng hẳn đũng quần. Đường Lâm cũng xé toạc chiếc quần thủng lỗ chỗ, con cặc đột nhiên nhảy ra ngoài, trông vô cùng to lớn. 

Hành vi của Đường Lâm khiến Giang Anh Cơ không khỏi cau mày. Đây chắc chắn không phải là hành vi mà chồng cô có thể làm được. "Hehe..."

Trong khoảnh khắc Giang Anh Cơ cau mày, Đường Lâm đột nhiên cử động, con cặc to lớn của anh run rẩy và toát ra khí thế đáng sợ. 

Giang Anh Cơ không có ý định để anh ta đến gần. Nàng vung bàn tay ngọc lên, một cơn gió lạ đột nhiên thổi tới. Một số xác chết nữa bất ngờ bật lên trong đống đổ nát. Động tác của nàng tuy cứng ngắc nhưng lại không sợ chết, lao về phía Đường Lâm như một con hổ điên. 

Giang Anh Cơ lần này không hề nương tay. Ý thức của rất nhiều người phi thường chết trong không gian vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, họ chỉ biến thành những con rối của cô. 

Mặc dù những thi thể này không phải là đối thủ của Đường Lâm, nhưng số lượng quá nhiều. Một thi thể bị đánh bay, mười thi thể khác lao vào, khiến Đường Lâm không thể dễ dàng đến gần. Ngoài ra, Giang Anh Cơ còn sử dụng nhiều phương pháp và kỹ thuật khác. 

Nó chói mắt trong giây lát, và ngay cả một siêu nhân cấp chiến lược cũng sẽ bị cô ấy đánh bại. 

Nhưng mặc dù hấp thu sức mạnh của Lý Trí Ngọc, Đường Lâm lại giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động sắp phun trào, nhưng ít nhất vào giờ phút này, toàn bộ không gian đều là sân nhà của hắn. 

Sau một thời gian dài, khuyết điểm về sức mạnh của Giang Anh Cơ vẫn lộ rõ, nhưng Đường Lan Yến đã tìm được cơ hội để đánh bật con rối cản đường. Ngay lập tức, cô đã đến trước mặt Giang Anh Cơ và nắm lấy cô bằng bàn tay to lớn của mình. 

"Đừng...!"

Ngực cô phập phồng dữ dội và cô thở hổn hển. Lần này cô gần như tránh được, nhưng viền quần áo vốn đã bấp bênh của cô lần này không thể giữ được, và bộ ngực của cô bị xé toạc ngay lập tức.

Một cặp vú to và đầy đặn thoát khỏi sự kiềm chế và nhảy ra ngoài. Sữa quá mềm và mềm, như thể chứa đầy sữa. So với bản thân bộ ngực đầy đặn và sưng tấy, núm vú bị hạn chế bởi bộ ngực hẹp và khó kết nối. Chúng là phần hẹp của “giọt nước”. Sau khi được kéo dài ra, chiều dài lại càng đáng kinh ngạc hơn. 

Giống như hình quả dưa hình bầu dục thuôn dài, sức nặng của phần thịt ức đè lên vầng hào quang mềm mại ở phía trước. Vòng tròn nhỏ của quầng vú màu hồng anh đào xòe ra rộng hơn một chút, núm vú giống như lõi anh đào bay lên không trung, đan chéo hai bóng đỏ nhấp nhô tuyệt đẹp. 

Ngực cô do hoạt động mà đổ mồ hôi, vài giọt mồ hôi thơm trộn lẫn với trầm hương thơm ngát bắn vào mặt Đường Lâm, khiến thần trí của anh lần nữa rơi xuống bờ vực của một con thú!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 258 chương

Mặt đất gồ ghề và Giang Anh Cơ gặp khó khăn khi di chuyển bằng đôi chân trần. Đôi chân dịu dàng của cô đã mất thăng bằng khi cô rút lui. 

Đường Lâm lại lao tới với đôi mắt đỏ hoe, cuối cùng cũng không thể trốn thoát——

Với một bàn tay to lớn, cuối cùng anh ta cũng móc được vòng eo thon gọn của Nữ hoàng Quỷ Thành và nghiêng người về phía trước. Đùi anh lần đầu tiên bị ép chặt giữa đôi chân trắng ngần của cô, khiến chúng không thể khép lại được. Ngay lập tức, sự chú ý của anh bị thu hút vào cặp ngực đầy đặn trước mặt. 

Hương thơm nồng nàn, bộ ngực như tuyết và những nụ hoa tươi mát, anh ta cuộn chiếc lưỡi dài cắn một miếng nóng hổi của cuống nhọn mềm mại, như thể đã nếm được hương vị đẹp nhất trên đời. Anh lại mút thật mạnh bằng cái miệng to, một mảng lớn mềm mại bao gồm cả núm vú hồng hào bị hút vào miệng anh. 

"Bùm...!!"

Miếng thịt tuyết mềm mại và đàn hồi đột nhiên bị hút đến một điểm. Bộ ngực hơi biến dạng và căng ra như những chiếc măng nhọn, khiến cả bộ phận bị lệch. Phần sau đầy đặn và dày dặn của bộ ngực phồng lên, trở nên căng mịn như đang vật lộn với đôi môi, cố gắng trở lại hình dáng ban đầu. 

Khi miệng Đường Lâm lùi về phía sau, làn da xinh đẹp càng lúc càng dài ra, nhưng lại càng sưng tấy và căng cứng hơn. Khi chỉ còn núm vú đỏ tươi căng ra, cả bộ ngực khủng cuối cùng cũng giành chiến thắng trong cuộc “vật lộn” và gợn sóng trở lại. Phần ngực dưới đập vào sườn ngực, một vệt mồ hôi túa ra. 

Sóng ngực quyến rũ lại dâng lên và nhảy múa. Núm vú màu hồng mịn màng và tươi sáng, xung quanh vẫn còn một vệt mút màu đỏ nhạt. 

"Ừm... à!"

Giang Anh Cơ không khỏi ngẩng đầu lên, đường cổ mảnh khảnh duyên dáng lộ ra, tiếng rên rỉ dày đặc và giòn, ngày càng yếu ớt, như thể cô không chỉ kiệt sức mà suy nhược vì thể chất kiệt sức. 

"Ang——...không...đừng...ah!"

Đường Lâm ôm thật chặt thân hình uyển chuyển và lồi lõm của mỹ nhân, ép thân thể uy nghiêm của hắn tiến thêm một bước. Anh đẩy đầu gối lên và chợt cảm nhận được sự êm ái của đùi. Phần phía trên đầu gối có cảm giác mềm mại và trơn trượt không thể tả. Hai miếng mỡ nghêu đầy đặn và ẩm ướt bị ép ra một chút, dính chặt vào đùi người đàn ông. Nước xèo xèo như trái đào chín, nước ép tràn ra, thậm chí còn tạo cho người ta cảm giác “té nước”. 

Cái cổ tuyết tuyết của Ma Vương Ma Vương khẽ giật, tấm lưng xinh đẹp căng thẳng, hai chân không khỏi siết chặt vào nhau, nhưng lại không biết mình muốn chống lại xâm lược hay đón nhận xâm lược. 

Đường Lâm hai mắt đỏ lên, hắn lần lượt mút từng đầu nhũ còn non nớt, dùng lưỡi liếm bộ ngực béo ngậy. Anh ghì đầu gối sâu hơn vào đùi cô, lập tức rơi vào vùng mông đầy đặn vô song của cô. Ngay cả mông cũng bị đầu gối của hắn mở ra, hai khối thịt mềm dẻo đầy đặn không khỏi cọ vào đùi Đường Lâm. 

Hòa cùng với nước mật ong mịn màng, từng viên tròn trịa, tròn trĩnh lần lượt ra vào. Cặp mông mềm mại và béo ngậy gần như che phủ phía trước cặp đùi dày và sưng tấy của Đường Lâm. Cảm giác tuyệt vời đó đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. 

"Ừm, à... đừng... ugh...!"

Thân thể mảnh khảnh của Giang Anh Cơ khẽ co giật, hơi thở trộn lẫn tiếng rên rỉ, sắc mặt đỏ bừng. Trên thực tế, lúc Đường Lâm ôm lấy cô, cô vẫn còn cơ hội chạy thoát, nhưng khi bàn tay nóng bỏng đó nhéo vào eo cô, nửa người cô trong nháy mắt mềm nhũn ra. 

Khí tức của chồng Đường Lâm quá mạnh, cô không biết, mặc dù đã định trước không thể kiềm chế, nhưng Đường Lâm, người đã hấp thu nhiều lực lượng thuần dương như vậy, ít nhất tại thời điểm này, cũng có thể được gọi là "thể giả thuần dương". 

Không hề nghi ngờ, thuần dương thể đối với nàng hấp dẫn, tự nhiên khó có thể cưỡng lại; Cặp đùi của Đường Lâm toát ra cảm giác bỏng rát kỳ lạ, bị bao bọc bởi cặp mông đầy đặn của cô, xoa xoa âm hộ và mông nhạy cảm, thậm chí cả lỗ hậu môn cũng bị đốt cháy đến mức giòn tan. 

Hai cái môi ngao đầy đặn mềm mại áp vào cặp đùi rắn chắc bên trái và bên phải, bên trong cực kỳ nhạy cảm. Thịt ngao mềm, mềm như đậu phụ nhiều nước, được đùi cọ xát mà không gặp trở ngại gì. Ngay cả những chiếc cuống cũng không được tha. Vị chua chát khó tả xen lẫn với sự đau đớn khi cọ xát. Núm vú nhạy cảm cũng bị mút mạnh, khoái cảm không thể chịu nổi ập đến như sóng, cuối cùng cũng lên tới đỉnh. 

"A...ahhh!"

Đột nhiên, hai chân xinh đẹp bị kẹp vào nhau, hai bàn chân ngọc đang hơi lơ lửng trong không trung đột nhiên cong lên, ngón chân ngọc như đang gọt hành cũng cong lên. 

Miệng của cái lỗ nhỏ run rẩy như miệng cá, một dòng chất lỏng ấm áp, nhớp nháp, tê rần và mịn màng đến lạ thường đột nhiên tràn ra. Chất lỏng màu trắng đục như mật tiên chảy tự do, chảy khắp nơi trên đùi Đường Lâm. 

Hương thơm của hoa lan và xạ hương lan tỏa trong không khí tựa như những bông hoa tươi được giã nát trộn lẫn với trái cây chín và mật hoa để lên men. Loại bia đậm đà như xạ hương nhưng thanh lịch như hoa lan, với hương thơm ngọt ngào đến mê mẩn sâu trong mật ong. 

Đường Lâm điên cuồng ngẩng đầu, duỗi tay, xuyên qua đầu gối của Giang Anh Cơ, nâng cơ thể quyến rũ của cô lên như một con gấu. 

Đôi bàn tay to chéo chéo qua đầu gối của Xiang và đỡ eo Liu từ phía sau. Hai chân ngọc đã tách ra, chỉ có thể tách ra rộng rãi. Chúng rũ xuống hai bên vai anh như tuyết. Trước mắt hắn, háng ngọc của hắn không còn bất kỳ vật cản nào nữa. 

Một hương thơm ẩm ướt và thơm ngon như dưa chín và trái cây thoang thoảng trên khuôn mặt bạn. Giữa hai cánh môi lớn giống như vỏ sò, hơi ẩm và độ dính hơi hở. Trong lỗ còn có một vệt trắng xóa, từ từ tràn ra.

Bản năng của Đường Lâm như có lửa. Anh ta mở cái miệng lớn của mình với một tiếng "ha" thật lớn và ngậm lấy âm đạo đầy đặn trong một ngụm. Anh ta nhếch môi lên xuống, miệng đầy mật ngọt đến tê lưỡi!

"Vuốt!"

Anh ta lè chiếc lưỡi to của mình ra và cạo về phía âm đạo mềm mại từ dưới lên trên. Đôi môi bên ngoài đầy đặn và sưng tấy dùng lưỡi mở ra, phần thịt đầy đặn bị đẩy sang hai bên. Chiếc lưỡi to của anh cuộn miếng thịt mềm và liếm toàn bộ con nghêu mềm cùng một lúc.

"Tsk, tsk... tsk... tsk... tsk..."

Giống như lữ khách khát nước đi qua sa mạc, Đường Lâm thèm khát mút và liếm chất lỏng mật ong, môi và má không ngừng chuyển động, lúc thì dùng lưỡi che lỗ mật và liếm, lúc thì mút môi âm hộ và di chuyển như bò uống nước. 

"À... ừm... không... à!"

Giang Anh Cơ gần như đang cưỡi lên cổ Đường Lâm. Đôi chân ngọc của cô vốn dĩ treo ở hai bên vai anh, bây giờ lại không nhịn được nhéo nhéo trên lưng anh, đôi chân trần như cánh hoa sen của cô quấn chặt vào nhau. 

Nếu có người khác ở đây, nhất định sẽ vô cùng kinh ngạc trước cảnh tượng kỳ dị và dâm đãng trước mắt: Đường Lâm vốn thân hình không hề lùn, bây giờ lại giống như sưng lên thành một vòng tròn. Cơ bắp của anh cứng như đá sắt. Anh ta đứng trên mặt đất như một tòa tháp sắt. Anh ấy trông rất cao và khỏe mạnh.

Tuy nhiên, ở phần thân trên của anh vẫn là một thân hình trưởng thành đầy đặn và quyến rũ với những đường gợn sóng đáng kinh ngạc. Hai chân trần cực kỳ mảnh khảnh dường như đang cưỡi trên vai, lưng và cổ của anh, một đầu gối cong bên trái và một đầu gối bên phải. 

Trông anh có vẻ còn mảnh mai hơn cả khi đứng cao. Với nhịp điệu liên tục của đầu ở giữa hai chân, đầu anh không thể không ngẩng lên. Tiếng rên rỉ của anh dường như tràn ngập tiếng khóc thiếu kiên nhẫn, hai chân lên xuống co giật, như thể đang dùng đôi gót chân mịn màng màu đỏ xoa lưng anh. 

Cặp mông to tựa quả đào trắng khổng lồ hơi ngả về phía sau nhưng phần eo lại cong về phía trước khiến mông trông tròn và đầy đặn hơn. Bởi vì phần thân trên không có điểm sức lực nên một đôi cánh tay mảnh khảnh chỉ có thể đỡ sau đầu người đàn ông để giữ thăng bằng. 

Bộ ngực đầy đặn và hếch được phần thân trên kéo căng lên, gần như nghiêng lên trên khiến chúng trông căng phồng và cao hơn. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc như măng, độ tròn còn hơn thế nữa. 

Phần cuống mềm của quầng vú bị tắc nghẽn và nhô lên, nhô lên như ngón tay út, sưng tấy màu đỏ đến hơi tím. 

Chiếc cổ tuyết mảnh như thiên nga giơ lên ​​mạnh mẽ, mái tóc đen toàn bộ xõa xuống sau mông. 

Đường Lâm dùng đôi bàn tay to xoa xoa cái mông to lớn của mình, lúc thì mút phần cuống nhô ra ở đầu con ngọc, lúc thì lại múa lưỡi liếm thịt mật ong. Mỗi lần, anh ấn mạnh vào để tách đôi môi ra, môi lớn mềm mại và môi bé giống như con sò.

Hầu như mọi khe hở đều được đào ra, khi liếm ra khỏi âm đạo, trên lưỡi gần như có một miếng nước hoa. 

Đôi khi anh còn dùng đầu lưỡi khoan sâu vào cái lỗ vừa khít vừa mềm mại. Khi lỗ mềm xâm lấn bị véo, lớp bánh crepe béo ngậy bên trong không thể giữ được đầu lưỡi mà để nó trêu chọc đầu lưỡi cho đến khi những sợi bạc nở ra và chất lỏng màu trắng ục ục. 

Sau đó bị cái miệng lớn hút sạch sẽ, đầu lưỡi đi xuống dò theo lỗ, móc vào hậu môn căng cứng, sau đó liếm liếm từ đáy chậu đến cuống rốn, hết lần này đến lần khác, trêu chọc trêu chọc.

"À... ừm... ra khỏi đây đi... à!" 

Đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ mờ đi. Tuy rằng nàng còn có trái tim phản kháng nhưng cũng không thể sánh được với sự run rẩy và mềm mại của cơ thể nàng. Thân dưới của cô càng ngày càng tê dại vì bị trêu chọc, cuối cùng cô không nhịn được mà nâng cái cổ trắng như tuyết của mình lên. 

"A...nó lại đến...lại nữa...!"

Tôi nhìn thấy cặp mông tuyết và đôi chân ngọc bỗng nhiên căng cứng, bắt đầu run rẩy nhanh chóng. Bàn chân ngọc vướng vào nhau cứng ngắc giơ lên, nhưng ngón chân ngọc lại cuộn chặt lại, giống như những viên ngọc hồng trong suốt, sát vào nhau. 

Những tiếng thét dài rung chuyển lại xen lẫn những tiếng kêu yếu ớt. Khi tiếng nước xèo xèo vang lên, nhu động trong cổ họng Đường Lâm đột nhiên tăng tốc. Anh tiếp tục nuốt nhưng vài sợi tinh chất âm đạo màu trắng vẫn tràn ra từ cằm khiến anh không kịp nuốt. 

Dòng thác thơm ngát như mật hoa và chất lỏng ngọc bích. 

…

Mật ong lỏng tiến vào cổ họng, trong miệng tràn đầy hương thơm, môi lưỡi tê dại. 

Rõ ràng nó ấm áp, nhớp nháp và thơm tho, nhưng lại mang đến cho Đường Lâm một cảm giác lạnh lẽo, khiến môi, lưỡi và miệng tê dại. Ngọn lửa thiêu đốt trong cơ thể anh dường như bị cơn mưa ngọt ngào dập tắt đôi chút. 

Chỉ có con cặc dưới háng càng ngày càng nóng, cứng hơn, như có lửa khắp cơ thể đổ vào, sưng tấy và vỡ tung ra vô cùng khó chịu. Bị dục vọng bản năng thúc đẩy, hắn miễn cưỡng ngẩng đầu rời khỏi háng ngọc. 

Một chiếc chân ngọc của Giang Anh Cơ trượt khỏi vai Đường Lâm, ngón chân thon dài mềm mại như chồi xanh giẫm xuống đất, eo cô bị bàn tay to lớn của cô kẹp chặt, chiếc chân ngọc còn lại vẫn đặt trên vai Đường Lâm, gần như rộng bằng một con ngựa. 

Con cặc to bị kẹt giữa cặp mông đầy đặn, dính và ẩm ướt. Anh ta cạo đi cạo lại vài lần. Quy đầu lớn bị cạo ra khỏi vết nứt ở mông, phần đỉnh cứng chắc của quy đầu bị cọ xát chắc chắn vào hậu môn nhỏ chật hẹp, môi âm hộ bị cày mở. Giang Anh Cơ lần nào cũng run rẩy. 

Cô dùng hết sức lực đẩy Đường Lâm, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, đôi mắt mơ màng quyến rũ như nước. Tuy anh còn chưa xâm nhập vào anh nhưng hai lần đạt cực khoái của cô đã khiến cơ thể cô yếu ớt, hai chân mềm nhũn và run rẩy. Nếu không có bàn tay to lớn vòng qua eo cô, có lẽ cô sẽ ngã xuống đất. 

"Ha, ha... ngươi... ừm, ngươi là Trí Ngọc..."

Cảm giác cọ xát ngực của mình vào ngực của một người đàn ông gần giống như của chồng cô, khiến cô lại có chút bối rối, suy nghĩ mạnh mẽ vốn có của cô không khỏi dao động một chút. 

Cô cảm thấy quy đầu khổng lồ đã cọ vào lối vào của cái lỗ, và bóp mở môi âm hộ đang hơi dính vào đó. Cô khẽ cau mày, không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Quy đầu gần bằng quả trứng vịt, nhưng đầu cùn đã kéo dài lối vào lỗ, hơi sưng lên. Chỉ có điều này là khác với chồng cô. 

Cô bàng hoàng nhớ lại dương vật của chồng mình, Lý Chí Vũ, dường như nhỏ hơn rất nhiều...

Nhưng vào lúc này, cặp vú to của cô áp vào ngực người đàn ông, bộ ngực căng tràn. Chân trái của cô đặt thẳng lên vai phải của anh, và phần thân dưới của cô không có khả năng tự vệ. Dù có vùng vẫy thế nào, cô ấy dường như rất yếu đuối. 

May mắn thay, Đường Lâm lúc này đã lấy lại được chút ý thức và dập tắt một số ngọn lửa thiêu đốt bằng cách nuốt tinh chất âm dương say mê. 

Nghe được Ma Vương Nữ Vương hỏi với một tia hy vọng, Đường Lâm cười nhẹ nói: "Nhớ kỹ, người hãm hiếp ngươi tên là Đường Lâm!"

Hắn còn chưa nói xong, con cặc lớn đột nhiên dựng lên, cây nấm thịt to màu đỏ sậm trong nháy mắt bị cọ xát, nhét vào trong lỗ nhỏ. Anh nâng đôi môi nghêu ướt lên và trực tiếp xâm nhập gần hết! 

"Ờ-huh...!"

Thân thể mảnh dẻ của Giang Anh Cơ căng thẳng, đôi mắt cô đột nhiên mở to, trên đôi má xinh đẹp hiện lên một vệt ửng đỏ. Cô tựa lên vai Đường Lâm, đôi chân ngọc mảnh khảnh vẫn dài hơn vai cô một chút, dẹt xuống, những ngón chân ngọc trong suốt như ngọc trai cong lên và duỗi thẳng về phía trước. 

"Tuyệt quá!"

Đường Lâm hít một hơi sau khi đút nó vào cái lỗ mềm mại. Âm đạo vừa mềm vừa căng, thân que như tê dại, thoải mái đến mức khó tả. 

Đường Lâm nhìn chằm chằm, mới nhận ra háng của Giang Anh Cơ thực ra rất sâu, có phần giống với Tuyết Đường, bởi vì môi lớn rất đầy đặn, mềm mại và đầy đặn, lỗ âm đạo thấp hơn, giống như một mặt dây chuyền hình giọt nước nhỏ, hơi thụt vào, các nếp nhăn ở lối vào vô cùng phong phú. 

Đặc biệt là phần lỗ đáy chậu che đi một nửa lối vào, siết chặt phần dưới của cặc, khi đưa vào lại càng gây tắc nghẽn. Bên ngoài cũng bị hai môi lớn mềm mại như con trai bao bọc, cảm giác bao bọc quá mạnh mẽ. May mắn thay, thịt mật ong bên trong âm đạo dính và đầy đặn như mỡ. Tuy cực kỳ khít chặt nhưng các nếp gấp thịt lại dày đặc đến mức giống như vô số cái miệng nhỏ. 

Nhưng chất lỏng bên trong cực kỳ đậm đà, dầu ẩm và nhờn, thậm chí còn có cảm giác như bị mắc kẹt trong dầu nửa nóng chảy. Dù đường mật có chật hẹp, ngoằn ngoèo, nếp nhăn nhiều cũng không thể cản trở bước tiến của gà trống. 

"Tử..."

Con cặc to gần như đã được đưa vào tận đáy, chạm tới nơi sâu nhất của trái tim. So với thân hình mềm mại của cô gái, nó trông thanh tú và đầy đặn hơn, mịn màng như mỡ, cái lỗ trũng ở giữa càng rõ ràng, giống như một cái miệng mịn màng hút hồn.

"Ư...sâu quá...!" 

Giang Anh Cơ ban đầu nghiến răng và không có ý định phát ra âm thanh, nhưng dương vật trong cơ thể cô không chỉ to lớn mà còn sưng tấy và nóng bỏng ngoài sức tưởng tượng. Nó căng chặt đường hầm mật ong, phủ đầy những mạch máu phồng lên như giun đất, cào vào phần thịt háng mỏng manh như muốn cày tung ra từng nếp gấp. 

Âm đạo của cô tê dại, nóng rực và đau đớn, trái tim nóng bỏng như bị bóp nát, khiến cơ thể mỏng manh run rẩy, cô không khỏi phát ra một tiếng nức nở. 

Đường Lâm vốn không mạnh mẽ như vậy, nhưng bây giờ sức mạnh thuần dương mạnh mẽ tràn ngập cơ thể anh, kéo dài cơ thể anh gần như lớn lên, và dương vật của anh cũng không ngoại lệ. Hơn nữa, lúc này đối mặt với nguy cơ bùng nổ, cơ thể anh đã tự phản ứng, biến cơn nguy hiểm chí mạng thành những ham muốn nặng nề. Mức độ ứ máu có thể nói là chưa từng có nên nóng khủng khiếp. 

Con cặc to nóng bỏng đang cào và bóp lấy phần thịt ngọt ngào, anh ta đâm nhanh và dữ dội. Những đường gân dường như rút ra phần thịt mềm ở háng! 

"Vâng...!"

Con cặc to thọc sâu vào rồi ấn mạnh vào cổ tử cung đầy đặn. Giang Anh Cơ không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ the thé và dịu dàng.

Đường Lâm chỉ cảm thấy âm đạo mềm mại như kem mà mình đang đưa vào đột nhiên bị bóp chặt mà không hề báo trước. Những nếp nhăn vốn dĩ đầy dầu và mềm mại khi nhét vào dường như sống dậy, chợt biến thành vô số cái miệng nhỏ hút sát, hút mãnh liệt như 𫠒 vết cắn. 

Chỉ trong chốc lát, đôi mắt anh gần như tê liệt vì hít phải. Năng lượng của anh dâng trào dữ dội. Đường Lâm hừ một tiếng thật sâu, cuối cùng cũng đè nén được. 

Nó giống như một cảm giác băng và lửa, khoái cảm mà nó mang lại quá mạnh mẽ. May mắn thay, sự co lại và kẹp đột ngột này chỉ kéo dài trong một thời gian, sau đó biến thành một loại kem mềm mại vô song. Như thể những nếp thịt nặng nề nổi lên, bám vào cơ thể và kẹp chặt quy đầu, chặt đến mức khó cử động dù chỉ một centimet. Đó là một ảo ảnh.

Độ ẩm trong âm đạo quả thực đã nặng hơn một chút, lại càng dính và trơn trượt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 “Thân thể” và “Tâm trí”

Đường Lâm ngẩng đầu lên, hưng phấn đến mức con cặc to lớn của hắn không khỏi lại tiếp tục đẩy nhanh, khiến lỗ mật của hắn kêu xèo xèo. 

"Mẹ kiếp... thật thoải mái, âm hộ của ta thật ấm áp... đột nhiên thật chặt... Đây chính là Ma Thành Nữ Vương sao... Khó trách nhiều người muốn làm tình như vậy..."

Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Nữ hoàng Thành phố Quỷ bị đập nát thành từng mảnh. Đường Lâm đang lao tới như điên, liếc nhìn bắp chân nhô ra từ vai trái của mình. Đôi chân ngọc mỏng manh đang run rẩy dưới tác động của anh. Những ngón chân ngọc cong lên, những đường cong từ mắt cá chân, vòm đến đầu ngón chân vô cùng mềm mại. 

Lòng bàn chân tuy lấm lem một vết bụi nhưng vẫn có màu hồng cam và trắng sáng, mềm mại và mịn màng như mông em bé. 

Tim Đường Lâm đập thình thịch, nhớ tới mình từng nhìn thấy cô đi giày cao gót và mặc váy dạ hội lộng lẫy trong một bữa tiệc, trông thanh nhã và duyên dáng. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, há miệng gặm đôi gót chân mịn màng phủ phấn của Nữ hoàng Ma thuật. 

Đầu lưỡi của hắn liếm tới lui dọc theo lòng bàn chân, cọ xát vào mặt, tham lam cảm nhận làn da mịn màng và dịu dàng của đứa bé. "À, à... à... à ừ..."

Tiếng nức nở ẩn chứa trong tiếng rên rỉ của Nữ hoàng Ma Thành đã kích thích sâu sắc thần kinh của Đường Lâm. Vòng eo đầy đặn và săn chắc trong tay áp vào cơ thể anh. Da thịt mềm mại, bộ ngực lớn trắng như tuyết, sờ vào mềm mượt, đôi chân dài mảnh khảnh, hương thơm cơ thể độc đáo, thậm chí cả đôi chân ngọc trước mặt đều hấp dẫn điên cuồng. 

Chưa kể “bên trong” cực kỳ chật hẹp, mềm mại, hồi tràng quanh co, nếp gấp dày đặc, mềm như dầu mỡ. Hơn nữa, dịch âm đạo anh từng nếm tê như thạch. Khi một con cặc lớn được đưa vào, có cảm giác như được bao bọc trong một thứ mát lạnh kỳ lạ, có chút tê dại. Nó cực kỳ thoải mái. 

Chẳng trách nó thu hút vô số người nhìn đến và đổ xô về phía cô, chứ đừng nói đến một nụ hôn, không có cơ hội đến gần cô.

Tên của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật không chỉ để nói. Trong toàn bộ thành phố Shen, sức mạnh chấn động là không thể tưởng tượng được. Ngay cả những gia tộc nổi tiếng hàng đầu ở thủ đô cũng chỉ có thể thu phục và chiều chuộng cô. 

Ngay cả người đứng đầu nhà họ Đường cũng không thể nhìn rõ trước mặt cô... Mà một tiểu bối như hắn chỉ có thể trốn vào một góc, lén lút quan hệ tình dục. Không cần phải nói, khoảng cách về địa vị là rất lớn. 

Nhưng bây giờ, đôi chân dài không thể với tới đó đang được giữ trên vai anh, cặc của anh được nhét vào trong âm hộ mềm mại tinh tế, và đôi chân của anh đang bị liếm và đụ một cách tùy tiện. Cảm giác chinh phục và thỏa mãn thật khó tả. 

"Phả, phạch..."

Đường Lâm một tay ôm đôi chân trắng nõn gầy gò trước vai, một tay ôm lấy chiếc eo thon, đưa thân hình cuồn cuộn và đầy đặn của Nữ hoàng Ma Thành lại gần mình. Thân dưới của anh như một cỗ máy, càng lúc càng đẩy mạnh vào trong âm đạo đầy đặn và mềm mại. 

Hông và bụng dưới va chạm dữ dội với Giang Anh Cơ, người đang phồng lên do tư thế của cô, khiến xương mu của cô đầy đặn, mịn màng và trắng như tuyết, mông trần và háng phát ra tiếng tát lớn. 

"Guji, Guji..."

Con cặc to đỏ sưng tấy ra vào âm hộ như một con rồng. Vì tư thế gần như dâm đãng nên tầm nhìn lén lút vào háng gần như không bị cản trở. Môi âm hộ đầy đặn được kéo căng hoàn toàn, siết chặt và mở rộng thành một vòng tròn với đôi môi sáng bóng và mịn màng, vòng chặt vào thân que, phần thịt mềm màu đào lộ ra với nước nhỏ giọt trong quá trình đẩy. 

Về phần hai miếng môi hoa thường ẩn ở trong môi, chỉ có thể nhìn thấy sau khi lột ra đôi môi đầy đặn thịt, khi con cặc lớn rút ra, chúng cùng với phần thịt mềm mại của háng, nở ra màu đỏ thắm. 

Những sợi chỉ bạc mọc ra từ trong lỗ, chất lỏng màu trắng chảy thành dòng xuống, chảy xuống hai mông và cặc. Nó bắn tung tóe khi va chạm, thậm chí sau khi giao hợp, một dòng chất lỏng như đường lụa vẫn chảy ra. 

"Ugh... không... anh... không phải anh ấy... à——"

Thân hình bụ bẫm của Giang Anh Cơ run lên, nhưng hai bàn tay mảnh khảnh của cô vẫn đẩy cánh tay rắn chắc của Đường Lâm, dùng chút sức lực cuối cùng để chống cự. 

Đường Lâm cười hung ác, con cặc to lớn của hắn đột nhiên lao về phía trước, đâm vào trái tim mập mạp mềm mại ở cuối âm đạo của hắn. “Chồng cô tên Lý Trí Ngọc?”

Trên thực tế, vấn đề này không phải là bí mật giữa các cấp trên. Đường Lâm tự nhiên đã nghe nói qua, hắn cũng biết nguồn sức mạnh cường đại đang tràn ngập trong cơ thể hắn thậm chí chính là Lý Trí Vũ. 

"Vậy là con cặc của tôi to hơn à?"

Giang Anh Cơ bị buộc phải ngẩng cao cổ, miệng há ra run rẩy không nói nên lời, ngay cả một âm thanh cũng không phát ra, đương nhiên không thể trả lời. 

Đường Lâm thừa cơ thắng lợi, đẩy con cặc to lớn của mình tới cửa hang, sau đó đột nhiên xuyên qua lỗ mật chật hẹp, nhét vào nơi sâu nhất. "Ồ... đừng... à, nó đang tới..."

Đôi mắt của Giang Anh Cơ hơi trắng. Bàn tay bạch ngọc đang đặt trên vai Đường Lâm bỗng nhiên nhéo thật chặt vào da thịt hắn. Cô bị con cặc to làm tê liệt đến nỗi đột nhiên co lại như một cái miệng nhỏ và bắt đầu rỉ nước ra ngoài. 

Đường Lâm thọc sâu vào cuối âm đạo, quy đầu to lớn hung hăng đập vào trái tim cô gái. Cảm giác mút dày đặc như bịt miệng húp xì xụp khiến người ta muốn dừng lại. 

Đường Lâm còn đang hưởng thụ, bỗng nhiên cảm giác được một loại chất lỏng cực kỳ lạnh lẽo, tê dại và nhớp nháp đổ lên đầu. Cùng lúc đó, âm đạo của anh đột nhiên căng cứng như bị cắn, lần này cơn co thắt càng dữ dội hơn. 

"Hô...!"

Đầu đồng của con gà trống gần như tê cứng ngay lập tức, tinh dịch nóng hổi không thể kìm nén được nữa. Khi con gà trống run rẩy dữ dội, nó xuất tinh dữ dội như núi lửa phun trào. Sóng nối tiếp sóng tưởng chừng như vô tận! 

Tinh dịch nóng như nham thạch không chỉ lấp đầy âm đạo trong tích tắc mà sức nóng thậm chí còn lan tới cung hoa, nổ tung như một quả bom nhiệt sâu trong cơ thể mỏng manh. 

"Ahhh...!"

Giang Anh Cơ hung tợn trợn mắt lên, cơ thể thanh tú không thể kiểm soát co giật, đột nhiên bị ép thành một hình tam giác nhỏ màu hồng. Phía trên khe mật, phía dưới cuống hoa dựng đứng, bỗng nhiên phun ra một dòng nước ấm áp.

Đường Lâm đột nhiên rút dương vật ra, chất lỏng trên cơ thể hắn cuối cùng cũng có chỗ để phóng ra. Một dòng nước hung hãn bắn ra như mũi tên bạc, rơi xuống như mưa. 

Hai môi lớn mềm mại dày dặn vẫn hơi hé mở, lỗ vốn ban đầu rút lại như giọt nước đã biến thành màu đỏ mọng thanh tú, một lỗ thịt màu hồng ướt ước chừng bằng nửa ngón tay cái đã lộ ra, nhưng nếp gấp lại đậm đà như một nụ hoa mới nở. 

Khi con cặc được rút ra, cái miệng giống như nụ hoa mở ra khép lại như hơi thở, tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với nước hoa trào ra từ sâu trong lỗ mật ong ẩm ướt. Mỗi khi mở ra, lỗ tiểu nhỏ sẽ đồng thời phun ra một cột chất lỏng nhỏ, chảy xuống dọc theo khe hở mềm mại của cánh hoa đang mở, đồng thời cùng với tinh dịch chảy ra khỏi lỗ sẽ chảy xuống dọc theo mông và rãnh.

"Ồ...con mèo trẻ này cảm giác thật tuyệt..."

Đường Lâm cúi đầu nhìn con cặc to lớn vẫn đang cương cứng của mình. Nó được phủ một lớp mật ong dính như bột nhão. Nước vẫn đang nhỏ giọt từ tinh hoàn của anh. Có vết nước khắp tinh hoàn và đùi của anh ấy. Ngoài mùi hương nồng nàn của mật ngọt và xạ hương hươu, còn thoang thoảng mùi hươu xạ hương ngọt ngào như hoa lan cháy. Mùi nước tiểu rất yếu, như thể mật ong đã bị pha loãng.

Chỉ cần hít một hơi, ngọn lửa dục vọng lại bắt đầu bùng cháy. Như bị ma ám, anh ta nhấc hai chiếc chân ngọc của Giang Anh Cơ lên và bắt đầu liếm chúng từ lòng bàn chân mềm mại. Chiếc lưỡi to của hắn rửa sạch đôi bàn chân mềm mại như cánh sen, mắt cá chân tròn và thon, vòm mềm mại, bàn chân trước mềm mại và các ngón chân trong như củ hành bóc vỏ. 

Sau khi liếm chân, anh bắt đầu đi xuống bắp chân gầy và thẳng. Có một vết chất lỏng pha lê chảy quanh đây. Đường Lâm liếm sạch cùng với những hạt mồ hôi. 

Sau đó hắn đẩy đầu gối lên sát ngực, nâng nhẹ bộ ngực ngọc tròn và cái mông đầy đặn lên. Khi ngọn núi đào trắng đầy đặn xuất hiện trước mắt, Đường Lâm trực giác nhìn thấy thân hình của Nữ hoàng Ma Thành đẹp đến mức nào. 

Dù ở khoảng cách gần, làn da mỏng manh, mịn màng vẫn không tì vết như ngọc. Phải biết rằng ngay cả đồ sứ bạch ngọc do lửa nung cũng có khuyết điểm, nhưng cơ thể nữ tử trước mặt không có một chút dấu vết nào, thậm chí còn hoàn mỹ hơn nó. 

Hai môi âm hộ vừa được đụ đã đầy đặn và sưng tấy, hơi ửng hồng. Ngoại trừ việc mở lỗ ra, vẫn còn dấu vết của tinh dịch. Đùi và hông ướt át, bóng loáng, mông vẫn chảy nước miếng. Trông không giống như họ vừa bị một con cặc lớn đụ! 

Dù biết mình vừa xuất tinh trong âm hộ mềm mại của mình, đối mặt với cảnh tượng hoàn hảo và quyến rũ như vậy, Đường Lâm cũng không thể sinh ra chút ác cảm nào. Anh ta tham lam thè cái lưỡi lớn của mình ra và che nó lại. Sau khi liếm hai môi âm hộ mềm mại, chiếc lưỡi to của anh ta liếm quanh cặp mông tròn trịa và đầy đặn, thậm chí còn không tiếc lỗ mông. 

"Ờ-ah..."

Giang Anh Cơ không khỏi rên rỉ khe khẽ, đôi mắt đẹp long lanh, liếm từng chi tiết từ chân đến mông, điều này khiến cô nhớ đến khoảng thời gian yêu đương với chồng mình Lý Chí Vũ. 

Chồng cũ của cô tuy là đại nam nhân nhưng lại đặc biệt thích liếm toàn thân cô trên giường. Sau cuộc ân ái say đắm, chiếc lưỡi của chồng cô lang thang khắp cơ thể trần trụi đẫm mồ hôi ẩm ướt của cô, từ khe hở ngón chân non nớt cho đến chiếc cổ thon thả của cô. 

Cô sẽ chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào dưới cảm giác êm dịu và thôi miên mạnh mẽ do lưỡi của chồng nhẹ nhàng xoay tròn môi bé và hôn môi bé của cô, hoặc bằng cách liếm kẽ ngón chân, hôn một trong hai chân của cô lên đến đỉnh điểm, ngậm hạt vú đỏ tươi vào miệng và trêu chọc chúng. 

Trên thực tế, có một điểm mà Lý Chí Vũ và Lý Đông gần như giống nhau, đó là lòng trắc ẩn khác thường của họ dành cho nhau. 

Vì vậy, khi môi của người đàn ông chạm tới cằm, mỹ nhân mê hoặc theo bản năng mở môi ra, hôn Đường Lâm say đắm...

…

Đường Lâm tựa hồ như bị hôn mê trong chốc lát. 

Khi định thần lại, anh phát hiện mình đang ôm thân thể mềm mại như nước của Nữ hoàng Ma Thành, vừa đi về phía một tòa nhà nguyên vẹn cách đó không xa, dùng lưỡi hôn cô. 

Anh phát hiện ra rằng Nữ hoàng của Thành phố Quỷ dường như không có chút phản kháng nào. Cánh tay cô không chỉ vòng qua vai anh một cách tự nhiên mà chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của cô còn quấn lấy lưỡi anh rất tích cực. 

"Hmm, zi...chirp - ừm, ha - ừm..."

Tiếng thở hổn hển của Rulan trộn lẫn với tiếng nước bọt vang lên bên tai cô, con cặc to lớn, săn chắc và nóng bỏng ở phần dưới cơ thể cô lập tức được đưa vào cái lỗ mềm mại. Thành thịt ẩm ướt và nhớp nháp, quấn chặt lấy con cặc, cô say sưa nhéo nhéo. 

Ngay cả Đường Lâm cũng có thể cảm nhận được, âm đạo do trời mưa mà cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, khi hắn di chuyển và đẩy vào thì phát ra những âm thanh "ròng rọc" và "ròng rọc" rất lớn. 

Quy đầu có chút tê dại, tinh hoàn cũng có chút tê dại, giống như đã xuất tinh mấy lần...

Bạn lại mất trí nữa à? 

Tuy rằng hắn không có ấn tượng gì, nhưng cũng không ngăn cản Đường Lâm tự mãn, cảm giác chinh phục và chiếm hữu của hắn thỏa mãn chưa từng có. Ngay cả khi bất tỉnh, anh vẫn có thể khiến Nữ hoàng Quỷ thành uy nghiêm phải vâng lời mình. 

Cái lưỡi mềm mại ngọt ngào của Ma Vương Thành thậm chí còn chủ động đưa vào trong miệng anh, vặn vẹo đan xen với lưỡi anh, hôn cô say đắm, hòa lẫn với nước bọt, không hề dè dặt, như thể cô đang hôn sâu người thân nhất sau một thời gian dài xa cách, không muốn rời đi. 

Đường Lâm không khỏi cảm thấy dục vọng chiếm hữu mãnh liệt, thậm chí còn có chút ghen tị với chồng cũ của Yêu Vương, Lý Trí Ngọc, người có thể mỗi ngày hưởng thụ thân thể của Ma Vương Nữ Vương như thế này...

Nhưng anh còn tự hào hơn nữa. Người đàn ông đang hôn Nữ hoàng của Thành phố Quỷ như thế này chính là anh ta! 

Con cặc to không nhịn được mà đẩy lên, đánh vào cái mông tròn trịa hai tiếng “bốp, bốp”, khiến nước trắng bắn tung tóe. 

"Ừm... a --" Ma Thành Nữ Vương rên rỉ, mở mắt ra, tựa hồ có chút bối rối, dịu dàng dịu dàng, nhẹ nhàng thì thầm: "Trí Vũ-"

Nhưng giây tiếp theo, đôi mắt ngấn nước của cô bắt đầu có chút mơ hồ, vài giây sau, cô dường như nhận ra điều gì đó, trong mắt hiện lên một tia chán ghét. 

Khi Đường Lâm muốn hôn cô lần nữa, anh quay đầu tránh môi và lưỡi của người đàn ông. Dường như có một chút buồn bã và khao khát trong đôi mắt đẹp của anh. 

Đường Lâm sửng sốt một lát, sau đó cười dữ tợn: "Em không muốn anh hôn em phải không? Vừa rồi lưỡi em bị khuấy động đến mức gần như tan chảy, vậy mà em còn giả vờ trong sạch?" 

Nghĩ rằng con cặc to vẫn đang nhét vào trong cái lỗ mềm mại của mình, anh dừng lại, hơi cúi người xuống và tạo tư thế ngựa, eo và hông bắt đầu co giật rất nhanh. 

"Pah, pah pah...!"

Con gà trống lớn như một con rồng trắng, nhanh chóng tàn phá hai môi âm hộ mềm mại và đầy đặn. Âm thanh ướt và nhờn của nước giống như tát bùn và tạo thành bùn. Mông gợn sóng, bùn trắng bắn tung tóe.

"A-ah...uh-...ah...!"

Giang Anh Cơ run giọng hét lên, đôi bàn tay ngọc ôm chặt cổ anh nhéo thật chặt, tấm lưng xinh đẹp cong lên, đôi chân ngọc dang rộng trái phải, ngón chân ngọc co quắp, trông cực kỳ không chịu nổi.

"Hét nữa...hét nữa...ồ——!" 

Sau một đòn tấn công chớp nhoáng, Nữ hoàng Ma Thành không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ như khóc. Âm đạo của cô lại bị véo, dịch âm đạo tràn ra, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang bóp chặt cô. Những nếp gấp nặng nề giống như đang mút, Đường Lâm gần như trực tiếp xuất tinh. 

Đường Lâm lúc này mới cảm thấy thỏa mãn, lại tiếp tục chậm rãi đâm vào trong âm đạo. Anh không muốn đứng ở một khoảng trống. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng hắn cảm giác như đang bị ánh mắt của ai đó theo dõi, nhưng hắn cảm thấy khả năng này rất nhỏ. Bây giờ anh ấy gần như là một nửa chủ sở hữu của không gian này. Mọi người thậm chí có thể theo dõi anh ấy mà anh ấy không nhận thấy? 

Bởi vì cho rằng đây là ảo giác nên Đường Lâm cũng không để ý tới. 

Tuy nhiên, anh không muốn bị làm phiền. Bây giờ là thời điểm quan trọng để anh hấp thụ sức mạnh của Lý Chí Vũ. Với Nữ hoàng của Ma Thành, việc tiêu hóa và hấp thụ năng lượng trong cơ thể hắn đương nhiên sẽ không thành vấn đề. 

Chỉ là Đường Lâm, người đang ở trong trạng thái tạm thời đặc biệt "Giả thuần dương", có thể cảm nhận được, sức mạnh suýt làm nổ tung hắn vừa rồi chỉ là một phần nhỏ trong sức mạnh khổng lồ ẩn giấu trong không gian này. 

Nó nằm trước mặt anh như một kho báu vô chủ. Dường như chỉ cần anh đưa tay ra thì vùng cấm sẽ nằm trong tầm tay! 

Lòng tham trong lòng Đường Lâm dâng trào không thể kiểm soát, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng điên rồ... Nếu có thể hấp thu toàn bộ sức mạnh, liệu anh có trở thành một Lý Trí Ngọc khác không? 

Trong lúc suy nghĩ của hắn hiện lên, Đường Lâm cũng không chú ý tới, trong cơ thể hắn vốn đã có chút bình tĩnh lại, lại bắt đầu hỗn loạn dâng trào...

Khi chiếm hữu Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, cô ấy hấp thụ sức mạnh của chồng mình...

Đường Lâm càng hưng phấn. Anh ôm Giang Anh Cơ vào phòng, tìm một chiếc giường rồi đè thân hình mảnh dẻ của Nữ hoàng Ma Thành lên đó. Anh đặt đôi chân thon dài trắng nõn lên vai và lái con cặc to lớn của mình không ngừng nghỉ. 

"Phà, phạch, phạch..."

Cái mông to tròn như tuyết trắng nõn được đè lên chiếc giường cũ kỹ, hơi ngửa mặt lên trời đón nhận lực đẩy của con gà trống lớn. Con gà được bao phủ bởi nước trắng. Mỗi lần anh được đụ, môi âm hộ dày và mềm mại hoàn toàn giãn ra. Khi thấm sâu, nước trắng tự nhiên được cạo ra và để lại, chảy dọc theo miệng ngao đến rãnh mông và làm tròn mông như dòng suối. 

Mỗi lần Đường Lâm ấn xuống, chiếc giường cũ lại phát ra tiếng cọt kẹt như bị đè nén. Một đôi chân ngọc giòn như tuyết bất lực duỗi ra từ trên vai người đàn ông, run rẩy như hoa sen trước những cú đâm, những ngón chân mềm mại như ngọc hồng hào cuộn tròn thật chặt, có khi xòe ra. 

Tiếng nước róc rách kéo theo những tiếng rên rỉ nức nở, giống như một đôi bản giao hưởng vừa dâm đãng vừa buồn bã, vang vọng trong căn phòng cũ. 

Chỉ là Đường Lâm đang tập trung đụ Nữ hoàng Ma Thành mà không để ý rằng trên bức tường trong tờ giấy chứng nhận đã phai màu viết ba chữ, từ cong đến thẳng. 

[Lý Chí Ngọc]

La Thiếu Văn xuất hiện trong một căn phòng tối, trước mặt có một chiếc hộp đen giống như quan tài. 

Tất nhiên, La Thiếu Văn rất thận trọng. Đối mặt với hai cha con, anh đã có thể giành được chiến thắng cuối cùng không chỉ nhờ lập kế hoạch cẩn thận mà còn phải thận trọng. 

Nếu Lý Trí Vũ lựa chọn đối mặt trực diện, hiện tại hắn đã không phải là người đứng ở đây. 

Anh cảm thấy một lúc trước chiếc hộp đen chứa thi thể vỡ vụn của Lý Chí Vũ. Anh có thể cảm nhận được rằng cơ thể trước mặt, dù đã mất đi trái tim, vẫn còn rất sung sức, dường như không phải là nguồn gốc của những chuyển động bất thường trên con phố đen. 

“Ai có thể đến đó trước?”

Lạc Thiếu Văn tự lẩm bẩm, nhưng hắn cũng không có hỏi chính mình, bởi vì trên háng hắn đang quỳ một thân thể tinh tế, lồi lõm, mảnh khảnh và quyến rũ. 

Đó là Triệu Chí Nhiên. 

Nhưng hiển nhiên, Triệu Chỉ Nhiên lúc này không thể trả lời câu hỏi của anh, bởi vì đôi môi xinh đẹp như hạt dẻ nước ngọt của cô đang mút lấy con cặc to và dài. Phạm vi nuốt và nuốt rất lớn và mượt mà, nhưng âm thanh phát ra mỗi lần anh nuốt và nuốt lại đặc biệt ẩm ướt và ngột ngạt. 

Má và môi hơi thon dài, khuôn mặt xinh đẹp với chiếc cằm nhọn và đôi má ẩm ướt bị biến dạng, làm mất đi vẻ đẹp nhưng lại tăng thêm cảm giác dâm đãng khó tả. 

Đôi môi anh đào thon dài hút chặt như một vòng thịt, cây gậy được nuốt vào mịn màng sáng bóng, thậm chí không để lại một chút nước bọt nào. 

Rõ ràng là nó không dễ dàng như nó có vẻ. Thỉnh thoảng, anh nuốt nó thật sâu và ngậm chặt trong cổ họng. Dường như có thứ gì đó mềm mượt, ẩm ướt đang ngọ nguậy trên đôi má hơi hóp. 

Trên chiếc cổ tuyết mảnh khảnh có một khối nhô ra lớn, những cơ bắp mỏng manh mà người bình thường khó điều khiển ở đó cũng bị Triệu Chí Nhiên sử dụng đến cực điểm, giống như một sinh vật sống trong bụng, co rút lại và mở ra, vặn vẹo hút chặt, từng đợt hút từng đợt, thậm chí không có chỗ cho một tia không khí. 

Nó không kém gì việc mút mạnh một dương vật mềm mại khi đạt cực khoái, nhưng tính linh hoạt của nó còn vượt xa điều đó. Mọi bộ phận nhạy cảm của gà đều được chú trọng. 

Đây chính là lực “hút chân không” không ai có thể sánh bằng và chỉ thuộc về một mình Triệu Chí Nhiên.

Nhưng Lạc Thiếu Văn không phải người bình thường. Anh gần như bế tắc trong một hoặc hai phút. Chỉ khi khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên đỏ bừng, hơi thở trở nên hơi gấp gáp, cô mới phóng tinh dịch đặc và nóng vào cái miệng nhỏ như đang mút.

Một lúc lâu sau, đôi môi lại rút ra và phát ra âm thanh "bốp". Nơi môi vừa hút để lại vết đỏ nổi rõ, phần trên đậm hơn phần dưới. 

La Thiếu Văn đã có một trận “chiến khốc liệt” với Hoàng hậu Zhan cách đây không lâu. Mặc dù Hoàng hậu Chiến đã nhiều lần được đưa lên cao trào nhưng cô gần như bị đánh bại. 

Rõ ràng, ngay cả đối với “trận chiến” đặc biệt này, Battle Queen vô cùng tài năng cũng đã dần làm chủ được mánh khóe. Nếu hai chị em đến với nhau thì “thắng hay thua” thực ra không thể đoán trước được…

Quá trình tiêu hóa của thuần dương lực rõ ràng đã gần như trì trệ, thuần âm thể đối với hắn cũng không có mấy tác dụng. 

Suy cho cùng, với tư cách là Thất Tội Giáo, cho dù là Thất Tội Giáo lâu đời nhất, việc dung hợp sức mạnh của thuần dương cũng không phải là một việc dễ dàng. 

Nếu như hắn nhiều năm không có một đứa cháu gái tốt, tích lũy trong cơ thể một tia Nguyên Âm thuần khiết, thì ngay từ đầu đã không có cơ hội. 

Vì vậy điều hối tiếc lớn nhất của ông là không thể lấy được trinh tiết của cô cháu gái ngoan. Nếu anh ta có được sự trinh trắng của cô cháu gái tốt của mình thì mọi chuyện sẽ dễ tiêu hóa hơn nhiều. 

Giống như nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến, người ngang tài ngang sức, âm dương giao hợp, giao hợp bất chấp tử thần có thể kích thích bản năng đối đầu của trái tim thuần dương, từ đó thực sự hòa nhập trái tim thuần dương. 

Ngoài ra, việc tập hợp ba thể âm thuần khiết cũng có thể giúp ích rất nhiều cho việc tiêu hóa “thân thể” của hắn. Nhưng quan trọng nhất là “bữa tiệc tối”. 

Bởi vì nó có thể giúp anh ấy tiêu hóa được “tâm trí” của mình. Chỉ khi "cơ thể" và "tâm trí" thống nhất, anh ta mới có thể thực sự tiêu hóa được sức mạnh của Lý Chí Vũ và xóa bỏ hoàn toàn mọi dấu vết về sự tồn tại của anh ta!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 260 chương Nữ hoàng ân sủng

Phố đen. 

Không gian đặc biệt này hiện tại đã đầy tàn tích, thậm chí còn có những khoảng trống rất lớn. Nhưng đó không phải là những vết nứt do động đất mà gần giống với sự tự đổi mới của không gian, bởi vì một cụm công trình và cảnh quan nổi lên từ những khoảng trống đó, khác với những công trình và cảnh quan ở những con phố đen trước đây. 

Đây đều là những cảnh tượng ấn tượng được phản ánh trong trí nhớ của Đường Lâm, và chúng đều thực sự tồn tại - không gian này đặc biệt đến mức trong miệng các nhà giả kim Đạo giáo cổ đại gọi là Động Thiên, và Vương quốc Phật giáo ở phương Tây ở lối vào của Đức Phật. 

Sở dĩ có tên là Động Trời là vì sức mạnh của tạo hóa. Chẳng những có thể tạo ra một môi trường tu luyện càng có lợi cho đệ tử, mà Chủ Động Thiên còn có thể tùy ý phản ánh sự việc trong lòng. Tuy nhiên, không một loài thực vật hay cây cối nào có thể được đưa ra thế giới bên ngoài, nhưng ít nhất trong không gian này nó là một sự tồn tại tuyệt đối có thật, vô cùng kỳ diệu. 

Về phần Đường Lâm, hắn chắc chắn không có tư cách làm chủ nhân của thế giới ngầm. 

Tuy nhiên, con phố đen đã bị bỏ lại sau khi Lý Chí Vũ qua đời, điều này tương đương với việc không có chủ sở hữu. 

Đường Lâm trong cơ thể sở hữu tuỷ xương thuần dương, tương đương với việc lấy được chìa khóa vào nhà không có chủ, gần như tạm thời trở thành chủ nhân của không gian này. 

Vì vậy, cảnh tượng trong trí nhớ của anh được phản ánh lại, nhưng khoảng cách giữa Đường Lâm và Lý Trí Ngọc gần như lớn bằng cả thế giới. Đường Lâm không có năng lực tái tạo hang động nên mới xuất hiện cảnh tượng thảm khốc như vậy. 

Và giữa đống đổ nát đó có một ngôi nhà nhỏ kiểu cũ, giống như một ngôi nhà cổ tự xây. Ngày nay, nó đã biến mất ở rìa thành phố và chỉ có thể tìm thấy ở những thị trấn xa xôi. Tuy nhiên, một tòa nhà kín đáo như vậy lại rất khác biệt khi xuất hiện ở đây. 

Bởi vì chỉ cần để ý một chút, bạn sẽ thấy rằng trong không gian đường phố đen tối trông như ngày tận thế ngày nay, một tòa nhà còn nguyên vẹn và dường như đã bước ra khỏi thời gian trông thật khác lạ và nổi bật giữa đám đông. 

Ngày nay, ánh đèn và tiệc tùng trên con phố tối tăm đã tắt dần, dường như rất yên tĩnh. Nhưng vào lúc này, sự yên tĩnh này bị phá vỡ bởi một tiếng rên rỉ. 

Theo âm thanh, nguồn chính xác là tòa nhà này.

Càng đến gần, giọng nói càng rõ ràng. Nó giống như một tiếng rên rỉ. Âm sắc vừa tinh tế vừa êm dịu, mang đến cho người ta cảm giác duyên dáng và tao nhã lạ thường. Âm sắc đẹp như âm thanh của thiên nhiên nhưng lại không ngọt ngào, trong trẻo như con gái. Nó bình tĩnh và từ tính hơn. Nghe nói liền biết chủ nhân đã có chức vị cao từ lâu, xinh đẹp quý phái. 

Nhưng bây giờ, thanh âm cao quý này lại tràn ngập tiếng thở hổn hển, tiếng nức nở và tiếng rên rỉ vô cùng du dương. Tiếng rên rỉ vô cùng trầm khàn, như thể đang bị thứ gì đó đè nén. Họ thở dốc, há miệng rên rỉ hết sức, trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Còn một loại tiếng nước ẩm ướt khác, giống như giòi trên xương cổ chân, kèm theo tiếng rên rỉ du dương, ngoài ra còn có tiếng ùng ục lên xuống, nhất định phải trộn lẫn với tiếng vỗ mạnh khác thường của da thịt. 

"À... ugh - à... ừm, à... -"

"Pah, pah, pah, pah...!"

Khung cảnh trong phòng còn sốc hơn. Chiếc áo dài bằng vải mỏng manh, sang trọng bị xé thành nhiều mảnh lớn nhỏ, vương vãi khắp nơi. 

Trên giường cũ, hấp dẫn nhất chính là cặp mông to cực kỳ ẩm ướt, tròn trịa và mềm mại như quả đào, trưởng thành, đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn. Toàn bộ mông quả lê được ấn lên trên, đôi chân xinh đẹp gập làm đôi, khiến hai mông lộ ra đến mức thót tim. 

Nó thực sự quá đầy đủ. Nó không chỉ tròn trịa mà còn ẩm ướt không thể diễn tả được. Cặp mông run rẩy như thạch sền sệt, nhưng cũng mềm mại mềm mại không gì sánh được, tạo cho người ta cảm giác tròn trịa, đồng thời như tràn đầy bơ sữa, dâng trào và nhấp nhô. 

Một phần nhỏ của vòng eo thon lộ ra bên dưới, tạo cho người ta cảm giác như những cành gầy đang trĩu quả, nhưng đó chỉ là ảo ảnh, bởi vòng eo thon tuy gầy nhưng lại đầy đặn và nhiều thịt, đầy phong thái trưởng thành. Sở dĩ khiến người ta có cảm giác thon thả khác thường là vì ở tư thế này, cặp mông đưa lên trời rất đầy đặn! 

Nó chỉ đơn giản là một cảnh tượng tuyệt đẹp hiếm thấy trên thế giới - nhưng người khởi xướng cảnh tượng này là một con gà trống cực kỳ tối tăm, khổng lồ với những mạch máu phồng lên và ánh sáng đỏ nhạt trong nền đen. 

Chủ nhân của nó ấn hai đôi chân xinh đẹp hiếm có trước vai người đẹp. Anh ta ngồi xổm xuống như một con khỉ đột, đầu gối chạm vào bộ ngực đầy tuyết. Đôi bắp chân trắng nõn mịn màng của anh duỗi ra trong không trung, đung đưa bất lực và dâm đãng ở hai bên đầu mỹ nhân. 

Lưng của đười ươi nhấp nhô như sóng, cặp mông khỏe khoắn nâng lên hạ xuống, che đi cặp mông tròn trịa đầy tuyết bên dưới. 

Mỗi khi phát ra âm thanh ạch ạch lớn, con cặc to sẽ duỗi ra thật nhiều hai môi âm hộ không có lông và đầy đặn dị thường, ôm chặt lấy cây gậy như một vòng thịt tươi. Với mỗi cú đâm, những vòng thịt căng mọng và mềm mại sẽ nở ra như những bông hoa. 

Môi lớn màu hồng đào và hai miếng thịt nghêu đỏ mọng mềm mại bên trong môi thực chất là đôi môi hoa nhỏ nhắn và thanh tú như đầu nghêu. Ban đầu chúng ẩn trong môi lớn và thậm chí còn hồng hào hơn cả đầu quả đào mềm mại ở Miharu. 

Nhưng bây giờ nó đỏ và tắc nghẽn. Khi con cặc lớn quay vào và ra, nó hơi sưng lên do bị cạo. Miếng thịt đỏ mềm và giòn bên trong cuối cùng cũng được con gà trống lớn đưa ra. Nó được hút vào chày như một que dính. Khi bạn mở một lớp, sẽ có một lớp khác, mỏng và mềm như trong suốt. Nó cắn vào thân chày và kéo dài đến gần một đốt ngón tay. 

Có thể là do lỗ mềm siết chặt và hút, nhưng khi con cặc lớn bị kéo thẳng xuống sẽ phát ra âm thanh nước đặc dị thường, cặp mông khỏe khoắn với tinh hoàn lộ rõ ​​sẽ chạm vào cặp mông to trắng nõn, khiến thịt tuyết cực kỳ căng mọng gợn sóng, những đường như nước gợn sóng từ đầu mông đến tận đáy mông, thậm chí còn có sóng dư ở eo. 

Trong lúc gợn sóng, đôi môi mềm mại cũng căng ra đến cực hạn, chất lỏng màu trắng "phù" một tiếng bị ép ra ngoài, hòa vào dòng chất lỏng màu trắng chảy róc rách giữa hai mông. 

"Kẹt..."

Chiếc giường cũ phát ra âm thanh chói tai, chìm xuống rồi lại nổi lên khiến người ta lo lắng khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ sập xuống. 

"Mẹ kiếp... Ướt quá, bị ngươi mút chặt quá, chẳng trách... Lý Trí Ngọc lại thành quỷ ngắn ngủi!" Đường Lâm vừa nói vừa ép vào, cặp mông rắn chắc che phủ cặp mông đầy đặn của hắn, thậm chí hơi ép mông ra ngoài, chậm rãi mài đi, đen trắng dính vào nhau, giống như một cối xay lớn có màu sắc khác biệt rõ ràng. Đường Lâm không phải người da đen, làn da của hắn tự nhiên cũng không đen đến thế, nhưng so với cặp mông trắng nõn như tuyết bên dưới, giống như ngọc béo cừu hoàn mỹ không chút khác biệt. 

"A... ừ...!"

Bàn chân ngọc hai bên bị dẹt và cuộn tròn hết mức có thể. Khớp nối phát ra tiếng ken két dày đặc khác thường, như thể có một cây gậy lớn đang khuấy động bên trong khiến môi âm hộ đầy đặn vặn vẹo trái phải, miệng ngao bị khuấy động, nước trắng tràn ra. 

Nó giống như xay sữa đậu nành trong cối xay, ngay cả bọt mịn cũng gần như giống nhau, nhưng độ dai, gần với độ nhớt của sữa đặc thì không thể so sánh với sữa đậu nành. 

"À...——"

Hai bàn tay trắng nõn thanh thoát của Giang Anh Cơ nắm chặt lấy ga trải giường, chiếc cổ thon dài như thiên nga của cô ấy cao lên, chiếc cằm trắng nõn xinh đẹp nâng lên, toàn bộ cơ thể trần trụi, mảnh khảnh, đầy đặn của cô ấy khẽ run lên. 

"À... ừm... à, à——"

Bộ ngực của Giang Anh Cơ nhấp nhô. Bộ ngực quá đầy đặn và đầy đặn, sữa mềm và mịn. Khi nằm xuống, người cô sưng tấy như núi đào trắng xóa. Tuy nhiên, ngực và xương sườn của cô không thể chứa nổi, chúng bị đầu gối của cô ép chặt vào hai bên. Chỉ một chuyển động nhỏ nhất cũng có thể khiến sóng dâng cao. 

Ánh mắt Đường Lâm nóng lên khi nhìn thấy điều đó. Anh cúi đầu, mút mạnh quầng vú và núm vú, thậm chí còn nâng bộ ngực to đẹp lên, tạo thành một bộ ngực treo lủng lẳng, to lớn và run rẩy. 

"À...——"

Khi cô buông tay ra, bộ ngực lớn của cô nảy lên và núm vú trở nên hồng hào.

Đường Lâm đột nhiên rút dương vật ra, thay đổi tư thế, đặt chéo một chân ngọc của Giang Anh Cơ lên ​​vai, bắt cô nằm nghiêng. Bộ ngực lớn của cô chồng lên nhau, da thịt xinh đẹp bị ép ra. Vòng eo thon gọn của cô chìm xuống, đường cong mông càng thêm đầy đặn và dễ thấy.

Sau đó anh đưa một tay ra nhéo vào bộ ngực đầy đặn và sưng tấy. Ở tư thế này, bộ ngực giống như những quả dưa khổng lồ hình chuông xếp chồng lên nhau. Anh ta thậm chí không thể véo chúng đầy đủ bằng một tay, và thịt thậm chí còn tràn ra giữa các ngón tay của anh ta. 

Tay còn lại chạm vào mông, nhéo vào cái mông to và xoa mạnh, kéo hai môi âm hộ ướt át ra xa nhau. 

Thịt mật ong tươi và ẩm ướt, đôi môi sưng mọng đỏ mọng, lỗ thịt hơi hé mở lần đầu tiên nở rộ như cánh hoa. Sâu trong lỗ thịt có nhiều nếp nhăn, tụ lại thành những lỗ nhỏ dày như chiếc đũa, giống như nụ hoa đang ngoằn ngoèo theo nhịp thở. Điều ghê tởm nhất là một vũng chất lỏng màu trắng đã tụ lại bên trong, chưa kịp chảy ra ngoài. 

Nó nhớt đến mức gần giống như một hỗn hợp sệt, và khi co lại, nó sẽ tiến gần đến lỗ hơn. 

"Ồ!"

Ngay lúc anh sắp phun ra, con cặc khổng lồ tách môi âm hộ ra và tiến sâu vào. Tiếng nước dính nghèn nghẹt, như chất lỏng màu trắng còn chưa kịp trào ra đã bị ép lại. 

Nhưng không có nhiều không gian trong âm đạo chật hẹp, và một vòng tròn chất lỏng màu trắng sủi bọt chảy ra từ xung quanh lỗ nhỏ. 

"Bạch bang bang..."

Đường Lâm đẩy hông về phía trước, tiếp tục đánh vào đùi Giang Anh Cơ. Một chân dài của cô đặt trên vai Đường Lâm, cả bắp chân gần như vượt quá vai Đường Lâm. Mỗi lần đánh, anh đều đánh vào đùi trong của cô trước, khiến bắp chân và bàn chân cô liên tục lắc lư. 

Miếng thịt dày, to và có màu đỏ nhạt không ngừng di chuyển ra vào hai đôi môi ướt át thanh tú. Mỗi lần chỉ nhét một phần ba đến hai phần ba khiến tần số nhanh hơn nhưng tiếng nước không hề giảm mà có xu hướng tăng lên. 

"Guji, Ba... Guji... Zi... Gu..."

Quy đầu khổng lồ xoay môi lớn đầy đặn ra vào và dường như có rất nhiều tinh dịch trong âm đạo. Mỗi lần bơm âm đạo giống như chui vào ruột gà chứa đầy bơ sữa, ép ra những dòng tinh dịch.

Ở vị trí này, độ cong hướng lên của gà vừa chạm vào môi âm hộ phía trên, đẩy nó lên. Tinh dịch chảy ra mỗi lần từ môi âm hộ dưới đến mông, nước trắng chảy xuống từ mông và rễ chân thành nhiều dòng.

Nó bị bắn tung tóe và rút ra trong quá trình va chạm, thêm một chút ẩm ướt và khiến nó trông cực kỳ dâm đãng. 

Đột nhiên Đường Lâm gầm nhẹ một tiếng, liên tục đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo hơn chục lần. Cuối cùng, anh ta nhét cả con gà trống vào cái lỗ nhỏ của mình. Quy đầu to sưng tấy như quả trứng chín, thọc về phía trước và xuất tinh dữ dội. Giang Anh Cơ không khỏi hét lên một tiếng, vòng eo cong lên dữ dội, cặp mông mập mạp khẽ run lên. 

"Phew... ôi, cảm giác thật tuyệt!"

Tinh dịch nóng hổi trào ra như dung nham nóng chảy theo nhịp đập của con cặc to, toàn bộ đổ vào trái tim cực kỳ nhạy cảm ở cuối âm đạo.

"À... Ờ...!" 

Giang Anh Cơ toàn thân run lên vì xuất tinh, đôi chân ngọc của cô ấy co rúm lại, những ngón chân ngọc trong suốt như củ hành bóc vỏ cứng đến mức hơi trắng bệch. 

Tiếng hét được nửa chừng, ngay cả âm thanh cũng biến mất, chỉ còn lại đôi môi cô run rẩy. 

Tủy xương thuần dương trong cơ thể Đường Lâm hoạt động cực kỳ mạnh mẽ, gần như kết nối toàn bộ không gian. Ít nhất tại thời điểm này, nó gần như tương đương với một cơ thể thuần dương thực sự. 

Trong cơn choáng váng, cô thực sự có cảm giác như mình đang bị chồng mình là Lý Chí Vũ xuất tinh. Trời cực kỳ nóng, ngay cả bụng dưới của cô cũng cảm thấy như vậy. Tuy nhiên, so với sự dịu dàng của chồng, lần xuất tinh này càng lúc càng dồn dập. Con cặc dài và phồng lên đang run rẩy, thậm chí còn chặt hơn trước khi nổ tung. 

Ở háng gần như không có khe hở, nóng bừng và tê dại. Quy đầu chạm tới Hoa Tín run rẩy một lúc, gần như khoét lỗ của Hoa Tín. Cô bị tinh dịch tấn công với cảm giác nóng và có hạt dường như rất lớn. Hoa Tâm tê dại, đạt tới cực hạn cao trào! 

Đường Lâm mặt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi. Anh ta đẩy mông ra và xuất tinh mạnh đến mức anh ta cảm thấy có thứ gì đó vô hình trong cơ thể mình đang xuất tinh ra khỏi mình. 

Ngay cả trên người Triệu Chỉ Nhiên, hắn cũng chưa bao giờ xuất tinh mãnh liệt như vậy, cũng không biết có phải là ảo giác hay không. Có cảm giác như mỗi lần anh trút giận lên Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, cảm giác xa cách lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tuy nhiên, khi tinh dịch bao bọc lấy dương vật, cảm giác tê buốt và ấm áp tràn ngập nhanh chóng khiến Đường Lâm quên mất chuyện này mà đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Đường Lâm bỗng nhiên tỉnh táo lại. Anh cúi đầu nhìn thân hình căng ra của Nữ hoàng Ma Thành, đặc biệt là lượng lớn tinh dịch chảy ra giữa hai môi âm hộ màu đỏ. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục mạnh mẽ. 

Còn Khương Anh Cơ quay đầu thở hổn hển, mái tóc dài đen óng xõa ra xung quanh, gợn sóng theo nếp giường, ngực nhẹ nhàng đung đưa theo hơi thở, đặc biệt có vài sợi tóc ướt rũ xuống trên ngực, sự tương phản giữa đen và trắng mê hoặc đến khó tả. 

Một nỗi khao khát cháy bỏng dâng lên từ đáy lòng Đường Lâm, con cặc to lớn của hắn lại tiếp tục nóng rực. Anh đang định tiếp tục tàn phá cơ thể xinh đẹp tuyệt trần này để trút hết dục vọng, nhưng đột nhiên anh từ bỏ ý định như một bóng ma. 

Sau đó hắn cúi đầu, liếm khỏi cổ Giang Anh Tuyết, bế hai bộ ngực lớn lên mút thật mạnh. 

"Tử, bác..."

Hai bầu ngực thật đầy đặn và căng mọng như chứa đầy sữa và phô mai. Chúng tròn trịa và tràn đầy. Họ được cầm trên tay và loạng choạng. Những núm vú đỏ tươi được cái miệng lớn hút vào, lúc căng ra, lúc lại lắc lư, tạo thành những làn sữa. 

Sau khi mút ngực cô, Đường Lâm duỗi tay ra nâng đôi chân xinh đẹp của Giang Anh Cơ lên. 

Trên da cảm giác mịn màng, mềm mại và thon dài bắp chân trong tay ôm hai cái ngọc chân, một bên trái một bên phải. Bàn tay to chạm vào lòng bàn chân đều ẩm ướt và phủ đầy bột, cảm giác mịn màng như mông em bé. Hơn hết, dường như được thêm một lớp bột ngọc trai, mềm mại và ẩm ướt đến mức khó tả. 

Đường Lâm không khỏi không ngừng xoa xoa, cảm nhận được sự mềm mại khó tả từ mắt cá chân tròn trịa đến lòng bàn chân mềm mại. "Làm thế quái nào mà thứ này được duy trì vậy..."

Cơ thể của Nữ hoàng Thành phố Quỷ mê hoặc anh ta. Anh ta đã chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng ngoài Triệu Chí Nhiên, không ai trong số họ có thể so sánh với Giang Anh Cơ. 

Trên thực tế, dù khuôn mặt có phẫu thuật thẩm mỹ hay không thì cũng không thể so sánh được với Nữ hoàng Ma Thành và Triệu Chí Nhiên, nhưng vẻ đẹp của phụ nữ là toàn diện, không chỉ khuôn mặt mà còn cả khí chất, dáng người, phong thái, làn da...

Những người phụ nữ đó chẳng là gì so với Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. 

Chỉ có Triệu Chí Nhiên là không thể thua Giang Anh Cơ về mặt này! 

Mặc dù Đường Lâm không biết sự tồn tại của một cơ thể thuần âm, nhưng anh biết rằng Giang Anh Cơ chỉ bằng cảm giác là phi thường. Hơn nữa, Giang Anh Cơ có thể được gọi là "Cửu Thiên Huyền", thân hình cực kỳ hoàn mỹ, năm tháng trôi qua như rượu hảo hạng, càng tăng thêm vẻ trưởng thành và đầy đặn cho cô, không có mỹ nhân nào trên đời sánh được. 

Có rất ít phụ nữ có thể cạnh tranh với cô, và người duy nhất anh có chỉ là Triệu Chí Nhiên... Anh vẫn chưa chạm vào Đường Lan Yến, bởi vì La Thiếu Văn không mấy tin tưởng anh. 

Cho nên không biết mình có quan hệ tình dục với Đường Lan Nham và Triệu Chỉ Nhiên hay không, cho dù thần linh đến cũng thực sự không chịu nổi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 261 chương

Bây giờ anh ấy chỉ có thể so sánh Giang Anh Cơ với Triệu Chí Nhiên. Trên thực tế, bất kể về hình dáng, ngoại hình hay thậm chí là khí chất, Triệu Chí Nhiên đều không hề thua kém Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật. Ngay cả phần thịt đầy đặn và mềm mại của âm đạo cũng bị quấn chặt, như thể có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang hút lấy cô. Cảm giác cũng rất giống. 

Mỗi lần hắn xuất tinh vào lỗ nhỏ của Triệu Chí Nhiên sẽ có cảm giác tinh dịch bị hút ra ngoài, giống như cái miệng nhỏ đang chậm rãi mở ra, nhưng lại cực kỳ bướng bỉnh đuổi theo mắt ngựa, không cách nào thoát khỏi lực hút cứng đầu đó. 

Vì vậy, mỗi lần xuất tinh mạnh bất thường có thể khiến bạn yếu đi một chút. 

Tuy nhiên, về độ hoàn hảo của hình thể, Giang Anh Cơ còn xuất sắc hơn. Âm hộ của Triệu Chí Nhiên vốn đã là đỉnh cao của vẻ đẹp trên thế giới, nhưng nó không ẩm ướt như nữ hoàng của thủ đô quỷ dữ. Chỉ khi anh thỉnh thoảng và liên tục tiến sâu vào trong cô, mới nhớ ra rằng khi anh đụ trái tim cô, Triệu Chí Nhiên sẽ đột nhiên như "phá vỡ hàng phòng ngự", âm hộ của cô đột nhiên thắt chặt, trở nên cực kỳ nhờn và nhờn. 

Và Nữ hoàng của Thành phố Quỷ chính là người phụ nữ "ẩm ướt" nhất mà anh từng chơi cùng, chưa kể dịch âm đạo thực sự có thể khiến dương vật của anh tê cứng. Toàn bộ con cặc bị chôn vùi bên trong, mơ hồ có cảm giác có thứ gì đó vừa lạnh vừa ấm đang tiến vào trong con cặc. Nó thoải mái hơn việc ngâm mình trong suối nước nóng.

Vô số miếng thịt mềm mỏng manh quấn chặt quanh con cặc, khiến người ta muốn đụ nó luôn mà không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Trên thực tế, Đường Lâm nuốt ngày không chút do dự. Tất nhiên anh không biết rằng thực ra hai nữ đứng đầu đều có công lao riêng và khó có thể phân biệt được. 

Một cơ thể âm thanh thuần khiết sinh ra để trở thành người phụ nữ hoàn hảo nhất. Làn da không tì vết của cô ấy thậm chí sẽ không để lại sẹo hoặc vết thâm. Có thể nói cô được Chúa phù hộ.

Nhưng Triệu Chí Nhiên không hề thua kém. Trí tuệ của cô thật phi thường, khả năng ghi nhớ tuyệt đối đơn giản của cô sẽ không có tác dụng gì nhiều trong tay người khác, nhưng trong tay Triệu Chí Nhiên thì lại khác hẳn. 

Cô có khả năng điều khiển mạnh mẽ và thậm chí có thể tập luyện chính xác từng cơ bắp. Chỉ với những bài tập đơn giản, cô nàng có thể dễ dàng rèn luyện vóc dáng của mình để có tỷ lệ hoàn hảo nhất. Không hơn không kém, có thể nói là đồng nghĩa với thon gọn và thon gọn. 

Chưa kể khả năng học tập mạnh mẽ và khả năng kiểm soát cơ thể tự do, có thể mang lại nhiều niềm vui giữa các trang tính. 

Về phần “dưỡng ẩm” là do anh không “phá vỡ” hàng phòng ngự của Triệu Chí Nhiên. Nếu làm vậy, hắn sẽ biết Triệu Chí Nhiên thực sự có thể dưỡng ẩm đến mức nào...

Nghĩ đến Triệu Chỉ Nhiên và Đường Lan Nham, Đường Lâm lại cảm thấy dục vọng trong mình lại bùng cháy. Dù chưa lấy được nhưng anh đã coi hai người phụ nữ đó như của mình. 

Anh không chỉ mơ thấy cảnh tượng tưởng tượng họ nằm chung giường với Nữ hoàng Quỷ Thành và để anh chơi đùa với họ, con cặc của anh không khỏi sưng lên thêm một chút. 

Ham muốn mạnh mẽ gần như khiến anh choáng váng, nhưng đồng thời, anh không biết tại sao, nhưng anh cảm thấy một cơn đau nhói kỳ lạ từ một góc trong trái tim mình, dường như là sự tức giận, hối hận, và cuối cùng biến thành một cảm giác thương hại kỳ lạ. 

Anh không khỏi muốn liếm từ đầu đến chân ba người phụ nữ đó, từng tấc da thịt của họ, rồi hôn họ một cách dịu dàng và ướt át...

Đường Lâm không biết tại sao hắn lại có ý nghĩ như vậy——

Điều này hoàn toàn không phù hợp với tính cách của Đường Lâm. Ngay cả khi anh gặp Triệu Chí Nhiên trước đây, anh chỉ muốn ép Triệu Chí Nhiên xuống dưới anh và đụ cô thật mạnh để trút giận. 

Ý tưởng liếm toàn bộ cơ thể cô ấy và kiểm tra cẩn thận từng tấc da của cô ấy chưa bao giờ xuất hiện trong tôi. Với thời gian này, sẽ tốt hơn nếu xuất tinh hai lần trong âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Nhưng bây giờ Đường Lâm không thể kìm nén được cảm giác kích động này, tựa như trong cơ thể hắn còn có một người khác sinh sống. Đây là ảnh hưởng cảm xúc của người khác. 

Cảm giác bối rối này khiến Đường Lâm càng điên cuồng hơn, cách duy nhất để giảm bớt cảm giác bối rối này là tuân theo ý tưởng này...

Đường Lâm hừ một tiếng, đặt hai chân ngọc của Khương Anh Cơ lại với nhau, đẩy đầu gối tròn trịa màu hồng cam sao cho hai chân ngọc chồng lên nhau, hai chân ngọc hoàn mỹ xuất hiện trước mặt hắn như hai bông sen cạnh nhau. 

Hai bàn chân ngọc trần trụi trước mặt tôi thực ra rất mảnh khảnh, nhưng đường nét lại rất mềm mại và tinh xảo. Gót chân tròn và đầy đặn mà không hề nhô ra. Chúng giống như những quả trứng ngỗng dẹt, có đường cong mượt mà uốn cong vào bàn chân. Lòng bàn chân trắng nõn, lòng bàn chân mềm và nhiều thịt. 

Từ gót chân đến bàn chân trước có một đường vi vòng hấp dẫn lạ thường, được lót bằng mười ngón chân bằng ngọc pha lê giống như củ hành bóc vỏ, gọn gàng hơi cong, bụng ngón chân mềm mại và đầy đặn như một viên ngọc hồng mịn màng. 

Đặc biệt là ngón chân cái, ngón chân đầy đặn và thon gọn, hơi cong hình vòng cung và các đường kéo dài khiến trông vừa thon gọn vừa thanh thoát. 

Hai người ở gần nhau, lòng bàn chân vẫn hơi run rẩy như hoa sen. Chúng mềm và nhiều thịt, có lớp bột màu cam nhạt trên làn da trắng của chúng. Chúng giống như những cánh sen, với những đường nét trưởng thành và sự dịu dàng khó tả. 

Ngay cả ở khoảng cách gần như vậy cũng không thể nhìn thấy một khuyết điểm nào. 

Ít ai có thể đánh giá cao đôi chân của Nữ hoàng quỷ từ góc độ này, và cảnh tượng con cặc đen to lớn được bao bọc bởi hai đôi môi căng mọng mịn màng lại càng kích thích hơn. 

Đường Lâm nhịn không được đưa mặt lại gần, cọ xát vào lòng bàn chân của mình. Nó mềm mại và mịn màng như đậu phụ, hơi mát và mềm, khi chạm vào cơ thể anh như tê dại. 

"Trí Lưu... Bác..."

Đường Lâm há miệng mút lấy những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại như măng tre, mút mạnh mẽ, tựa như từng ngón chân ngọc mềm mại đều bị bôi mật ong. Trên thực tế, nó gần như giống nhau. Mùi thơm tinh tế của da thịt trộn lẫn với một chút nước sốt, đó là mùi mồ hôi thơm ngát. 

Anh ấn mũi vào giữa những ngón chân mềm mại và hít một hơi thật sâu tham lam. Sau đó, anh ta đưa đầu lưỡi của mình vào những ngón chân bí mật và mềm mại của Nữ hoàng Ma Thành, luồn lách đầu lưỡi và liếm nó một cách bừa bãi. 

Anh cảm thấy như đang ăn tiệc. Anh đã nhìn thấy Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật mặc trang phục trong một bữa tiệc. Khí chất của cô ấy tao nhã và lạnh lùng, giống như một bông hoa trong tuyết. Anh ta không đủ tư cách để đi lên nói chuyện với Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật. Anh ta chỉ có thể ngắm nhìn dáng đi thanh lịch của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật từ xa. Đôi chân dài sứ của cô hiện lên trong bộ váy dạ hội bằng lụa.

Một đôi chân ngọc trắng giẫm lên giày cao gót. Giày cao gót lúc bấy giờ là đôi sandal cao gót màu bạc rất tinh tế. Gót chân hẹp và lòng bàn chân hẹp. Chỉ có dây bạc mỏng ở mu bàn chân. Bàn chân tròn trịa như tuyết và những ngón chân ngọc không hề che phủ. Ngay cả mép lòng bàn chân cũng lộ ra khi bước đi. 

Những đường cong mảnh mai và duyên dáng của bàn chân được bộc lộ trọn vẹn. Bàn chân tuyết nối liền với bàn chân trắng nõn, không bị cản trở. Đôi giày cao gót có màu bạc sáng bóng. Làm sao người bình thường có thể điều khiển được đôi giày cao gót như vậy? Mọi khuyết điểm sẽ bị phóng đại trước mặt người khác. 

Nhưng Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật không chỉ có thể kiểm soát nó một cách hoàn hảo, ngay cả đôi giày cao gót màu bạc lấp lánh cũng không thể làm lu mờ sức hấp dẫn của đôi chân mà chỉ có thể biến thành những phụ kiện tầm thường trên đôi chân của cô. 

Búi tóc thanh lịch, quý phái cùng bộ váy dạ hội bồng bềnh, Giang Anh Cơ xuất hiện tại bữa tiệc như một nữ hoàng thực sự. 

Nhớ lại cảnh tượng này, Đường Lâm càng hưng phấn. Khi đó có nhiều chức sắc như vậy, Nữ hoàng Ma Thành cũng không chảy nước miếng, nhưng rốt cuộc có ai có thể nếm trải được như hắn?

Đường Lâm cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Sau đó hắn áp chân lên mặt hắn, lưỡi nhanh chóng lần theo vòm bàn chân và làn da lòng bàn chân mềm mại như mông em bé, cuối cùng mút hai ngón chân cái to tròn đầy đặn vào nhau. 

Khi Đường Lâm mút ngón chân ngọc, không biết có phải ảo giác hay không, nhưng dường như anh nghe thấy Nữ hoàng Ma Thành đang niệm chú với giọng run run hoài niệm:

"Trí Vũ..."

…

Vẻ đẹp ngọt ngào như mật, hương thơm ngọt ngào của Lan Á khiến anh say đắm. 

Ngay cả sau khi liếm khoảng trống giữa những ngón chân non nớt của mình, Đường Lâm vẫn cảm thấy chưa đủ. 

Anh chỉ đơn giản ấn chân xuống bên ngoài vai Giang Anh Cơ, sau đó cúi đầu gặm chiếc cổ ngọc mảnh khảnh đang lấm tấm mồ hôi, mút từ xương đòn đến cằm. Mồ hôi dường như ngọt ngào. 

Nó giống như những cánh hoa hòa với mật ong và nước suối ngọt ngào, hơi dính và thơm ngon. 

Mồ hôi đọng lại trên bộ ngực cao chót vót và hóa thành những giọt nước trong suốt. Nó khẽ run lên ở khe hở, lăn xuống giữa xương đòn, bị Đường Lâm dùng lưỡi liếm đi. 

Đường Lâm dường như bị nghiện. Anh không ngừng liếm mút chiếc cổ thon dài trước mặt, rồi vượt cằm hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. "Ừm...không...!"

Không ngờ miệng Giang Anh Cơ lại bị đóng chặt lại, không cho đầu lưỡi tiến vào.

Đường Lâm chỉ có thể tùy tiện cắn vài cái ở cằm hắn. Anh không thể thè lưỡi ra được, đột nhiên cảm thấy có chút tức giận. Không phải vừa rồi anh không hôn cô, lưỡi anh gần như tan chảy, bây giờ anh sẽ không buông ra. 

Anh chợt nghĩ đến điều gì đó, nhếch mép cười, đặt hai chân thẳng của Giang Anh Cơ lại với nhau, một tay giữ lấy mắt cá chân thon thả, nâng góc mông của cô lên. 

Cặp mông tuyết tròn trịa, chín mọng như quả đào, lơ lửng trên không trung vô cùng hấp dẫn. 

Bàn tay to lớn của Đường Lâm bỗng nhiên vung lên! 

"Nứt-!"

Đột nhiên có một tiếng thịt va chạm lớn khác thường, Đường Lâm vỗ vào mông trái trắng nõn như tuyết của Giang Anh Cơ một cái. Làn da trắng nõn bị cái tát lay động, gợn sóng lăn tăn trở lại như sóng nước, làm rung chuyển thứ nước trắng trong mông khiến nước trái cây bắn tung tóe. 

"Ahhh...——!"

Giữa cặp mông to trắng nõn như trái đào, cái hậu môn căng cứng màu hồng co rút rõ ràng như bị điện giật, kèm theo đó là một tiếng rên the thé rõ ràng đã đổi giọng, kèm theo một tiếng nức nở yếu ớt. 

Tôi nhìn thấy trên cặp mông đầy đặn vốn mịn màng như sứ trắng có dấu tay năm ngón tay màu đỏ tươi. 

Nữ hoàng của Ma Thành không ngừng nức nở, toàn thân mảnh khảnh vẫn đang run rẩy. Nếu có ai nhìn thấy cảnh tượng này chắc hẳn sẽ phải choáng váng vì kinh ngạc. Đây là Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. 

Anh ta gần như có thể được gọi là chủ nhân ngầm của thành phố ma thuật. Trên cái mông to trắng nõn hiện rõ một dấu tay, thậm chí anh ta còn rên rỉ như nức nở.

"Nứt!" 

Đường Lâm cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh lại vung tay vỗ nhẹ vào cặp mông trái đào tròn trịa và trắng nõn. Cặp mông to gợn sóng, toàn thân thanh tú không tự chủ được run lên. Một tiếng thút thít phát ra từ miệng anh, tiếng kêu gần như thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng. 

Nhưng hai môi âm hộ đầy đặn đột nhiên mở ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Đường Lâm hưng phấn nói: "Thì ra người điều khiển dưới lòng đất của Thành phố Phép thuật là một con điếm, mông chảy nước sau khi bị đánh đòn. Hừ... Tôi nghĩ chúng ta cứ gọi cô ta là Nữ hoàng dâm đãng!"

"Nứt!"

Đường Lâm lại tát hắn một cái không thương tiếc. 

Giang Anh Cơ rên rỉ như chim cúc cu, và một tia nước lại phun ra. Đường Lâm cảm thấy dương vật của mình sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Anh không khỏi ấn nó vào âm đạo của Trương Xã. Anh đẩy mạnh hông và đẩy vào âm đạo với một tiếng càu nhàu. 

"Hít... chặt quá!"

Đường Lâm nhe răng cười toe toét, mút lấy da thịt mềm mại từ mọi hướng. Từng thớ thịt dường như đã trở thành rào cản. Con cặc lớn đâm sâu vào, như thể xuyên qua vô số rào cản. 

Con cặc to được rút ra và sâu, đâm vào trái tim cô gái, tiếng nước đục và dày đặc kèm theo những tiếng rên rỉ không chịu nổi. 

Anh ta đột nhiên đưa tay ra sau, vòng lòng bàn tay ra và "tát" vào cặp mông to trắng nõn của Giang Anh Cơ! 

"Ahhh!"

Giang Anh Cơ hét lên, với giọng nức nở nặng nề. 

Đường Lâm đột nhiên thở dốc, con cặc to lớn của hắn đột nhiên ngừng chuyển động trong lỗ. Các cơ ở toàn bộ hông và lưng của anh ấy căng lên rõ ràng, và bìu khổng lồ của anh ấy ngay lập tức nâng lên. Da thịt anh căng cứng và run rẩy, hơi thở trở nên gấp gáp và yếu ớt. 

Khi đòn đánh được áp dụng, âm hộ đột nhiên căng cứng đến mức người ta gần như có thể trợn mắt. Giống như kem tan thành mỡ, âm đạo mềm mại bỗng chốc biến thành một cái miệng mút thật chặt, không còn chỗ cho bất cứ thứ gì. 

Sự thay đổi này quá đột ngột và quá mạnh mẽ. Ngay cả cơn cực khoái cũng chưa bao giờ mãnh liệt đến thế. Vô số nếp gấp thịt rõ ràng hấp dẫn đột nhiên lộ ra từ lớp mỡ kem của con cặc to, bao phủ nó như ngàn cái miệng nhỏ, vặn xoắn cây gậy như một cú chạm 𫠒, tựa như hai thiên đường băng và lửa đang từ cực nóng chuyển sang cực lạnh. Nó đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

Lúc này âm đạo bắt đầu mút và nhả ra, dần dần trở nên mềm mại hơn, giống như vô số cái miệng nhỏ đã thay đổi cách thức, dùng đầu lưỡi liếm cặc. Từng tấc cặc được bao bọc bởi “đầu lưỡi”, vặn vẹo nhẹ nhàng, mang đến cảm giác ngây ngất không ngừng. 

Đường Lâm lúc này mới lấy lại bình tĩnh, sau khi kẹp chặt, chất lỏng bên trong âm hộ càng đậm đặc hơn. Với sự trợ giúp của tinh dịch dính, “đầu lưỡi” hút con cặc to càng thêm nhớt. 

"Chết tiệt...tôi suýt bị bắn từ bên hông!"

"Chặt hơn lúc ta cao trào... Thì ra Nữ hoàng Ma Thành, người mà mọi người đều sợ hãi, kỳ thực lại sợ bị đánh đòn!"

"Hừ... Nói cho tôi biết, cậu có sợ bị đánh đòn không?"

Vừa nói, Đường Lâm vừa đặt tay lên cái mông vừa mới bị đánh, chuẩn bị vỗ nhẹ vào cô, nhưng không ngờ mông của Giang Anh Cơ lại bắt đầu run rẩy. 

"Làm ơn...bạn...đừng đánh...——"

Cô ngẩng đầu lên, hai má ửng hồng, những lọn tóc dính vào môi. Khóe miệng cô nhếch lên, đầy nỗi buồn khó tả. Đôi mắt cô nhìn vào dấu tay màu đỏ, không khỏi lộ ra một tia buồn bã và yếu đuối.

Đường Lâm sửng sốt một lát, sau đó lại hưng phấn lên. Anh ta nhận ra rằng có lẽ anh ta là người đàn ông đầu tiên đánh đòn Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. 

Đương nhiên, làm sao có thể tùy tiện đánh đòn Nữ hoàng Ma Thành uy nghiêm như vậy? Nhưng điều anh không để ý là Giang Anh Cơ đưa mắt nhìn sang một bên, trong mắt hiện lên một tia hoài niệm và nước mắt. 

Đường Lâm cười một cách tục tĩu, dùng bàn tay to lớn tát một cái, dùng sức nhào nặn cái mông tròn trịa của mình, sau đó cúi đầu hôn lên miệng Giang Anh Cơ. 

"À...chà, nóng quá--"

Giang Anh Cơ dường như vẫn không muốn anh hôn cô, nhưng Đường Lâm lại nhéo cái mông bị đánh đòn mạnh hơn. Trong khoảnh khắc Giang Anh Cơ không khỏi kêu lên, anh dùng lưỡi tách đôi môi đỏ mọng của cô ra và hôn cô. 

Cuối cùng, tôi lại được nếm thứ chất lỏng ngọt ngào của Nữ hoàng Thành phố Quỷ. Chiếc lưỡi to của cô không ngừng khuấy động liếm láp, hai đôi môi anh đào và hai làn môi dày liền mạch với nhau, giống như phần thân dưới nối liền, bốn đôi môi không ngừng chạm vào nhau. 

Những âm thanh nước bọt nhớp nháp quyện vào nhau, kèm theo những tiếng thở hổn hển và tiếng vo ve nghèn nghẹt thoát ra từ mũi, giống như một bản nhạc dâm dục, một bản giao hưởng trong phòng. 

Lướt qua tấm giấy chứng nhận có viết chữ "Lý Chí Vũ" trên đó...

Không biết có phải là ảo giác hay không, một hơi thở ấm áp cuộn lên, dần dần tràn ngập toàn bộ căn phòng. …

Nụ hôn bằng lưỡi kéo dài rất lâu, âm đạo bị bao bọc, kẹp chặt, con cặc vặn vẹo vặn vẹo thật chặt. 

Hơi thở của Đường Lâm dần trở nên nặng nề hơn. Không biết vì sao, Đường Lâm cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng. Đặc biệt, dường như có thứ gì đó đang tụ tập xung quanh cặc anh, bóc ra một thứ kỳ lạ nào đó mà cuối cùng anh cũng thu thập được. 

Theo bản năng, anh cảm thấy sự thay đổi này có thể không có lợi cho mình, trong tiềm thức anh trở nên cảnh giác; nhưng trong giây tiếp theo, mọi cảnh giác của anh đều biến mất. 

Một đôi cánh tay mảnh mai quấn quanh gáy anh như rắn, đồng thời có cảm giác như bột chạm vào từ lưng dưới của anh. Thì ra Nữ hoàng Quỷ Thành đã chủ động vòng tay qua cổ anh, đôi chân thon dài cũng quấn quanh eo anh, như bị ám ảnh.

"Haah——...chà——sâu quá...——"

Tiếng thở yếu ớt vang lên bên tai, cùng với hơi thở của Như Lan làm say lòng người. 

Vô số nếp gấp dính, ướt và nóng trong âm đạo bị véo và cắn từ mọi phía khiến lỗ đít anh siết chặt lại vì sung sướng. 

Đường Lâm đã kiệt sức, không chịu nổi lực hút trong bụng hắn. Anh chỉ cần ấn về phía trước, đặt hai chân ngọc lên vai, ấn đầu gối vào bộ ngực lớn của anh, nâng cao mông lên, để cho con cặc to, nóng và cứng như sắt tiến sâu vào lỗ mật của anh. 

Đường Lâm không còn quan tâm nữa. Anh đặt tay lên giường và nâng hông lên nhanh như kim đồng hồ. 

Con cặc lớn thọc vào lỗ ướt, phát ra âm thanh ướt át và nhớp nháp. Nó khẩn cấp như thể cả bàn chân bị mắc kẹt trong vũng bùn và đang cố gắng rút ra. Nó cũng giống như một chiếc máy đóng cọc cứ đập điên cuồng khiến nó rất chật và ướt, bị hút chặt như đường hầm hẹp của bụng. 

"À, à... ugh——...ah!"

Giang Anh Cơ hét lên, một tiếng kêu dường như bật ra từ sâu trong cổ họng, thiếu kiên nhẫn và khẩn trương. 

Đường Lâm hưng phấn đến ôm hai bên đầu Ma Thành Nữ Vương, cúi xuống hôn lên lưỡi cô lần nữa, môi họ thật chặt đan vào nhau. Trước sự ngạc nhiên của Đường Lâm, Nữ hoàng Ma Thành cũng chủ động lè lưỡi đáp lại. 

Đó là một nụ hôn cuồng nhiệt và sâu sắc, môi và cằm mút và cọ xát ở nhiều góc độ khác nhau, phát ra âm thanh trao đổi nước bọt đặc quánh khác thường. "Ugh...Xuất tinh cho tôi...Xuất tinh cho tôi..."

Khi môi và lưỡi tách ra, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ ngẩng đầu lên trên chiếc cổ trơn trượt như tuyết, thở dốc như khóc và hét lên. 

Ý thức của Đường Lâm bị cuồng tín bao trùm, dường như nghe thấy một cái tên theo sau nó... Yu... nhưng anh không còn nghe được nữa. 

Cả người giống như một con bò đực, cơ bắp phập phồng, hông sau đẩy nhanh, hai chân tuyết sau lưng lao tới và đẩy nhanh. 

"Guji... Guji... Pa... Pa...!"

Đường Lâm cảm giác như máu sôi lên, dương vật cũng sưng lên. Anh có dự cảm rằng cường độ xuất tinh này sẽ còn lớn hơn trước, đạt đến mức độ chưa từng có trong đời anh!


──────────────────────────────────────────────────
Toàn Chức Pháp Sư Chapter 262

Đột nhiên, âm hộ ẩm ướt và ấm áp đột nhiên kẹp lại, vô số nếp thịt xoắn về phía con cặc lớn như sóng, bên trong giống như ngàn cái miệng nhỏ mút không ngừng. Một dòng chất lỏng lạnh và dính co lại theo sự co thắt của âm đạo và đổ lên quy đầu. 

Dưới thứ nước tình lạnh lẽo choáng váng trong âm đạo, thành thịt vặn vẹo như đang bú, con cặc cực nóng dường như có một sự hòa quyện kỳ ​​lạ nào đó với tinh dịch nhờn của âm đạo. Tôi cảm thấy con cặc nóng bỏng lập tức tê dại, ngọn lửa nóng rực trong cơ thể được dẫn dắt ngày càng tập trung hơn.

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...tốt quá!!" 

Đường Lâm không có quá nhiều tính từ để miêu tả cảm giác hiện tại của hắn. Anh chỉ cảm thấy một niềm vui mãnh liệt và đáng sợ như thể sắp được thăng thiên. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy câu lạc bộ thịt đỏ run rẩy dữ dội bên trong cặp mông to tròn như quả đào chín mọng, như một con rồng đang nổi giận, khiến cặp mông gợn sóng như gợn sóng, gợn sóng đáng sợ. 

Cùi hoa được lấy ra và bay đi, rải rác như những ngôi sao trắng. 

"Huchi, Huchi..."

Con cặc to bị đâm mạnh và dài, lôi ra ba cảnh môi lớn, môi hoa và thịt mềm trong lỗ. Nước nhỏ giọt ướt nhẹp, tinh dịch âm đạo và bột hoa đã phủ lên con cặc to lớn một lớp màu trắng. Cái mông to đầy đặn cũng đầy dịch âm đạo. Giữa lúc mở và khép mông có những đường chỉ bạc, vô cùng dâm đãng. 

Tuy nhiên, với cường độ làm tình cao như vậy, đặc biệt là khi Nữ hoàng Ma Thành lên cao trào, âm đạo của cô ướt đẫm tinh dịch, âm đạo bị kẹp chặt, ngay cả Đường Lâm cũng không thể cầm cự được lâu. Sau hơn một trăm cú đẩy, anh đột nhiên run rẩy. 

Toàn bộ con cặc ướt được đưa sâu vào âm đạo, túi tinh phồng lên, toàn thân có cảm giác như bị sưng tấy đến cực điểm. Nó run rẩy dữ dội như một quả bóng bị thủng. Xuất tinh khiến eo và mông run lên, như thể toàn bộ tinh dịch đã bị ép ra ngoài, lần lượt đổ vào tử cung của Giang Anh Cơ! 

"Hừ... có chút choáng váng..."

Giữ nguyên tư thế xuất tinh, một lúc sau, con gà trống vẫn còn hơi run rẩy trong lỗ, tinh dịch nhớp nháp tiếp tục trào ra từ khe hở giữa lỗ mật và con gà trống. Toàn bộ khí tức của Đường Lâm tựa hồ đều trầm xuống, hắn thở ra một hơi nặng nề khác thường. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...!"

Đường Lâm lắc đầu, rũ bỏ cơn choáng váng. Anh cảm thấy cặc mình vẫn đang bị âm hộ của Nữ hoàng Quỷ Thành hút thật chặt. Vô số miếng thịt mềm mại vặn vẹo, dính chặt như nóng chảy. Nó chặt đến nỗi nhất thời khó có thể rút con cặc to ra. 

Nhưng con gà trống vẫn còn run rẩy, cảm giác chua xót truyền từ mắt ngựa đến tinh hoàn, như bị một sợi dây thép kéo đi, tê dại và khoái cảm mãnh liệt, không ngừng bị kéo ra từng chút một. 

Dần dần, cảm giác suy nhược trong cơ thể càng ngày càng mạnh, đặc biệt là sau khi hấp thu sức mạnh của Lý Trí Ngọc ẩn chứa trong không gian, giống như dịch thủy ngân truyền vào, cơ hồ có thể nghe được âm thanh ầm ầm của năng lượng và máu chảy, cột sống không ngừng nóng lên, lan đến tứ chi, dường như trở nên lạnh lẽo. 

Cảm giác chất lỏng trong lỗ mật dường như không ngừng tăng lên - lúc này, Đường Lâm chậm rãi suy nghĩ mới nhận ra mình vẫn đang xuất tinh! 

Không, nó giống một sự giải phóng không thể ngăn cản hơn. Sức mạnh mạnh mẽ từng khiến anh say sưa trước đó đã biến mất nhanh chóng như khi nó xuất hiện. 

Đôi mắt của Đường Lâm mở to và anh cảm thấy vô cùng sợ hãi. Toàn thân anh không khỏi run lên, như thể niềm đam mê giết chóc trước đó đã biến mất cùng với sức mạnh mà anh có được từ không khí mỏng manh. 

"KHÔNG!"

Đường Lâm muốn rút cặc của mình ra, nhưng ngay sau đó, cánh tay sen mềm mại quanh cổ anh lại bị quấn chặt hơn. Đường Lâm kinh hãi muốn rút ra, nhưng lại bị một đôi chân dài thật dài quấn quanh eo hắn. 

Khi anh ấy đột nhiên đứng dậy, anh ấy thực sự đã mang theo Giang Anh Cơ theo mình! 

Thật là một khung cảnh quyến rũ và quyến rũ:

Một thân hình nam tử đen đúa, vạm vỡ như tháp sắt đứng dậy khỏi giường như một củ hành. Trên thân hình vạm vỡ đó là hai chiếc chân dài trắng như sương tuyết, hai cánh tay màu xám như tuyết quấn quanh cổ anh. 

Phần thân dưới vẫn còn dính liền, phần thân sẫm màu được nhét vào cặp mông trắng nõn, tròn trịa và to lớn, như muốn đẩy chúng lên. 

Vòng eo bầu thon hơi cong, thân hình lơ lửng, đôi vai rộng hơi ngả về phía sau với cánh tay ngọc duỗi thẳng. Toàn bộ phần thân trên giống như một hình tam giác ngược tinh xảo và tinh xảo. Lấy vòng eo làm bước ngoặt, hông đột nhiên nở ra, những đường cong phồng lên, giống như một quả lê ngọc chín mọng. 

Làn da trắng ngần phủ đầy mồ hôi thơm mịn như tuyết và trong như sữa. 

Mái tóc dài đen nhánh được vén lên và xõa xuống như thác nước, làm nổi bật vòng eo không đều và cặp mông trắng nõn đầy đặn run rẩy đẹp như tranh vẽ. 

"Phồng,phù,phù!"

Đường Lâm chân giẫm xuống đất, lùi lại mấy bước. Thân ngọc trên người hắn chỉ có thể dùng chân tay làm điểm tựa. Cơ thể đầy tuyết và đầy đặn của anh lơ lửng trên không, rung chuyển như một cây liễu dưới tác động của phản lực dữ dội. 

Mỗi lần hắn lùi lại một bước, thân hình cong vút lên xuống, cái mông to tròn được nâng lên, con cặc to lớn nhuốm đầy nước trắng bên dưới đột nhiên lộ ra, ngay sau đó liền bị nuốt chửng toàn bộ với một tiếng lớn như thịt va vào! 

"Quá, quá sâu...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!"

Giang Anh Cơ không khỏi kêu lên ngọt ngào khi cô nhìn lên chiếc cổ thon thả của mình. Một đám mây đỏ xuất hiện trên lúm đồng tiền xinh đẹp của cô. Trong vài bước này, con cặc bên trong cơ thể cô vặn lên và đâm vào giữa bông hoa. Vị chua lan đến tử cung khiến cô suýt đi tiểu. 

Nhưng Đường Lâm chỉ cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên bị căng cứng đến cực điểm, những nếp thịt nhờn ngậy cắn thành vòng tròn, bóp, vặn, vặn, mút, co rút đều đặn tăng lên. 

Đột nhiên, con cặc trở nên cứng ngắc, ham muốn xuất tinh vốn đã giảm đi đôi chút lại tăng lên. Mắt ngựa giống như một cái van không thể chịu nổi, ngứa ran tê dại, giống như một sợi tơ dày hơn bị rút ra, một dòng tinh dịch lớn phun ra, khiến cái lỗ nhỏ sền sệt và ẩm ướt. 

Đường Lâm càng cảm thấy khó chịu, gầm lên: "Con khốn, ngươi đã làm gì vậy!"

Sức lực của hắn đang suy yếu nhanh chóng, dù có muốn cũng không thể thoát ra được. Anh cảm thấy hai chân ngọc và cánh tay sen đang giữ mình ở giữa không giống như những chiếc kìm thép không thể tách rời mà qua tiếp xúc với da, có những làn sóng lạnh thấu xương truyền đến từ nơi chúng đang mài giũa. 

Tay chân của anh ngày càng yếu đi. Đường Lâm sợ hãi, tức giận và sợ hãi, nhưng hắn biết mình không thể tiếp tục như vậy. Anh ta lập tức bước về phía trước, không lùi lại và chìm hai chân vào tư thế ngựa. Anh ta chỉ đơn giản giữ mông của Giang Anh Cơ bằng cả hai tay và dùng ngón tay bóp chặt cái mông mềm mại và đàn hồi. Giống như chìm trong tuyết, anh ta thực sự dùng lực dang rộng cặp mông to. 

Thịt mông quá tinh tế và mềm, màng sữa và màng sữa không quá lố. Thật khó để nắm bắt nó bằng cách bò bằng ngón tay. Với sự hỗ trợ của động tác hóp mông, cặp mông đầy đặn được mở ra bằng hai tay khiến nó trông trắng hơn, to hơn, đầy đặn và đầy đặn hơn. 

Những bông cúc nhỏ giữa cặp mông đầy đặn đã hé nở và nở rộ. Chiếc tổ nhỏ có hoa văn tinh tế và nhẹ nhàng, đặc biệt tinh tế. Tuy nhiên, thời gian không phải là không có dấu vết. So với Tuyết Đường và Ngọc Đường Lai, màu sắc của lỗ đít nhỏ vẫn đậm hơn một chút, từ đỏ tươi đến đỏ thẫm, giống như màu hồng nước pha chút nâu.

Làn da trắng sứ không tì vết làm nổi bật hai bờ mông trắng ngần càng có vẻ quyến rũ trưởng thành hơn. 

Đương nhiên, Đường Lâm không có cơ hội thưởng thức. Lúc này, để tự cứu mình, anh đã dồn hết sức lực, cong eo và lấy đà. Sau đó hắn vào tư thế ngựa, con cặc to dài và dày bắt đầu điên cuồng trỗi dậy. Dương vật to như cánh tay trẻ con đột nhiên xuất hiện giữa hai môi âm hộ mập mạp, cùng với âm thanh của nước cực kỳ nhớp nháp, anh ta bị đụ với một động lượng như cầu vồng. 

"Bụp bang bang...!"

"Ư...ah, à...ah ừm...!"

Giang Anh Cơ bị đụ mạnh đến nỗi cô ấy khóc. Những ngón chân ngọc quấn quanh eo Hùng cong lên, cơ thể thanh tú buộc phải ngả ra sau. Dưới tác động, bộ ngực lớn của cô rung lên nhấp nhô, di chuyển như những con thỏ giữa ngực hai người. Núm vú của cô liên tục cọ vào ngực Đường Lâm, những gợn sóng trên ngực cô thật ngoạn mục và đáng kinh ngạc.

"Ahhh...!" 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của cô run lên, cặp mông to không khỏi run rẩy từ bên này sang bên kia. Khi Jiang Yingji hét lên, khe âm đạo của cô đột nhiên bật ra, và một dòng nước sảng khoái đột nhiên phun ra từ dưới âm vật của cô. Dưới tác động liên tục, nó văng ra từ dưới cái mông to của cô và văng xuống đất. 

Nhưng khi nhìn thấy cái lỗ đít quyến rũ đó co rút chặt chẽ, toàn thân Đường Lâm run rẩy kịch liệt, giống như một quả bóng bị thủng, bìu phồng lên và co rút như co thắt. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, Đường Lâm tựa hồ có chút co rúm lại. 

Sau hơn mười giây bế tắc như vậy, những dòng tinh dịch dính dính tràn ra từ âm đạo bị cắm và rơi xuống đất thành từng giọt. 

Nhưng Đường Lâm lại không nói một lời, chỉ ngồi xổm xuống. 

Chỉ còn lại tiếng thở dốc nhẹ nhàng vang vọng trong phòng...

…

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Tiếng thở hổn hển dần dần lắng xuống. Giang Anh Cơ dang hai chân trên mặt đất. Đôi chân ngọc tròn và trắng ngần của cô được chia thành hình chữ M. Làn da của cô mịn màng, mịn màng và rất quyến rũ. Hai cái mông đầy đặn của cô áp sát vào đùi Đường Lâm. Chúng hơi biến dạng nhưng trông bụ bẫm và bụ bẫm hơn. 

Con cặc sẫm màu vẫn còn nằm trong hai môi âm hộ đầy đặn nhưng vết đỏ đã mờ đi và trở lại trạng thái bình thường. 

Giang Anh Cơ nhẹ nhàng vén mái tóc ướt của cô quanh tai, bộ ngực phập phồng, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn run rẩy, mồ hôi nhỏ giọt lăn xuống những đường cong duyên dáng của cô. Rõ ràng là cô đã hao tổn rất nhiều thể lực, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn mệt mỏi, thậm chí cô cũng không quan tâm đến con cặc vẫn đang cắm vào âm hộ của mình, liền hít một hơi và nghỉ ngơi. 

Cô nhìn Đường Lâm đang nhắm chặt mắt nằm dưới đất. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện lên một tia vui mừng, phấn khích, phức tạp, thậm chí còn có chút mong đợi. 

Cô biết Đường Lâm không phải một mình cô đánh bại được. Khi hành vi của Đường Lâm đột nhiên thay đổi, từ điên cuồng chuyển sang dịu dàng an ủi, mặc dù là môi lưỡi của người khác nhưng lại mang đến cho cô một cảm giác vô cùng quen thuộc. Sự thấu hiểu ngầm giữa hai vợ chồng trước sự sống và cái chết khiến cô hiểu rằng đó chính là sự trở về của chồng mình. 

Như thể Đường Lâm đã sống lại nhờ cơ thể của Đường Lâm. Trong lúc kéo dài và hôn lưỡi, ánh mắt họ chạm nhau, quả nhiên đó là ánh mắt của chồng cô. 

Tuy nhiên, anh không thể liên lạc được với cô. Người chồng vừa “tỉnh dậy” từ cơ thể người khác dường như chỉ còn chút ám ảnh. Anh có thể cảm nhận được tình yêu mãnh liệt giữa đôi môi và lưỡi vướng víu, nhưng lại không thể giao tiếp với cô dù chỉ một câu. 

Nhưng thế là đủ rồi. 

Vợ chồng có sự thấu hiểu ngầm như vậy, đặc biệt là ở sự dịu dàng. Mỗi động thái đều có thể khiến đối phương hiểu ý của họ. Ngay cả khi cô cảm thấy chồng hôn và chạm vào mình trong giấc ngủ, cô vẫn có thể hợp tác một cách hoàn hảo. 

Ai có thể ngờ rằng chồng của một anh hùng nổi tiếng thế giới lại thích dang rộng đùi vợ đang say ngủ, nhẹ nhàng mà bướng bỉnh chơi đùa với môi âm hộ đầy đặn, trêu chọc hai cánh hoa nhỏ như đầu lưỡi ngao trong khe mật...

Bằng vô số sự hiểu biết nhẹ nhàng và ngầm hiểu, cô có thể hiểu được ý của chồng mình dù không cần trao đổi một lời nào. 

Sự hợp tác ngầm giữa cả hai và nỗi ám ảnh của Lý Chí Vũ đã dẫn dắt nguồn gốc thuần dương trong cơ thể Đường Lâm - tức là tủy xương thuần dương tương đương với một bộ phận của "cơ thể". Kết hợp với “tâm” còn lại trong không gian này, đó chính là nguồn gốc âm dương thuần khiết đích thực. 

Giang Anh Cơ vuốt ve bụng dưới của cô, cảm thấy bên trong tê dại và ấm áp. Cô biết đó là món quà cuối cùng của chồng mình - "Ồ..."

Đột nhiên, Đường Lâm phía dưới cơ thể cô khẽ co giật, Khương Anh Cơ thở dốc, cảm giác được dương vật trong cơ thể mình đang dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô biết rằng thời gian sắp hết. Mặc dù nguồn thuần dương đã bị tước bỏ, nhưng điều đó không có nghĩa là Đường Lâm không còn là mối đe dọa nữa. Trên thực tế, Đường Lâm vẫn còn có liên hệ với không gian này. Trong không gian này vẫn có sức mạnh to lớn, không có sự kiềm chế của sự ám ảnh. 

Lực lượng khổng lồ này sẽ đánh nát Đường Lâm trong thời gian ngắn! 

Với tư chất của Đường Lâm, làm sao anh ta có thể chịu được sức mạnh của sinh vật cấp độ cấm kỵ? Trên thực tế, ngay từ đầu chính là chấp niệm của Lý Trí Vũ chi phối nó, nếu không Đường Lâm đã biến thành một quả bom người có thể phát nổ bất cứ lúc nào. 

Mà nếu như lần này hắn tỉnh lại, Đường Lâm có thể thật sự không còn ý thức nữa, mà trở thành một con thú thực sự. "Ừm...ah...——"

Giang Anh Cơ rên rỉ, con cặc trong âm đạo của cô ngày càng nóng hơn. Phần nhỏ lộ ra lại đỏ bừng, gân xanh nổi lên, bao phủ lấy cô như mạng nhện, toàn bộ vùng đó cũng sưng tấy.

Đôi chân của Giang Anh Cơ không khỏi run rẩy. Có cảm giác bị bóp mạnh và nóng rát ở điểm háng của cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rất rõ ràng những đường gân nổi lên trên cặc mình. 

Cô đặt hai tay lên người Đường Lâm, nâng cái mông to lên từng chút một. Trong thời gian này, những đường gân phồng lên trên cặc cọ xát vô số nếp thịt khiến cô cảm thấy nóng bừng và tê dại, khiến cô gần như yếu ớt và phải ngồi xuống lần nữa. 

Mông nhô lên tròn trịa, hai cánh hoa bị ép mỏng, đỏ mọng và ẩm ướt. Giữa môi lớn càng lan rộng càng giống như một thanh kiếm dài màu đỏ với hoa văn màu lục lam giống như con rắn thoát ra khỏi cơ thể, dịch âm đạo màu trắng, đặc và dính chảy ra. 

Nơi gân trên chày nhô lên, phần cùi trắng như bột nhão được cạo bỏ và để lại dấu vết dài. 

Khi đến quy đầu, môi âm hộ lại hơi sưng lên, gần như tạo thành một vòng thịt mỏng. Phần thịt đỏ mềm và béo ngậy trong lỗ nhỏ gần như lộ ra do phần đỉnh của quy đầu hếch lên. Có thể thấy dưới đỉnh quy đầu có một lớp bùn trắng nhờn tích tụ. 

Khi cái quy đầu khổng lồ được rút ra, con gà trống lập tức đánh vào bụng dưới của Đường Lâm một tiếng “tách”, mang theo nước mật ong ướt, để lại vết ướt rồi lại đứng thẳng. 

"Ừm...ah...——"

Giang Anh Cơ gần như kiệt sức ngồi xuống, nhìn lại con cặc cực kỳ to lớn giữa hai chân mình, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra một tia mờ mịt. 

Nhưng bây giờ cô phải kiểm soát Đường Lâm. Bây giờ cô ấy đã kiệt sức. Nếu cô không khống chế Đường Lâm, hắn tỉnh lại là điều không thể tưởng tượng được. 

Cô duỗi một ngón tay ngọc thon dài ra, chạm vào trán Đường Lâm. Ngay lúc cô chuẩn bị khống chế anh, một bóng người lặng lẽ xuất hiện sau lưng cô, đặt tay lên đôi vai tròn trịa của cô. 

Một hơi thở lạnh lẽo dọc theo vai Xiang và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể anh. 

"À..."

Giang Anh Cơ khẽ rên lên, cơ thể mảnh dẻ của cô từ từ nằm xuống. 

Mà bóng người phía sau cô đã lộ ra thân phận thật sự, hóa ra chính là Lạc Minh. 

Nhưng trên khuôn mặt đó lại có một cái nhìn cực kỳ sâu sắc. Như người ta vẫn nói, ngoại hình xuất phát từ trái tim. Cho dù là một khuôn mặt trẻ tuổi, nếu có một con quái vật già sống không biết bao lâu thì tự nhiên sẽ trở nên cực kỳ u ám và trưởng thành. 

"Thành công!"

Nhìn thân thể trần trụi của Nữ hoàng Ma Thành, Lạc Minh hay đúng hơn là lão nô Trương Tử Trần không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút hưng phấn. Anh đã chờ đợi cơ hội này quá lâu rồi. 

Ban đầu hắn dự định chiếm giữ Tương An Bình, nhưng ở Tương An Bình có quá nhiều điều kỳ lạ, tốc độ phát triển của hắn vượt quá mong đợi. 

Việc chiếm đoạt thi thể chỉ có thể tính về lâu dài, nên hắn càng thận trọng hơn, coi Lạc Minh là người mà mình vô tình phát hiện, thích hợp hơn để chiếm đoạt thi thể, thay vào đó - lý do khiến Lạc Minh biến mất khỏi thế giới là vì hắn bị một lão nô giấu trong ngõ tối.

Lão nô bây giờ thật may mắn khi có thêm một bàn tay phụ, nếu không bây giờ làm sao có thể trở thành “chim vàng” được. 

Sau thất bại oan uổng, anh ta đã sử dụng phương án dự phòng này. Tất nhiên, nô lệ cũ không thực sự lấy Shelomin. Cơ thể thực vật do Nữ hoàng Quỷ Thành chuẩn bị, cộng với kỹ thuật trừ tà giam cầm, gần như là một cái lồng không thể vượt qua. 

Thậm chí hắn cũng chỉ có thể tách ra một chút linh hồn ý thức. 

Nhưng điều này là đủ cho sự tái sinh bên ngoài. Lão nô đã dùng một phương pháp bí mật để xóa bỏ ý thức của Lạc Minh và biến anh ta thành một thây ma. 

Sau đó hắn để cho một chút linh hồn ý thức của mình tiếp quản, khống chế Lạc Minh như thế này. 

Kết quả trở thành “chim vàng” lần này khiến lão nô lệ bất ngờ. Anh ta cứ theo dõi bằng những phương pháp bí mật. Khi một luồng khí tức đáng sợ và mạnh mẽ xuất hiện trên người Đường Lâm, hắn gần như bỏ chạy. 

Tuy nhiên, Lý Chí Vũ rõ ràng đã quá chết để có thể chết được nữa. 

Không gian nơi nỗi ám ảnh biến thành này là bằng chứng, vì vậy anh kìm nén nỗi sợ hãi và tiếp tục nhìn, rồi cuối cùng anh cũng nhìn thấy cánh cửa. 

Lý Chí Vũ thực sự đã biến mất. Không gian này chính là tàn tích ý thức của hắn, cũng có thể nói là hiện thân trong ký ức của Lý Chí Ngọc. 

Nhưng nỗi ám ảnh không tan biến. Khi sức mạnh được truyền vào cơ thể Đường Lâm, nỗi ám ảnh đó cũng thức tỉnh trong cơ thể anh. 

Nó sử dụng cơ thể của Đường Lâm để giữ lại tinh hoa ý nghĩa còn sót lại trong không gian, sau đó tiêm nó vào cơ thể cô thông qua sự hợp tác ngầm với Giang Anh Cơ. 

Chỉ có Giang Anh Cơ, với tư cách là "Cửu Thiên Bí", mới có thể dung nạp nguồn gốc Dương thuần túy thực sự. 

Nếu bây giờ bạn thực hành song tu với Giang Anh Cơ, lợi ích bạn nhận được gần như có thể so sánh với những người có ba thể âm thuần khiết. Tiếc thay thân này không phải là thân chiếm thân, nên không được lợi ích như vậy. 

Dù sao thì anh cũng đã có được thứ mình muốn. 

Cuối cùng thì tôi cũng có thể đụ được Nữ hoàng của Thành phố Quỷ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 263 chương Tuyết đường

Khi "La Minh" biến mất mang theo thân hình trần trụi của Giang Anh Cơ. 

Chỉ còn lại Đường Lâm ở chỗ cũ. Một lúc sau, anh tỉnh dậy nhưng ở trạng thái quái thú hoàn toàn chết, hấp thụ sức mạnh to lớn trong không gian đồng thời phóng thích sự hủy diệt bừa bãi. 

Nhưng làm sao tốc độ thoát hơi có thể so sánh được với tốc độ tràn vào? 

Thân thể Đường Lâm càng ngày càng sưng đỏ, cuối cùng đã đạt đến điểm nguy kịch nhất định. Như thể một mặt trời nhỏ mọc lên giữa đống đổ nát, cơ thể Đường Lâm cuối cùng cũng biến thành tro bụi——

Trong khoảnh khắc, một gợn sóng im lặng rung chuyển khắp không gian con phố đen kịt. 

Giờ phút này, bất kể bọn họ ở trong hay ngoài, chỉ cần có liên quan đến thể thuần dương, bọn họ đều có thể cảm thấy kỳ quái. 

Như thể một ngọn núi lớn đã bị dời đi, khiến lòng người trống rỗng…

La Thiếu Lương vẫn đang do dự, đột nhiên mở to mắt, rồi bước vào khoảng không không chút do dự. Đến nhà La gia, Lý Đông cũng cau mày, trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng, dường như đã xảy ra chuyện gì quan trọng.

"Có chuyện gì thế...nào...vào đi." 

Một đôi cánh tay ngọc như bông sen tuyết quấn quanh cổ Lý Đồng. Áo choàng tắm trên giường cởi ra một nửa, để lộ bờ vai mịn màng và bộ ngực ngọc tròn nhọn của Tuyết Đường. Cô hỏi một cách ngượng ngùng và giận dữ. 

"Tôi cảm thấy... có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra."

Lý Đông có chút xin lỗi liếc nhìn người mình yêu, càng ngày càng gần kẻ chủ mưu sau hậu trường, ngay cả hắn cũng không thể bảo đảm mình sẽ bình yên vô sự. 

Thế là lần này tôi gặp lại Tuyết Đường, hai người yêu nhau mấy tiếng đồng hồ. 

Bây giờ tôi và Tuyết Đường vừa mới tắm quan, tắm đôi tình tứ kéo dài nửa tiếng đồng hồ... Trở lại giường, vừa trải đùi tuyết của người yêu, rửa sạch sẽ, liếm âm đạo như búi tóc phủ tuyết, trêu chọc âm vật như báu vật, nhẹ nhàng đưa vào lỗ. 

Nó gần như khiến Tuyết Đường đạt được một chút cực khoái, giữa hai chân cô vẫn còn một vệt nước ướt. Tôi đã định yêu lại nhưng bây giờ không còn là lúc nữa...

Tuyết Đường nhìn chằm chằm vào đôi mắt áy náy của Lý Đông, chợt mỉm cười, dùng bàn tay ngọc chạm vào mặt anh, "Tôi biết có một số chuyện anh không muốn nói với tôi, nhưng anh nhất định phải trở về thật tốt."

Cũng giống như sự hiểu biết ngầm giữa Giang Anh Cơ và Lý Chí Vũ, hai người lớn lên cùng nhau và yêu nhau sâu sắc cũng có sự hiểu biết ngầm như vậy. 

Lần này Tuyết Đường có thể cảm nhận được sự quyết tâm và chân thành của Lý Đồng cũng như sự miễn cưỡng sâu sắc khi rời xa anh. 

Bốn môi chạm vào nhau, sau một nụ hôn nhẹ nhàng không sâu, Lý Đồng quay người kiên quyết rời đi. 

…

Sau khi Lý Đồng rời đi. 

Tuyết Đường ngồi trên giường tâm trạng u sầu. Giữa môi âm hộ vừa bị người yêu trêu đùa vẫn còn có cảm giác nhờn dính. 

Tựa như hơi ấm của đầu lưỡi còn đó, nhưng người đã biến mất. 

"Rầm, rầm..."

Có tiếng gõ cửa. Tuyết Đường vén mớ tóc rối bù quanh tai cô, nói: “Mời vào.”

Tôi nhìn thấy chú Qin, người quản gia ăn mặc chỉnh tề, lịch sự bước đến chỗ Xuetang, bưng một chiếc đĩa nhỏ đựng một cốc nước trên đó. 

"Tiểu thư đừng buồn, thiếu gia sớm muộn gì cũng sẽ quay lại."

Đôi mắt đẹp của Tuyết Đường chợt đỏ hoe, hàng mi dài chớp chớp, khóe mắt hình quả hạnh hiện lên một tia nước. Cô ngước nhìn chú Tần với vẻ mặt ân cần. 

Cô cảm thấy trước đây có lẽ mình đã trách nhầm anh, mặc dù đôi khi ánh mắt của chú Tần khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Khi anh vào phòng cô trước đó, anh...

Nhưng cuối cùng anh cũng không làm điều gì quá đáng. 

Hơn nữa, chú Tần dù sao cũng đã chứng kiến ​​cô lớn lên, ở một mức độ nào đó, cô cũng giống như những người trong gia đình mình. Cuối cùng cô cũng buông bỏ cảnh giác, dựa vào vòng tay của chú Tần, vùi đầu vào ngực chú, phát ra những tiếng nức nở khe khẽ...

Chú Tần đặt một tay quanh vai Xuetang. Dù chỉ còn một tay để cầm đĩa nhưng anh vẫn rất vững vàng. 

Khi Tuyết Đường đến gần, hắn hơi điều chỉnh tư thế ngồi... Hắn sợ đại tiểu thư phát hiện hắn đã đứng thẳng ở phía dưới. 

Dù vậy, anh cảm thấy mình khó có thể che giấu được, bởi vì đại tiểu thư chỉ quấn một chiếc khăn tắm, mùi thơm tươi mát và ấm áp của hoa lan từ trong bồn tắm tỏa ra, còn chiếc khăn tắm dường như vừa được kéo lại vào ngực. 

Hai bộ ngực lớn mềm mại và săn chắc như vừa mới thức dậy sau tuyết gần như lộ ra. Khe ngực sâu, bộ ngực hình bầu dục và nhọn như hai quả dưa khổng lồ. 

Phía trên, một quầng sáng màu hồng nhạt giống như màng tằm hơi lộ ra, làm lộ ra phần lồi cứng và sắc bao bọc bên dưới khiến người ta sôi sục ham muốn. 

Bác Tần hít một hơi thật sâu, dùng lực đè nén rồi nói thêm vài lời an ủi. Gần xong, anh mới nói: "Cô đừng khóc nữa, uống chút nước đi... nước mắt đã cạn rồi."

Tuyết Đường có chút ngượng ngùng cười, cầm ly nước đưa cho mình uống một ngụm. 

Bác Tần lập tức yên tâm. Anh không ngờ đại tiểu thư uống xong, nhưng chỉ một ngụm thôi cũng khiến... Tim anh đập nhanh hơn, anh rất mong chờ... Quả nhiên, một lúc sau, đôi mắt đẹp của Tuyết Đường chớp chớp vài cái, trông buồn ngủ. 

"Hmm - buồn ngủ quá -"

Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Tuyết Đường hoàn toàn mềm nhũn, hơi thở cũng trở nên đều đều ngọt ngào. 

Chú Tần nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của Tuyết Đường, trong lòng tràn đầy thiếu kiên nhẫn. Thấy đại tiểu thư không dễ dàng tỉnh dậy, hắn liếm khóe miệng như muốn mở bữa. 

Bàn tay to đỡ vai Tuyết Đường kéo chiếc khăn ra, đột nhiên một đôi thỏ ngọc trắng nõn, tròn trịa, hếch nhảy ra. 

Quầng vú mịn màng và nhờn, không có mụn cóc và có ánh hồng hấp dẫn. Núm vú hình nụ hơi nhô lên giống như hai quả anh đào màu đỏ tươi. 

Bàn tay to của chú Tần che phủ bộ ngực tròn trịa và xinh đẹp. Trong khi tận hưởng sự cọ xát, anh dùng hai ngón tay thô ráp véo vào núm vú đỏ mọng, nhẹ nhàng kéo và vặn xoắn. 

Bàn tay còn lại từ bụng dưới của Tuyết Đường đưa vào, xoa xoa hai môi âm hộ hơi ướt và nhờn. Ngón giữa của anh tách ra hai miếng mỡ mềm mại và mịn màng trong lớp vỏ mềm mại. Anh ấn cái âm vật lồi lõm và béo ngậy lên trên cùng của lớp vỏ ngọt ngào rồi không ngừng xoa bóp vặn xoắn. 

"Hmm - ừm...ah -"

Sự kích thích trong giấc ngủ khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra phát ra một tiếng rên ngọt ngào không thể chịu nổi, mông cô không khỏi run rẩy vặn vẹo. 

Đột nhiên, một cảm giác chất lỏng nhờn lan ra. Chú Tần nhấc ngón tay lên, ngón trỏ và ngón giữa đang tỏa ra chất lỏng ẩm ướt như pha lê. Anh ta kéo nhẹ sợi bạc dính ra. 

Bác Tần đưa ngón tay vào miệng, trong mắt tràn đầy thích thú. 

Sau đó hắn đứng dậy, dang rộng cặp đùi mịn màng của Tuyết Đường, một bên trái một bên phải, lộ ra đôi chân tuyệt đẹp của đại tiểu thư trước mắt hắn. 

Giữa cặp đùi thon thả là cặp mu lấp lánh như bánh mỳ tuyết mới nướng, đầy đặn mịn màng như quả đào non, có khe hở quyến rũ. 

Đôi môi thanh tú có màu hồng đào nhẹ, chứa đầy nước ẩm, hương thơm của hoa lan và xạ hương phả vào mặt. 

Dưới cặp mông trắng nõn vẫn còn một vệt ẩm ướt sẫm màu, lấm lem trên ga trải giường, nhưng đó là dấu vết do mối tình vừa rồi với Lý Đồng để lại. 

Trong cùng một tư thế, trong cùng một tư thế, chú Tần há to miệng, thè cái lưỡi rộng ra, liếm mở môi âm hộ đầy đặn và mềm mại rồi bắt đầu thưởng thức nó. 

Chiếc lưỡi to thô ráp cọ vào phần thịt mật ong vô cùng mềm mại của Bene, mút lấy âm vật, dùng lưỡi khám phá nụ hoa và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh húp xì xụp. 

Tiếng ríu rít giống như tiếng bê uống nước hoặc tiếng bò nhai hoa mẫu đơn. 

"Ừm...——"

Hố mật của Tuyết Đường bỗng phun ra một dòng nước màu bạc, lập tức làm ướt cằm Tần thúc. Chú Tần cắn thêm một miếng âm hộ giống quả đào rồi lùi lại một chút. 

Đột nhiên, một vệt nước bắn tung tóe xa hơn trước phun ra từ háng ngọc đến mép giường, giống như hoa lan và hươu xạ, mùi dưa và trái cây hơi thối tràn ngập căn phòng. 

Chú Tần liếm môi, ngắm cảnh rồi cởi quần, ôm chân bà cả ở mép giường. Con cặc sưng tấy sẫm màu của anh nhắm vào môi âm hộ mịn màng, mềm mại, đầy đặn và phồng lên. Anh cảm nhận được sự bao bọc ướt át trước khi bước vào. 

Với một tiếng “xèo xèo”, anh đẩy mở những nếp thịt béo ngậy và nhớp nháp, nhét hết vào trong, tận hưởng cảm giác háng thiếu nữ tan chảy và bị hàng nghìn cái miệng nhỏ hút vào. 

Anh ta gầm gừ: "Sư phụ, ngài đang vội như vậy, để Tần thúc giúp ngài mở ra!" Vừa nói, mông hắn vừa di chuyển nhanh như kim đồng hồ, thân chày đen thẫm cứ ra vào lỗ mật của Tuyết Đường hết lần này đến lần khác. 

Âm đạo chật hẹp và trơn trượt, có quá nhiều nếp gấp dày đặc đến mức không chịu nổi, chưa kể kết cấu giống như chiếc bình ngọc phía trước căng cứng phía sau, lực hút cực mạnh. 

Với lực đẩy nhanh như vậy, người ta có thể tưởng tượng được cường độ của khoái cảm, nhưng chú Tần dường như không có ý định giảm tốc độ. Niềm vui đẹp đến nỗi những nếp nhăn trên khuôn mặt vốn trông dịu dàng và tao nhã của anh cũng nhăn lại, như thể anh đang nghiêm túc thực hiện lời thề và chăm chỉ tu luyện vùng đất tuyệt vời đầy đặn và nhỏ giọt của Tuyết Đường. 

"Phà, phạch, phạch..."

Hông chú Tần chạm vào cặp mông đầy đặn và ẩm ướt của Tuyết Đường, phát ra âm thanh răng rắc. Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Tuyết Đường cứng đờ, dường như có âm thanh nào đó phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Cơ thể chú Tần cũng cứng đờ, lúc này, âm hộ mềm mại của tiểu thư đột nhiên bị hút thật chặt! 

Cơn khoái cảm ập đến như một cơn sóng, con cặc tê dại và nóng bừng như bị nung nóng quá mức. Ham muốn xuất tinh ngay lập tức bị giằng xé khiến anh không thể cưỡng lại được. 

Nhưng chú Tần thậm chí không nghĩ đến việc chống cự. Mười giây trước khi xuất tinh, anh ta còn bế Tuyết Đường lên, để cặp mông như quả đào của cô lơ lửng trên không, đâm và đẩy mạnh! 

"Hô...——"

Chú Tần đưa ra lực đẩy cuối cùng, dương vật của chú phồng lên không kiểm soát, xuất tinh, phóng toàn bộ tinh dịch nóng và đặc vào người bà cả. 

Bác Tần luôn thận trọng. Dù không chịu nổi nhưng anh cũng không dám xuất tinh nhiều hơn vào bên trong đại tiểu thư. 

Sở dĩ điều này dị thường là bởi vì Tần thúc rất nhạy bén nhận thức được, có thiếu gia trở về làm vỏ bọc, hắn cho dù có thai cũng sẽ không tìm được "cha" của mình, cho nên cũng không cần phải nhịn. 

Hơn nữa, nếu bạn thực sự thắng thầu...

Thế thì, hehe. 

Bác Tần nghỉ ngơi một lát, mút từng núm vú nhọn màu đỏ, kéo bộ ngực xinh đẹp dài ra một chút, giống như giọt nước và quả dưa nhọn hình bầu dục. 

Điều này khiến cho hơi thở của Tuyết Đường trở nên gấp gáp hơn trong giấc ngủ. Sau đó hắn đem thân thể mềm mại của Tuyết Đường đặt lên giường, đặt hai chân ngọc như tuyết lên vai hắn, lại ấn thật sâu xuống. 

Chiếc giường phát ra một tiếng cọt kẹt nhẹ, sau đó nó bắt đầu rung chuyển nhanh chóng. 

Tiếng nức nở, tiếng rung chuyển của giường, hơi thở thô bạo của người đàn ông, cùng với tiếng nước bắn tung tóe và tiếng da thịt va vào nhau, vang lên dâm đãng khắp căn phòng nơi hai người yêu nhau cách đây không lâu...

…

Sau khi rời khỏi nhà Luo và đi trên đường, Lý Đông nghĩ đến tên giám đốc đã cưỡng hiếp Lingxiu. Anh ấy đã nhận thấy từ cuộc trò chuyện trước đó với Lingxiu rằng dường như có thứ gì đó bên trong. 

Nhưng giám đốc tên Ma Chí Khải dù sao cũng là công chức, không tiến hành điều tra sẽ không tùy tiện làm gì.

Lúc đó tâm trạng của hắn bị chấn động, không có thời gian để điều tra nên tạm thời bỏ qua. Anh muốn tìm thời gian để điều tra sau, nhưng hiện tại anh không có thời gian để giải quyết.

Bởi vì một tin tức lớn khác xảy ra đã thu hút sự chú ý của anh, đó chính là những thay đổi ở Phố Đen. Không gian kỳ lạ này, còn được gọi là Thành phố bóng ma, dường như đã trải qua một sự thay đổi lớn.

Khắp thành phố Shen, mọi người đột nhiên xuất hiện giữa không trung, thậm chí trên trời cao và rơi xuống. Những người này mặc trang phục kỳ lạ, và hầu hết đều là những người phi thường. Có người ngã xuống máu thịt đầm đìa, thậm chí chỉ bị gãy chân tay, gây ra chấn động lớn.

Toàn bộ thành phố Shen tràn ngập tiếng hú của cảnh sát. Không có cách nào để che giấu điều này. Ngay cả khi không có báo cáo nào từ các phương tiện truyền thông chính thức, người ta có thể đi đến kết luận này chỉ bằng cách biết một chút về vòng tròn của những con người phi thường.

Lý Đồng cau mày. Anh ta không xa lạ gì với thế giới ngầm. Anh ấy dường như có một mối quan hệ không thể giải thích được ở đó, vì vậy anh ấy rất chú ý đến nó. 

Hơn nữa, anh còn biết chủ nhân của con phố đen là dì Yingji. Tôi tự hỏi liệu những thay đổi lớn trên phố đen có ảnh hưởng đến dì Yingji hay không. 

Điều này khiến anh rất lo lắng. 

Cuối cùng là Yutang. Cô gái có vẻ như đang ở với dì Yingji, nhưng với khả năng của dì Yingji thì chắc sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Điều khiến anh lo lắng nhất chính là cú sốc dữ dội bất ngờ trong đầu anh vừa rồi. Anh mơ hồ cảm thấy chuyện này có mối liên hệ rất lớn với anh. 

Tuy nhiên, thật trùng hợp khi điều này lại xảy ra cùng với những thay đổi của thế giới ngầm. Có lẽ nguồn gốc của vấn đề là thế giới ngầm. 

Anh có cảm giác thôi thúc muốn tìm lối vào con phố đen và đi vào để tìm hiểu. Bản năng của anh dường như nhắc nhở anh rằng đây là một vấn đề rất quan trọng, nhưng trước đó, anh vẫn phải hoàn thành thỏa thuận của mình với Andre. 

Mặc dù Andre bị kẻ chủ mưu đứng sau điều khiển nhưng anh không phải là kẻ thù của hắn. Nếu không thì tại sao anh ta lại đưa cho anh ta giải pháp sửa chữa đan điền do chị Zhiran để lại. 

Sau trận chiến trên núi đó, anh và Andre đã thỏa thuận, đó là anh sẽ bảo vệ mẹ con của Yelena và Alice, Andre sẽ nói cho anh biết danh tính thực sự của kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, thậm chí còn hỗ trợ. 

Đó là lý do anh tới Nga và giải cứu Yelena cùng con gái cô khỏi hang động của quỷ dữ. 

Cách đây vài ngày, anh đã thông báo tin này cho Andre bằng các phương tiện lăn bánh và hẹn gặp anh. Một khi Andre xác nhận sự an toàn của hai mẹ con, anh ấy sẽ kể tất cả những gì mình biết. 

Sở dĩ địa điểm thỏa thuận không phải ở nhà Linh Tú là bởi vì Andre không có ý định gặp Yelena và Alice, hai người không biết nên gọi anh là con gái hay em gái. Nó gần như tương đương với việc giao phó hai mẹ con cho anh ta chăm sóc. 

Ban đầu, lẽ ra anh phải trực tiếp đến gặp Andre, nhưng anh đã bị trì hoãn vì những chuyện xảy ra lần lượt. 

Không cần phải trì hoãn nữa, anh gần như lăn lộn và đến địa điểm hẹn tốt nhất với Andre. 

Đây là một tòa nhà bỏ hoang, theo phong cách của những năm đầu thập niên 1990, với những bức tường rêu phong và lốm đốm khắp nơi. Nó đã bị bỏ hoang do nền móng bị lún và những người xung quanh đều đã được sơ tán. Thậm chí không có một người vô gia cư nào nên đây là nơi ẩn náu thích hợp nhất. 

Nhưng khi Lý Đồng đến đây, anh không thấy Andre. 

Thay vào đó là một cô gái duyên dáng với nụ cười duyên dáng. 

Đôi chân trần của cô gái rất tinh xảo và nổi bật, cơ thể tuyết mỏng mảnh chỉ được bao phủ bởi một lớp gạc màu đen trong suốt, phía trước gần như khỏa thân hoàn toàn. 

Chiếc cổ tuyết mảnh mai, xương quai xanh thanh tú và hai bộ ngực ngọc tròn trịa, đầy đặn đung đưa. Bụng dưới phẳng tạo thành một hình tam giác hấp dẫn, xương mu đầy đặn và hơi lồi lên. 

Mái tóc gọn gàng che phủ mu, giống như một hình tam giác ngược dày đặc, mái tóc đen mảnh trải dài xuống giữa hai môi âm hộ.

Tuy nhiên, lông ở đó cực kỳ mịn và mềm, phân bố gọn gàng dọc theo đường cong phồng lên của môi ngoài, không thể che đi phần thịt trắng đỏ giòn của môi. 

“Anh đến rồi…” Cô gái chống hai tay ra sau hông, thân hình mảnh khảnh hơi nghiêng về phía trước, một cặp ngực mềm mại đàn hồi hơi rũ xuống, hếch lên như bụng ong, một bên trái, một bên phải nhô ra khỏi lớp vải mỏng màu đen. Màu sắc của núm vú là màu anh đào sẫm tương đối đậm hơn, quầng vú hơi lồi, lớn hơn đồng xu bạc khoảng hai vòng tròn, màu hồng trà mịn có quầng nhẹ ở mép, màu sắc quá mức giống màu củ sen nhạt. 

Lòng bàn chân của cô hơi nghiêng, những ngón chân thon dài bằng ngọc với móng chân màu đen cắm xuống đất khi cô bước về phía anh như một con mèo. 

Kiểu ăn mặc và tư thế này, trong sự quyến rũ quyến rũ của cô gái, lại pha lẫn một chút mê hoặc như một con đĩ. 

"Ta biết ngươi sẽ tới, nếu không... ngươi làm sao biết báo thù ai?"

Lý Đông im lặng một lúc, sau đó chậm rãi nói: "Thẩm Vi Vi... sao ngươi lại ở đây."

Cô gái quyến rũ xuất hiện trước mặt cô không ai khác chính là Thẩm Vi Vi, người mà chúng tôi đã gặp nhau lần trước trên du thuyền. 

"Andre đâu?"

Nếu Thẩm Vi Vi xuất hiện ở đây, vậy thì...

Quả nhiên, cô gái cười khúc khích, đột nhiên nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ mềm mại và đầy đặn của mình. Cô thọc ngón tay vào giữa hai môi mật ong, lấy ra một dòng chất lỏng đục. 

Cô mỉm cười và nói: "Đây-"

Lý Đông không khỏi cau mày. Nhìn thấy sợi tinh dịch được lấy ra khỏi môi âm hộ của Thẩm Vi Vi, không hiểu sao anh lại cảm thấy có chút khó chịu. 

Mà nếu nhìn kỹ, Thẩm Vi Vi toàn thân đều là mồ hôi, làn da trắng như tuyết mềm mại như chất lỏng tỏa ra, trên da còn có một chút cảm xúc ửng hồng. 

Núm vú cũng sáng bóng rõ ràng, từ đầu đến giữa bầu ngực có vết ửng đỏ rõ ràng, như bị một cái miệng lớn hút mạnh. Bạn thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đầy dục vọng khi bộ ngực nhọn và núm vú của cô gái được che lại với nhau, búng nhẹ bộ ngực đầy đặn để kéo chúng dài hơn, rồi từng chút một tuột ra khỏi miệng người đàn ông.

Ánh sáng cũng tràn vào giữa hai đùi, chất lỏng đục vẫn đang chảy xuống đùi trong. Nơi cô gái vừa đứng, có những đốm trắng đục nằm rải rác trên mặt đất.

Rõ ràng cách đây không lâu, ngay trước khi anh ta xuất hiện, cô gái đã quan hệ tình dục với người khác. Và anh ta đã phải làm tình với loại tồn tại quái thú nào mà xuất tinh nhiều như vậy? 

Thẩm Vi Vi dường như hiểu được anh đang nghĩ gì, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng nâng một bên môi của mình lên. Thịt âm đạo của cô ấy có màu đỏ giòn, cùi trắng nằm rải rác giữa các nếp gấp và môi âm hộ của cô ấy đỏ đến mức dường như đang chảy máu. 

Cũng có thể mơ hồ thấy rằng, môi lớn không phải đóng kín hoàn toàn mà nó bị như thế này là do lâu ngày bị một vật thể khổng lồ bóp nát rồi quay ra vào. 

Và khi hai miếng thịt ngao được mở ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục, cùi và bọt dày đột nhiên chảy ra... Nhìn thấy Lý Đông cau mày, Thẩm Vi Vi áp sát vào người anh, ngực cô áp nhẹ vào ngực Lý Đồng, bàn tay ngọc đặt lên vai anh, cô nhàn nhạt nói: "Anh có thấy đau lòng không?"

Thẩm Vi Vi là một trong Thất Tội, vốn dĩ anh không muốn cô đến gần mình, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Thẩm Vi Vi, trong lòng anh không khỏi mềm lòng. "Thẩm Vi Vi, ngươi muốn làm gì?"

"Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em."

"Cái gì?"

"Bạn có đau khổ không?"

Lý Đồng không thể trả lời. Anh cảm thấy có lỗi với Thẩm Vi Vi. Rốt cuộc, vào đêm đó bốn năm trước, anh đã vô tình lấy đi trinh tiết của Thẩm Vi Vi... cùng với Ngọc Đường. 

Nhưng đó không phải là tình yêu, vẫn còn có chút đáng tiếc... Bằng không, khi Thất Tội Tông còn sống xuất hiện trước mặt hắn, đối thoại hòa bình như vậy tuyệt đối không thể thực hiện được. 

"Tôi hỏi lại lần nữa, Andre ở đâu?"

“Ngay cả khi bạn cảm thấy đau khổ cũng vô ích…”

Thẩm Vi Vi bước ra, dùng tay trái xoa bụng. Vẻ bực bội trên khuôn mặt cô được thay thế bằng một bóng tối khó tả. Mặc dù cô ấy cũng cười khúc khích nhưng không hề có vẻ quyến rũ nữ tính nào cả. 

"Tôi biết anh ấy là ai... nhưng tôi không muốn nói cho bạn biết, bởi vì... không ai may mắn hơn tôi cả..."

“Không thể nào may mắn hơn thế được.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 264 chương Ngọc Đường

Sâu trong Yingluo Manor, Giang Hoa đang ở trong Thần điện Bất tử. 

Ngọc Đường đứng trước một căn phòng kiểu cổ, mái tóc lụa đen óng ả hình như vừa mới gội, hơi ẩm ướt đọng trên bờ vai ngọc trắng như tuyết. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy gạc màu trắng có dây buộc mảnh trên người. Bộ ngực của cô tròn trịa và săn chắc, phía trước được nâng lên cao, để lộ hai chỗ phình ra màu anh đào nhạt, cho thấy bên dưới cô không mặc gì. 

Tinh tế và duyên dáng, những đường gợn sóng hiện ra trong lớp gạc, hơi nước dính vào làn da mỏng manh không tì vết như kem dưỡng trên váy gạc, để lộ làn da hồng hào, quyến rũ khó tả. 

Nhưng Ngọc Đường cắn chặt đôi môi anh đào của mình vẫn còn do dự, giống như trước mặt có hang hổ, vừa bước vào sẽ bị ăn sạch. "Này, vào đi."

Đột nhiên, những lời nói với giọng nói đùa độc đáo của một ông già vang lên, nhưng không rõ đó là giọng trẻ, trung niên hay già. 

"Sao em còn do dự? Trên người em có gì mà anh chưa từng thấy hay liếm. Sao em lại ngại ngùng thế?" Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái lập tức đỏ bừng, thầm thầm trong lòng: “Tôi không tu luyện.”

Nhưng cô không khỏi nhớ lại khoảng thời gian không thể chịu nổi trong quá khứ. Khi mới yêu, cô quan tâm đến anh trai Lý Đồng, nhưng trong mắt anh, cô chỉ là một cô bé thích làm nũng. 

Dù chị tôi thích gọi anh trai mình là “đại ngốc” và “kẻ xấu” nhưng việc hai người tán tỉnh nhau khiến tôi vô cùng ghen tị khi đó.

Người chị mặc váy trắng, trần trụi như tuyết. Ngay cả khi cô gọi “Anh——” bằng một giọng ngọt ngào, cô cũng không thể thu hút được ánh mắt của anh trai mình. 

Trong mắt anh trai, cô mãi mãi chỉ là một “em gái”, Yuxue dù có đáng yêu đến đâu thì cô vẫn chỉ là một người em gái. 

Anh trai biết anh thích mình, nhưng anh không cho rằng đó là sở thích của con gái đối với con trai, mà đó là sự nịnh nọt của em gái đối với anh trai mình - nhưng anh trai lại không biết. Cô hiểu sự khác biệt và có thể phân biệt được sự khác biệt giữa thích và thích. 

Cô bám chặt vào anh trai mình, khi làn da cô tiếp xúc với anh, trái tim cô cảm thấy ấm áp, thỏa mãn và thoải mái, những nụ tình yêu đang rỉ ra từng chút mật hoa, như vang vọng tình yêu dâng trào trong lòng cô. 

Anh tôi không thể nhìn thấy đôi mắt mượt mà của anh trong vòng tay - có thể anh ấy đã nhìn thấy nhưng anh ấy giả vờ như không nhìn thấy. 

Dù nhiều lần cô cố tình không mặc đồ lót dưới chiếc váy nhỏ nhắn xinh xắn nhưng cô vẫn ngồi vào lòng anh trai, quàng tay qua cổ anh, giả vờ làm dáng, dang chân lên người anh dù cố ý hay vô ý. 

Cô biết chiếc váy nhỏ không thể che được khung cảnh mùa xuân bên dưới. 

Cô thậm chí còn biết ở góc độ nào cô có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông tốt hơn mà không để người khác nhìn thấy mình. Có lúc cô cho anh trai xem một chiếc bánh bao màu trắng, có lúc lại cho anh xem một con bướm non lấp lánh... Cô gái đã luyện tập rất kỹ càng trước chiếc gương nhỏ. 

Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt anh trai vô tình liếc nhìn mình, hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, vẻ mặt trở nên cứng ngắc, xấu hổ vô cùng, hai má không khỏi đỏ lên, cô gái cảm thấy vô cùng hài lòng - chỉ lúc này anh trai cô mới coi mình là con gái, khác giới chứ không phải là em gái. 

Nhưng thật đáng tiếc, anh trai tôi dường như đã dần dần nhận ra điều gì đó, không còn muốn thân thiết với anh như vậy nữa. 

Vì vậy, cô gái bắt đầu giả vờ ốm để thu hút sự chú ý và chú ý của anh trai mình... Kỹ năng diễn xuất của cô rất tốt và cô đã giành được sự thương hại và sự quan tâm tỉ mỉ của anh trai mình. 

Không ngờ, việc giả vờ ốm không chỉ khiến anh trai cô lo lắng mà còn khiến mẹ cô, La Thanh Anh, rất lo lắng. Bà rất lo lắng cho sức khỏe của cô nhưng không đưa cô đến bệnh viện. Thay vào đó, cô được gửi đến nơi bất tử mà cô tin tưởng nhất, và nhờ Giang Hoa, một ông già có danh tiếng tốt, giúp cô hồi phục...

Ban đầu, cô gái không nhận ra vấn đề nghiêm trọng đến mức nào nhưng chỉ sau vài ngày, cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Mặc dù tôi không phải là người mê giường và không thể ngủ ở nơi khác nhưng mỗi đêm tôi vẫn ngủ rất sâu và những giấc mơ của tôi rất kỳ lạ. Đó là loại giấc mơ mãnh liệt giống như cưỡi trên một ngọn núi lửa, bay lên trời và rơi xuống đất. 

Nhưng ban đêm tôi không thể thức dậy, nó giống như một cơn ác mộng, đến nỗi mỗi sáng thức dậy tôi đều đổ mồ hôi. 

Và sự kỳ lạ không dừng lại ở đó. Mỗi sáng cô có thể cảm nhận được một cảm giác lạ lùng lan khắp cơ thể, đọng lại trên từng tấc da thịt. Bạn phải biết rằng làn da của cô ấy vô cùng mỏng manh và nhạy cảm, thậm chí sau một thời gian dài vẫn còn dư vị đọng lại. 

Tình trạng này chỉ có thể xảy ra nếu từng vùng da mỏng manh trên cơ thể đều bị chạm vào. 

Và nó tồn tại rất lâu sau khi thức dậy. Tôi e rằng đó không chỉ là một cú chạm đơn giản... Thậm chí giữa các ngón chân còn sót lại một dấu vết kỳ lạ, như thể bị một đôi môi tham lam hút lấy. 

Từ đó cô gái mới chú ý đến nó, cho đến sáng nay, cảm giác lưu lại trên người cô ngày càng rõ ràng, và lần này nó càng rõ ràng hơn ở phía dưới. 

Lòng cô gái chùng xuống, cô mở rộng chân ra quan sát… đôi chân sưng tấy, lồi lõm đều đặn, bụ bẫm mềm mại như chiếc bánh bao mới hấp, xẻ đôi ở giữa như quả đào. 

Nó thường được khép chặt, kẹp hai môi nhỏ mỏng, xếp nếp, màu hồng và thanh tú, giống như một con bướm nhỏ. Môi bên ngoài đầy thịt không thể mím lại hoàn toàn mà lộ ra một phần, giống như những cánh hoa e ấp nở ra, hay giống như một con bướm non sắp nở với đôi cánh bị kẹp lại. 

Trên phần thân dưới trắng nõn mềm mại trông như một chiếc bánh bao nứt nẻ, có một chút hồng nhạt...

Cô thích ngồi trong lòng anh trai, hai chân xinh đẹp siết chặt xoay sang một bên, chiếc váy nhỏ trượt lên, đôi mu sưng tấy ở hai chân hơi tách ra, để cho những con bướm tươi tắn dịu dàng nở rộ trước mắt anh trai. 

Nghĩ đến đôi má ửng hồng của anh trai, cô không biết đặt chúng vào đâu, nhưng ánh mắt không khỏi bị thu hút bởi cô. Trong lúc cô gái ngượng ngùng, cô lại cảm thấy vui vẻ, hài lòng, hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Vì vậy, không giống như nhiều bạn cùng lứa, tôi không chú ý nhiều đến phần thân dưới của mình và thậm chí có thể tôi không biết nó trông như thế nào ở đó. 

Để thu hút sự chú ý của anh trai, cô đã luyện tập trước gương cách thu hút sự chú ý của đàn ông dễ dàng hơn. Càng nhìn, cô càng tự nhiên cảm thấy nhạy cảm với những thay đổi của chính mình. Mặc dù thoạt nhìn không có gì quá bất thường, nhưng cô gái biết rằng mình nhất định đã bị ai đó giả mạo trong giấc ngủ. 

Âm hộ non nớt, mềm mại có màu đỏ nhạt không rõ ràng, nhưng vẫn có chút khác biệt với thứ mềm trắng giòn có vị như nước và mỡ. Mỡ mềm giữa môi hơi sưng lên, để lại cảm giác kỳ lạ. 

Từ trong ra ngoài, mọi ngóc ngách của hai môi âm hộ đã được chơi đùa từ lâu, dường như toàn bộ môi âm hộ đã bị mút, trêu chọc, xoa bóp vô số lần, mới có cảm giác ngứa ran đọng lại trong lớp mỡ mềm mại hồi lâu. 

Hai cánh hoa mỏng manh như cánh bướm, đỏ đến mức có màu sắc sống động, nhỏ giọt, càng ngứa ngáy như kiến ​​đang bò qua. 

Chỉ một lần, cô gái nhớ anh trai mình và quay lại, thủ dâm bằng đôi tay nhỏ bé của mình cho đến nửa đêm, cô mới đạt được hiệu quả tương tự. 

May mắn thay, cô lục lọi bên trong và phát hiện thứ quý giá nhất vẫn còn ở đó... Tuy nhiên, cô cũng cảm thấy như có thứ gì đó đã bị giả mạo nhiều lần. 

Trong lúc cô thở phào nhẹ nhõm, cô gái cũng vừa xấu hổ vừa tức giận... Đây là thứ cô để lại cho anh trai mình, người khác làm sao có thể động vào được? 

Tức giận, cô chỉ mặc áo ngủ và tức giận đi tìm mẹ mình, La Thanh Anh, bằng đôi chân trần nhỏ bé. Trong mấy ngày bà gửi cô đến đây, mẹ cô đã giữ cô ở đây với bà. 

Cô muốn nói chuyện với mẹ mình, chắc chắn là ông già Tưởng gây chuyện. Tuy rằng nhìn qua có vẻ là một ông già tốt bụng nhưng khi lần đầu nhìn thấy Ngọc Đường, ông đã cảm thấy ông già này có ý đồ xấu. 

Khi đến trước cửa phòng mẹ, cô nghe thấy một âm thanh như tiếng đánh đòn, to nhưng kèm theo đó là tiếng nước chảy róc rách kỳ lạ và một âm thanh kỳ lạ như tiếng khóc khiến Yutang dừng bước. Âm thanh đó nghe rất gấp gáp và khó chịu nhưng cũng lạ lùng mang đến cho người ta cảm giác vui sướng. Rõ ràng là đang khóc, nhưng nó không hề cảm thấy buồn bã mà là một tiếng kêu vui sướng đến mức không thể chịu nổi. 

Cô gái mở đôi mắt to long lanh. Giọng nói vừa quen vừa lạ. Cô rất quen vì đó dường như là giọng nói của mẹ cô, La Thanh Anh. Điều kỳ lạ là cô chưa bao giờ nghe thấy giọng nói như vậy từ mẹ mình, một người trang nghiêm, dè dặt và ăn nói rất nhẹ nhàng, tế nhị. 

"Mẹ ơi, bị đánh vào mông có vui hơn bị ông già trong đó không?"

Cô không thể tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy, nhưng cũng không khỏi tò mò như kiến ​​bò, lặng lẽ đến gần khe cửa nhìn trộm. 

Cảnh tượng hiện ra khiến trái tim nhỏ bé của cô gái run lên, cái miệng nhỏ há hốc, đôi mắt to trong veo đầy vẻ khó tin, cô nhìn thấy:

Xuyên qua khe gió hẹp, có thể nhìn thấy góc giường bừa bộn, ẩm ướt đầy vết nước, thậm chí có đốm và quầng sáng. Ở một số nơi, bề mặt chất lỏng ẩm ướt đến mức nổi lên, tỏa ra ánh sáng lỏng rực rỡ. 

Nhưng những vết nước như hạt mưa này lại lan ra xung quanh cặp mông tròn trịa đầy đặn và trắng nõn như núi đào trắng, khiến giường hơi lún xuống. 

Dường như có một nguồn nước không ngừng “mưa”. 

Cặp đùi đầy đặn gập làm đôi, hai đùi căng phồng lên với nhau, nhô ra một vòng cung cường điệu như một quả đào chín, có bông cúc màu nâu nhạt, đều đặn và tròn trịa, hai cánh hoa mập mạp và phồng lên, nhưng môi âm hộ phủ đầy lông mu dày có thể nhìn thấy rõ. Tóc khỏe và xòe ra như hoa cúc, rồi thưa dần. 

Nó hoàn toàn trái ngược với tính tình trầm lặng, tao nhã và không chút tranh cãi của mẹ cô, La Thanh Anh. 

Nhưng bộ quần áo rải rác trên mặt đất lại quen thuộc với cô gái và được mẹ cô La Thanh Anh mặc. Ngoài ra còn có một chiếc quần lót màu tím ướt sũng treo ở mép giường. 

Đặc biệt, vùng háng không chỉ ướt sũng mà còn nhăn nheo và đầy chất lỏng màu trắng đục, như thể đã được ngâm trong sữa và kéo ra từ vùng chật hẹp… Chiếc quần lót vốn nhẹ và chỉ nặng vài gam, có lẽ vừa buông tay ra, có lẽ sẽ rơi xuống đất phát ra tiếng kêu ướt át. 

Một thứ gì đó sẫm màu, nhờn và dày khiến cô gái phải mím môi được nhét vào giữa hai môi âm hộ. Nó bóp chặt phần thịt môi béo và nở ra thành một vòng thịt ướt. Trong mắt cô gái, nó trông giống như một cái miệng nhỏ không thể ăn được nhưng vẫn có thể mở được. 

"Chizi..."

Khi vật khổng lồ được nhấc lên, âm thanh dường như bị kìm lại. Hai môi lớn đầy lông dường như được nâng lên, phần thịt âm đạo màu hồng nở ra như nụ hoa. Cái lỗ đít nhỏ co lại thật chặt, lớp lông mu nông xung quanh cũng co rút vào trong. 

Một dòng chất lỏng màu trắng mỏng đột nhiên trào ra từ trong lỗ, lấp đầy khe hở mông và mông rồi tràn xuống. "Nứt!"

Trước khi nó có thể chảy xuống từ rãnh mông, con gà trống lớn lại đột nhiên ngồi xuống, làn da mông trắng đầy đặn đột nhiên biến dạng, rồi gợn sóng ra những đường gợn sóng, chất lỏng màu trắng lan ra như những hạt mưa. 

Tinh dịch bắn tung tóe lên các tấm vải xung quanh, tạo thêm một chút hơi ẩm. Ngọc Đường cuối cùng cũng hiểu ra, những vết nước như mưa này thật sự đến từ đây. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Cái mông sẫm màu không ngừng đánh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn, lông mu ướt đẫm cùi trắng, vật đen dày cộp nâng lên hạ xuống, ra vào lỗ thịt ướt át như một đống. 

Khoảnh khắc hông và hông tách ra và khép lại, Yutang có thể nhìn thấy một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn, hơi tách ra từ trái sang phải, với bộ ngực lắc lư dữ dội như những giọt nước mắt đầy đặn. Chúng có màu đỏ tươi và tím, quầng vú lồi lên và nở ra như những ụ nhỏ, núm vú sưng lên như quả nho tím ở phía trên dường như được bọc trong những làn sóng sữa, lên xuống bất giác. 

Cô gái gần như nín thở, đầu óc trống rỗng. Mẹ cô, La Thanh Anh, có thân hình cân đối và cao ráo, đặc biệt là có vòng eo dài và đôi chân thon. Kể cả sau khi sinh hai cô con gái, cô cũng chỉ bụ bẫm hơn một chút. 

Cô ấy dường như không quan tâm đến ánh mắt của người khác, ngoại trừ cặp ngực săn chắc và đầy đặn, với hình dáng bộ ngực hoàn hảo thậm chí không hề tụt xuống kể cả sau khi sinh con. Mẹ cô rất tự hào về bản thân và thường ăn mặc để làm nổi bật bộ ngực xinh đẹp này. 

Cũng giống như bộ quần áo tôi mặc lần này, nó là một biến thể của sườn xám kết hợp với các chi tiết của váy dạ hội. Nó được thiết kế một cách tinh xảo. Cổ áo cao được quấn trực tiếp từ hai bên ngực, để lại một phần hình trái tim ở giữa. Tuy nhiên, nó được bọc trong một loại vải tương tự như tất nylon, mỏng và đàn hồi. 

Khe ngực đầy đặn như xương cá được vạch ra một cách sinh động, sau đó được buộc bằng vòng eo thon gọn cân đối, hông đầy đặn và tròn trịa cùng chiếc váy dài đến mắt cá chân. Cô ấy dè dặt, trưởng thành và cao thượng. 

Đây là lần đầu tiên Yutang nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ đung đưa như thế này. Chúng cao và ứ máu, hai núm vú màu tím sáng vểnh lên như đuôi ong. Từ đầu đến cuối có một cảm giác khoái lạc khó tả. 

"Sư phụ... ugh... âm đạo của tôi ngứa quá... à, à, chắc đã mấy ngày rồi... tà năng lại tích tụ..."

"Chủ nhân, xin hãy nhanh chóng khoét âm đạo của ngài ra...giúp tôi thoát khỏi tà ác...ah——"

Giang lão cúi người, thọc sâu vào âm đạo của mẹ, nói: "Đừng nóng nảy, một nụ hôn của tiên nhân sẽ khiến con cảm thấy bình yên." Ngọc Đường nhìn thấy mẹ cô ngẩng cao chiếc cổ thon dài trắng như tuyết như đang nhận chiếu chỉ của hoàng gia, chiếc lưỡi hồng sắc và ẩm ướt thò ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của bà. 

Cái lưỡi to màu tím với lớp phủ thô ráp của Giang lão nhân duỗi ra từ trên xuống dưới, quấn lấy chiếc lưỡi sắc bén trong không khí, dùng lưỡi cọ xát những đường gân mảnh mai dưới lưỡi, sau đó hôn hắn thật lớn. 

"Zi...um-um...bo...zichi-"

Trong lúc nhất thời chỉ có âm thanh môi ướt và lưỡi khuấy động, cái mông đen nhánh của Giang lão nhân đột nhiên xoay tròn, thay đổi góc độ, khuấy động trong cái hố ẩm ướt. 

Một lát sau, vòng eo của La Thanh Anh cứng lại, mông cô run rẩy, eo cô căng lên rõ rệt, cô vặn người và nhấc lên. "À... à...!"

Đôi môi và những chiếc lưỡi mím chặt tách ra, tiếng hét xen lẫn sợ hãi, vui sướng, chờ đợi và run rẩy. Giữa những tiếng rên rỉ như đang khóc, ông già Tưởng Hoa đột nhiên nhấc mông lên, rút ​​ra thanh thịt dày đen dính đầy nước trắng. 

Nó phát ra âm thanh "bốp" như rút phích cắm. 

Một giây tiếp theo, một cầu vồng màu vàng nhạt đột nhiên bộc phát từ giữa cặp mông to đang run rẩy, cột nước bắn thẳng lên trời, tỏa ra một thác nước mưa mỏng. 

Cảnh tượng này cô gái ngoài cửa hoàn toàn có thể nhìn thấy. Tác động mạnh mẽ của cảnh dâm dục chưa từng có khiến trái tim cô gái trống rỗng, thậm chí cô còn quên che hơi thở. 

Hai chân cô yếu ớt, kỳ lạ dường như đang hội tụ về phía bụng dưới, toàn thân kiệt sức. Đôi chân trắng nõn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia và cô ngồi sụp xuống như một con vịt đang ngồi xuống. 

Một chất lỏng dính nào đó dường như được tiết ra từ phần dưới cơ thể, và âm đạo dường như đang bị siết chặt. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ mạnh mẽ hơn nhưng lâu hơn cả thủ dâm ập đến khiến cô gái chưa được chạm vào đột nhiên bất tỉnh. 

Không biết qua bao lâu, cặp mông mềm mại như trứng luộc áp sát xuống sàn nhà cảm thấy ẩm ướt và mát lạnh, cuối cùng cô cũng tỉnh lại.

Lúc này, bên trong thanh âm kịch liệt đã ngừng, chỉ có thể nghe được mẹ Lạc Thanh Anh thở dốc, tựa như đang từ trong tai họa rút lui. Không hiểu sao Ngọc Đường lại cảm thấy mình như một nữ thú vui vẻ...

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa đột nhiên bị đẩy mở. 

Một hơi ẩm nóng ẩm trộn lẫn với mồ hôi và mùi xạ hương xanh xộc thẳng vào mặt cô. Ngọc Đường ngẩng đầu lên, một nam tử trần trụi cường tráng phủ đầy mồ hôi bước ra. 

Lúc này Ngọc Đường từ phía trước nhìn thấy bộ dáng hiện tại của Giang lão gia. Anh ta dường như là một người khác so với lần đầu nhìn thấy anh ta, cơ thể anh ta khỏe mạnh hơn một người đàn ông trung niên thường xuyên tập thể dục. 

Hơn nữa, khuôn mặt ông hồng hào và các nếp nhăn dường như đã biến mất, nhưng đây không phải điều khiến Yutang sốc nhất - điều khiến cô sốc nhất chính là háng của ông già Jiang hoàn toàn lộ ra, đầu ngẩng cao, một vật to lớn, đen và đỏ, với những mạch máu phồng lên màu xanh lá cây quấn quanh như giun đất. 

Nó vừa được đưa vào cơ thể mẹ cô, La Thanh Anh. Thân hình dày đặc của nó giống như củ sâm đặc ngâm trong rượu bổ của cha cô, thậm chí còn hung dữ và đặc hơn thế. Thoạt nhìn nó cũng vô cùng khó khăn. Đây là lần đầu tiên cô gái nhìn thấy một cơ quan nội tạng của con người có thể chứa đầy máu đến mức như vậy. Nó đơn giản là không thể tin được. 

Con gà trống lớn di chuyển và lắc lư một cách đầy đe dọa. Đó là một cú xoay người hoàn toàn, mang theo một chút hài hước và hung dữ, nhưng nó cũng khiến cơ thể thanh tú của cô gái vô cùng căng thẳng. 

Và nó vẫn còn ướt, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước, nhưng chất lỏng có ánh dầu bóng loáng, và có những thứ màu trắng treo trên sườn, dưới rãnh vương miện và dưới gốc chày. 

Nó tỏa ra một mùi khó tả, giống như hoa thối, dưa thối và xạ hương tanh. 

Tuy hơi hăng nhưng không hiểu sao cô lại không ghét mùi này. Ở dưới đó thậm chí còn ẩm ướt hơn, dường như có chút vị chua trong đó, như thể cô muốn đi tiểu, nhưng cô không thể phân biệt được. 

"Cô bé, sao em lại ở đây?" Tưởng Hoa nhìn cô cười hỏi. 

Ngọc Đường ngẩng đầu lên, con cặc lớn dường như đang hướng về phía cô. Một cô bé bình thường sẽ bị vẻ đẹp của cô ấy làm lu mờ.

Nhưng Yutang không chọn cách lùi bước. Ngược lại, cô lấy hết dũng khí mạnh dạn hỏi Tưởng Hoa: "Anh... làm gì mẹ tôi?"

Dường như thấy Ngọc Đường không sợ hãi, trên mặt Tưởng Hoa lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh ta thay đổi giọng điệu, cười nói: “Anh đang giúp mẹ em khai mạch khí.”

“Ngươi còn trẻ, không biết thân thể của một người phụ nữ thành thục dễ bị tích tụ tà khí, nếu không loại bỏ thì suốt ngày không vui. Lão gia tử đã tốn rất nhiều tinh hoa để dưỡng thể cho mẹ ngươi, khiến bà ấy trông rạng rỡ.”

"Sao vậy cô bé, em không cảm ơn anh sao?"

Yutang có chút rung động. Quả thực, mỗi lần mẹ cô từ Điện Bất Tử về nhà, bà dường như tươi tắn và quyến rũ hơn bình thường, dễ tươi trẻ và nụ cười rất đẹp. Cô ấy dường như là một người khác so với thường ngày, giống như một bông hoa được nuôi dưỡng. 

Tuy nhiên, cô gái tuy còn trẻ, chưa có kinh nghiệm nhưng lại hiểu biết và trưởng thành hơn rất nhiều so với những cô bé cùng tuổi khác nên vô thức nhận ra vấn đề trong lời nói của Tưởng Hoa. 

Để điều hòa cơ thể và loại bỏ “ác khí” thì không cần đến thứ dày và to này phải không? 

Hơn nữa, cách mẹ tôi bị ấn đùi xuống và hếch mông đi tiểu là một cảnh tượng dâm đãng mà con gái không bao giờ mơ tới. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng bạn đang bắt nạt mẹ mình. 

Hơn nữa, ánh mắt của ông già cứ dán chặt vào cơ thể cô khiến Ngọc Đường nổi da gà. "Ông ơi, xin hãy để... mẹ đi. Con nhớ nhà - con muốn quay về."

Yutang cắn đôi môi anh đào trẻ trung của mình, khoe ra vẻ quyến rũ độc đáo của một cô bé. Cô biết rõ ông lão có ý đồ xấu, nhưng cô gái không còn cách nào khác ngoài cố gắng hết sức để thoát khỏi hang hổ này. 

Lúc này, tất cả những gì cô muốn làm là về nhà và lao vào vòng tay anh trai mình. 

Tưởng Hoa bỗng nhiên nhếch mép cười, lộ ra nụ cười yêu kiều khiến làn da trơn trượt của cô gái trẻ run rẩy. 

"Điều đó là không thể. Không dễ dàng... Lại gặp được Xuân Âm... Làm sao có thể bỏ qua?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 Công chúa E

"Tôi muốn quay lại."

Yutang nhỏ nhắn rất kiên trì. Làm phiền lão nhân một hồi, nàng không giả bộ nữa, nói: "Nếu ngươi không ngoan ngoãn ở lại đây, ta nhất định phải thuyết phục mẹ ngươi nuôi ngươi ở Trường Sinh Tự cho đến khi ngươi trưởng thành."

"Anh đã có kinh rồi, đừng nói dối. Đêm qua tôi đã nếm rất ngon rồi..." Tưởng Hoa liếm khóe môi, lộ ra vẻ tham lam và hoài niệm, "Tôi có thể phân biệt được sự khác biệt giữa cơ thể thuần âm và cơ thể màu đỏ."

Cơ thể thanh tú của Ngọc Đường run rẩy, cô không khỏi siết chặt hai chân. Thì ra đêm qua thật sự là... Giang lão tiếp tục uy hiếp: "Nếu như ngươi ngoan ngoãn mấy năm nữa ta sẽ thả ngươi đi."

Yutang thậm chí còn lo lắng hơn. Quả thực, như ông già đã nói, cô đã từng có kinh.

Nếu trước đây cô vẫn còn mù mờ về tình yêu của mình với anh trai thì chỉ sau một thời gian ngắn sau khi có kinh, cô gái bỗng trưởng thành. Cô không chỉ hiểu thế nào là phụ nữ mà tình yêu của cô dành cho anh trai càng trở nên khó kiềm chế hơn.

Cô gái không biết vóc dáng của mình đặc biệt đến mức nào. Ngay cả khi những cô gái bình thường đến kỳ kinh nguyệt, những thay đổi về thể chất và tinh thần của họ diễn ra rất chậm và nhìn chung họ vẫn còn thiếu hiểu biết. 

Cơ thể âm thanh thuần khiết có thể được gọi là phụ nữ trong số phụ nữ. Sau khi có kinh, giống như đột nhiên biến thành kén, biến thành bướm. Cơ thể sẽ trở nên vô cùng nhạy cảm. Không những đầu óc sẽ trưởng thành mà ngay cả khi vô ý xoa nhẹ chân thì môi âm hộ cũng sẽ trơn như dầu. 

Đồ lót thường quá ướt để mặc. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh và có sự tự nhận thức, hiểu biết sớm của một người phụ nữ... Đây chính là lý do tại sao Lý Đồng không hề ngạc nhiên trước những thay đổi đột ngột của em gái Ngọc Đường, và vẻ đẹp thót tim thường xuyên xuất hiện dưới chiếc váy nhỏ. 

Phải biết rằng việc học của nhà họ La là theo hình thức thuê gia sư với số tiền lớn nên Lý Đồng không tiếp xúc với nhiều cô gái. Những người mà anh quen thuộc nhất tất nhiên là người yêu thời thơ ấu Xuetang và em gái Yutang của anh. 

Hơn nữa, Tuyết Đường vẫn là vị hôn thê của anh, bọn họ cũng không có mấy lần thân mật. Tất nhiên, anh có thể thấy rằng cô gái anh yêu không thích mặc đồ lót cho lắm. Thỉnh thoảng, khi vạt váy nàng tung bay, hương thơm ẩm ướt sẽ tỏa ra, như nụ hoa lan, trầm lặng như hươu xạ. 

Tuy rằng hắn không biết nguyên nhân, nhưng có lẽ điều này đã cho hắn đáp án. 

Nó trắng và giòn, căng mọng và mềm mại, giống như vẻ đẹp của một quả đào hồng nứt với nước lấp lánh. Lý Đồng lúc đó cũng không bỏ lỡ.

Anh không thấy lạ khi Yutang trở nên giống chị gái mình. Theo ý kiến của anh ấy, có lẽ con gái lớn lên không thích mặc đồ lót…

Cơ thể thanh tú của Yutang run rẩy. Mặc dù cô không biết ông già nói “thể âm thuần khiết” là có ý gì và tại sao ông phải đợi vài năm sau khi có kinh mới để cô ra đi, nhưng theo bản năng, cô cảm thấy đó là một điều rất quan trọng. 

Hơn nữa cô chỉ muốn đưa mọi thứ cho anh trai mình, cô không thể để ông già này có được. 

Nhưng Ngọc Đường cũng hiểu, mẹ cô nhất định sẽ không cự tuyệt ông già này... Cô vừa nghe được giọng nói của mẹ vừa ngọt ngào vừa quyến rũ. Cô chưa bao giờ dùng giọng điệu này với cha mình. Tôi sợ mẹ cô ấy sẽ làm theo lời ông già xấu tính. 

Nghĩ đến đây, cô gái không khỏi tuyệt vọng. Cô rõ ràng chỉ muốn giả vờ ốm để anh trai quan tâm đến mình nhiều hơn, nhưng lại bị mẹ đưa đến đây, như cừu vào miệng hổ. 

Hơn nữa, lời ông già này nói có phải là sự thật không? 

Nhưng cô gái không còn thời gian để suy nghĩ hay do dự nữa. Một đôi bàn tay to lớn kéo dây vai áo ngủ của Ngọc Đường lên, “phù một tiếng”, cô gái trở thành một con cừu trắng trần trụi, trắng trẻo, không bị cản trở. 

Ngay sau đó, cô gái cảm thấy cơ thể mình sáng lên, cơ thể trần trụi đẹp đẽ của cô được ông già nâng lên. Bàn tay to lớn của anh đi từ đùi ra sau, ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn mịn màng và vòng eo thon gọn của cô rồi nhấc lên. Hai đôi chân thon dài tách biệt từ trái sang phải, mọi thứ đều lộ ra dưới con mắt của ông lão. 

Phòng hoa hơi mở ra do đùi cô, con bướm nhỏ cô chỉ muốn cho anh trai mình xem sải cánh thật đẹp dưới con mắt tham lam của ông già. 

Và bởi vì cô vừa lén nhìn Chunguan nên phần dưới cơ thể cô đã ướt đẫm, cảm giác mát lạnh nhớp nháp truyền đến tận chân. Hai cánh hoa mềm mại đến mức gần như trong suốt, hồng hào như sương, giữa môi hoa mỏng manh và cánh bướm còn có những sợi chỉ bạc li ti. 

Giống như hoa lan và xạ hương, ngọt ngào thơm ngát, mang theo mùi hương trinh nữ không thể giải thích được. 

Tưởng Hoa há to miệng, cái lưỡi to lớn thô ráp màu đỏ tím trực tiếp bao phủ lấy âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của cô gái. Làn môi trắng nõn mềm mại bị ép mở ra, hai vạt mỏng manh xếp nếp. Môi bé cực kỳ nhạy cảm và thịt ngao mềm mại bên trong môi lớn bị con quái vật già liếm một cách không thương tiếc. 

Lão quái vật dùng lưỡi trêu chọc hai con bướm nhỏ đáng yêu, sau đó ngậm môi bướm vào. Môi bé của Ngọc Đường cực kỳ nhạy cảm, chưa kể sau khi bị kéo căng, đầu trên của môi bé dường như dính vào một nơi nhạy cảm hơn, chua chát và ngứa ran, giòn và tê. 

"A...!"

Cô gái gần như sắp tè, chiếc lưỡi to nhấc lên hai môi bé vừa được hút vào miệng đúng lúc, vuốt từ giữa, búng trái phải khiến cô gái gần như quên mất mình đang ở đâu. 

Đột nhiên, chiếc lưỡi lớn thè ra như mũi khoan độc, tìm chính xác lỗ nước tiểu ẩn trong phần thịt mềm như mỡ và thối dưới hai môi bé. Sự kích thích điện khiến hai bàn chân nhỏ nhắn trắng như tuyết như kim cương của Ngọc Đường cuộn chặt lại. 

Chiếc lưỡi lớn đột nhiên lại đưa lên, đầu trên của con nghêu mềm được bọc trong một lớp da dày như mỡ hơi cong ra một nụ nhỏ cứng và chắc, sau đó ấn vào và xoay thật mạnh. 

"Ừm... à...!"

Cảm giác chua chát, đau đớn và tê dại dâng trào ngay lập tức. Ngọc Đường vặn vẹo vòng eo thon thả, tấm lưng xinh đẹp run rẩy. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy thật không thể chịu nổi. Chẳng trách tối qua cô lại gặp ác mộng, như đang đi trên dây. Cô ấy đang rất lo lắng. Nếu không cẩn thận, cô sẽ bị ngã và gặp ác mộng về cảm giác không trọng lượng mạnh mẽ. 

Giờ đây cô gái đã biết nguồn gốc của “cảm giác không trọng lượng” trong giấc mơ của mình. 

Lưỡi của ông già di chuyển xuống phía dưới, bề mặt thô ráp và đều đặn của lưỡi nhẹ nhàng khoan vào hậu môn nhỏ màu hồng. Sau đó, anh di chuyển đầu lưỡi xuyên qua một miếng thịt mềm giữa hậu môn mềm mại và miệng háng rồi “khoan” vào âm đạo chưa được chạm tới của cô gái. 

Anh lo lắng véo vào háng mình, thấy cái lưỡi đỏ tím rõ ràng đã trở nên "tròn" và cong thành hình chữ U.

Lưỡi duy trì hình dạng này và thực sự di chuyển lên xuống. Ông lão đã quen chơi đùa với phụ nữ, kỹ năng điêu luyện của ông vượt xa những gì một cô bé như Yutang có thể chịu đựng được. 

Chiếc lưỡi thăm dò màng trinh và tự do luồn lách trong những nếp gấp mỏng manh và mịn màng của háng. Nó thậm chí còn linh hoạt hơn ngón tay. Vòng eo thon gọn của Ngọc Đường dù có run rẩy vặn vẹo thế nào cũng có thể đưa vào khe hở mềm mại mà vặn vẹo. 

"Ư..." Ngọc Đường co người lại, cong lưng. Để giữ thăng bằng, cô theo bản năng cúi đầu xuống để mắt nhìn thẳng vào phần thân dưới của mình. 

Ánh mắt lướt qua hai bộ ngực mềm mại của Tiểu Hà, vòng eo và bụng dưới vẫn còn những đường nét trẻ con, xương mu của cô cũng có thịt riêng, đầy đặn và nhô ra hơn bụng dưới, giống như một cục mỡ đông lại từ bơ, được chia thành từng vạt rõ ràng, giống như một quả đào tách đôi. 

Thông thường vết giống như ngón chân lạc đà rất rõ ràng, khe mật ong được dán kín như một quả đào ngọc nhỏ. 

Nhưng lúc này, cái miệng to của ông lão ép hai “thịt đào” non nớt sang hai bên, khiến chúng phồng lên và nở hoa. Với sự khuấy động của lưỡi, nó liên tục biến dạng như thạch. Đôi môi bướm đỏ mọng mềm mại cũng qua lại giống như một con bướm đang nhảy múa, toàn bộ âm đạo nhỏ bé dường như bị khuấy động bởi chiếc lưỡi đưa vào háng. 

Kỹ năng của Quái vật Jiang thể hiện điêu luyện đến mức anh ta chăm sóc được phần nhạy cảm nhất của âm đạo còn trinh. Chiếc lưỡi cuộn tròn như chiếc kim biển cố định khiến toàn bộ âm đạo cử động hết mức mà không ảnh hưởng đến màng trinh. 

Ngay cả việc cuộn lưỡi cũng không hề thiếu thận trọng, nó có thể hoạt động như một chiếc ống hút, giúp bạn dễ dàng nhấm nháp nước hoa trong lỗ mật. Tất nhiên đây không phải là kỹ thuật do Yutang phát minh ra mà là do Giang Anh Cơ thực hiện. 

Có thể hình dung được làm thế nào mà cô gái xinh đẹp lại đi từ thanh tú và trẻ trung đến cái tuổi sắp thoát khỏi kén và trở thành một con bướm...

Đặc biệt là trong khoảng thời gian vừa qua, Giang Anh Cơ đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ nhưng cô chỉ có thể lựa chọn chịu đựng. Trong những đêm đó, cô gái cong eo vặn vẹo mông, những ngón chân trắng nõn gần như cọ vào giường, ga trải giường bên tai sắp bị xé ra, còn có một cái đầu không ngừng chuyển động vùi vào háng cô. Tiếng nước ầm ĩ, tiếng hút không dứt.

"A...!"

Quái vật Jiang dường như đã lấy lại được cảm giác quằn quại trong háng cháu gái ngoan của mình. Anh ta cong lưỡi và đào một vòng tròn dọc theo màng trinh. Khi Yutang hét lên và run rẩy, anh ta đột nhiên rút đầu lưỡi ra khỏi phần thịt háng bị véo và véo thật mạnh. Da hơi lộ ra ngoài, hồng hào và ẩm ướt, gần như trong suốt, có đầu nhỏ, giống như âm vật nhỏ chưa phát triển đầy đủ. 

"Ờ...!" Ngọc Đường lập tức kêu lên, bụng dưới co thắt, toàn bộ háng nhỏ hẹp mềm mại co rút dữ dội không chịu nổi.

"Đừng...ah!" 

Cảm giác muốn đi tiểu mãnh liệt, trái tim dịu dàng ở cuối con đường hoa cũng co giật như đập, co rút và hội tụ. Niềm vui chưa từng có ngay lập tức tràn ngập cô gái như một cơn sóng. 

Trước khi chuẩn bị chìm xuống, dấu vết ý thức cuối cùng còn sót lại khiến cô nhớ lại những gì cô vừa chứng kiến, cảnh tượng mẹ cô không tự chủ được và rỉ nước tiểu. Liệu điều đó có thể xảy ra với cô ấy không? 

không muốn! 

Âm đạo của cô đột nhiên thắt lại, cố gắng chống lại vị chua và ngăn chặn cảm giác muốn đi tiểu, nhưng cô chỉ có thể nhịn được chưa đầy vài giây trước khi bị một núi vị chua lấn át. Thân thể mảnh dẻ của cô gái run rẩy kịch liệt, cô xấu hổ ngẩng cao đầu khóc.

"Tử!"

Một dòng bạc đột nhiên bắn ra từ háng ngọc, nhanh và gấp gáp hơn cả lúc tôi nhìn thấy mẹ tôi La Thanh Anh. 

Lỗ hoa chưa chạm tới co giật theo nhịp cao trào đầu tiên, nước ép tình yêu trắng tinh đến âm đạo cũng lần lượt tuôn ra. Trong chốc lát, nước hoa trào ra từ lỗ nhỏ, khi bị nước tiểu kích thích, nhỏ xuống rãnh mông.

Tất nhiên, cái miệng lớn của ông già không hề nhàn rỗi. Anh đối mặt với dòng nước và che phủ âm hộ mềm mại như trái đào. Hai môi âm hộ bị hút mất hình dạng. Tưởng Hoa không từ chối bất cứ ai đến, môi mấp máy, nuốt nước tiểu của cô gái không có chút mùi vị đặc biệt nào, giống như thạch hoa bị nước suối pha loãng, thanh khiết ngọt ngào. 

Cuối cùng, anh ta thậm chí còn liếm cái lỗ run rẩy và đôi môi với sự thích thú không thể thỏa mãn…

Yutang không thể nhớ rõ chuyện gì xảy ra tiếp theo. Cô chỉ nhớ mang máng rằng bên cạnh thi thể mẹ cô đang nằm, cô đang lau nước mắt trong khi cái mông nhỏ của cô cưỡi lên mặt ông già Giang. Dưới sự ép buộc và xúi giục của ông già, cô run rẩy thè cái lưỡi màu hồng hoa cà của mình ra, rụt rè bắt đầu cãi vã bằng lời nói với ông già. 

Để giữ trinh tiết, một vật nóng bỏng khổng lồ đã được đưa vào hậu môn mà cô gái vẫn còn nhớ... Sâu thẳm trong trái tim cô gái, cô không khỏi ghen tị và bất bình với chị gái và mẹ mình, vì vậy sau đó cô đã kiếm cớ với ông già Jiang và thậm chí còn trao trinh tiết của em gái mình cho ông già. 

Nhìn thấy con cặc đen và dày đó lây lan bí mật trắng trẻo không tì vết của em gái mình và quấn quanh môi âm hộ mỏng manh của cô ấy, tượng trưng cho việc mất đi dòng máu thuần khiết, trái tim cô gái vô cùng phức tạp...

Nhưng Ngọc Đường không biết, tất cả những chuyện này đều không phải ngẫu nhiên mà là do lão quái vật Tưởng đã lên kế hoạch từ lâu. 

Khi Yuan Yin, trinh nữ, kẻ âm mưu lấy chắt gái Giang Anh Cơ thất bại, và bị Lý Chí Vũ buộc phải thề rằng anh ta không thể ra tay với người phụ nữ "bất đắc dĩ", Giang Hoa im lặng một lúc và ngồi đó chờ chết. 

Sau này, tuy Lý Trí Vũ mất tích, nhưng cháu gái ngoan của ông đã trở thành Nữ hoàng Ma Thành, rất cảnh giác với ông, khiến ông không thể ra tay... Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng kết quả tốt nhất chính là chết già trong im lặng. 

May mắn thay, danh tiếng mà ông tích lũy được trong giới thượng lưu trong những năm qua có nghĩa là ngay cả đứa cháu gái ngoan của ông cũng không thể hoàn toàn ngăn cản ông tiếp xúc với người ngoài. 

Không có nguyên âm thuần khiết Nguyên Âm trên đường lên thiên đàng, và anh ta không có cơ hội đặt chân lên cõi cao hơn. Tuy nhiên, anh vô tình phát hiện ra hai cô gái nhà họ Luo thực chất là một cặp chị em có thân hình thuần Âm! 

Thân âm thuần khiết quý giá biết bao, cả hai đều làm choáng ngợp thiên hạ và làm say lòng cả nước. 

Thật may mắn khi được gặp một người. Người ta nói rằng Dương phi là Xuân Âm. Mặc dù cô đã trở thành con dâu của ông nhưng Hoàng đế Huyền Tông của nhà Đường đã cướp cô khỏi tay cô. Điều này đủ cho thấy thể âm thuần khiết bẩm sinh đẹp đẽ đến mức nào, không gì có thể so sánh được. 

Hoàng đế cho dù có nhớ thì cũng nhớ, nhưng nếu lỡ một cái thì còn có thể gặp được hắn, thậm chí là em gái? 

Ngây ngất lúc đó không đủ để diễn tả tâm trạng của anh, nhưng Tưởng Hoa cũng không khỏi hưng phấn. Bài học lần trước anh học được quá sâu sắc. 

Lý Chí Vũ không chỉ có được sự trinh trắng trong sáng mà còn phải nhận một lời thề đau lòng. Cho dù cô bé không có sức phản kháng trước mặt không muốn, nhưng anh cũng thực sự không thể ép buộc được. 

Tương tự, điều này cũng khiến Tưởng Hoa nghiêm túc xem xét tin đồn mình từng đọc trong sách cổ. 

Theo truyền thuyết, âm thuần và dương thuần thực sự hòa quyện với nhau. Nếu một thân âm thuần khiết được sinh ra thì thân thể thuần dương cũng sẽ được sinh ra. 

Đây được gọi là trận đấu được thực hiện trên thiên đường. Gió vàng và ngọc lộ gặp nhau nhưng trên đời còn có vô số. Các tác phẩm kinh điển cổ xưa dường như phản ánh điều này. 

Theo truyền thuyết, Shun kết hôn với hai cô con gái của Yao là Hoàng đế E và Nữ Anh, nhưng Shun chết trẻ trước đó, để lại hai người đẹp có thể gọi là phi tần. 

Tại nơi Shun qua đời, núi Jiuyi bên bờ sông Xiang trở nên khao khát cô. Nước mắt của nàng làm vấy bẩn cây tre xanh, nước mắt rơi trên cây tre, làm vấy vết nước mắt nên có tên là Tre. 

Sau đó hai cô con gái cũng nhảy xuống sông Tương, theo Thuấn bỏ đi. Các thế hệ sau gọi họ là "Vương phi Hồ Nam", tượng trưng cho tình yêu sâu sắc của họ. 

Tuy đây là một giai thoại cổ mang hương vị thần thoại, Tưởng Hoa biết đó là sự thật, nhưng nó không hoàn toàn phù hợp với những câu chuyện thần thoại lưu truyền ngày nay. 

Bạn phải biết rằng trong những năm 1960 và 1970 của thế kỷ trước, Giang Hoa vẫn có thể khai quật nhiều ngôi mộ cổ với danh nghĩa "khảo cổ học", và ông đã liên tiếp xuất bản nhiều cuốn sách cổ điển trên khắp đất nước. 

Ghép lại nhiều giai thoại bị chôn vùi trong lịch sử. 

Về việc biết bí mật, ngay cả người xưa hàng trăm năm trước cũng không thể so sánh được với Tưởng Hoa; Suy cho cùng, ngay cả một quốc gia hùng mạnh cũng không thể tùy ý khai quật những ngôi mộ cổ ở vùng núi sông danh tiếng. 

Theo bí mật, Nüying của Hoàng đế E là con gái của Yao, và cô cũng là một cặp Huyền Nữ bẩm sinh, được vô số người thèm muốn. 

Shun là một cậu bé thuần khiết nhưng xuất thân lại rất khiêm tốn. Dù yêu hai người phụ nữ nhưng lúc đó có một thủ lĩnh bộ tộc đầy quyền lực là một trong “Tứ linh sơn” đã ngăn cản họ kết hôn. Anh ta muốn chiếm lấy cặp Huyền Nữ để tu luyện cho riêng mình. 

Sau cái chết của Yao, hai cô con gái mất đi sự bảo vệ và từng cam kết với người khác, mất trinh cho Viên Hồng. 

Nhưng cuối cùng, hai cô gái đã bỏ trốn để cưới Shun, sau đó giúp anh lập được nhiều thành tựu to lớn, giết chết thủ lĩnh bộ tộc và đoạt lại thế giới.

Shun cũng có cơ hội trở thành bất tử, nhưng vì hai cô gái đã mất Viên Hồng, và họ có những vết thương tiềm ẩn khi giết chết tộc trưởng - dù sao thì tộc trưởng đã tu luyện với hai cô gái bí ẩn quá lâu, và sức mạnh của anh ta có lẽ còn mạnh hơn Shun. Nếu họ không giúp đỡ lẫn nhau thì có lẽ họ đã không thể giành chiến thắng. 

Nhưng vết thương tiềm ẩn vẫn quá nặng nên anh đã chết ở núi Jiuyi trong quá trình tuần tra. 

Đối với Giang Hoa, đây là một lời cảnh báo. Sự ra đời của thể âm thuần khiết phải đi kèm với sự ra đời của thể âm thuần khiết. Cho dù trong lòng không thề thốt, hắn cũng không dám đi quá xa. Tốt nhất là không nên biết...

Giang Hoa đã đạt được mục tiêu này. 

Tuy nhiên, tất nhiên là anh không hài lòng với điều này. Bạn phải biết hiện nay có ba thể âm thuần khiết. Liệu Hoàng Đệ có thể trở thành người bất tử?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 266 chương

Thời gian quay trở lại hiện tại, nhìn Tưởng Hoa đang mỉm cười nhìn mình, ký ức dâm đãng để lại khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Đường đỏ bừng. 

Trên thực tế, Ngọc Đường không còn cách nào khác là phải đến tìm Khương Yêu. Hai ngày nay dì Anh Cơ đi vắng nên cô cảm thấy có người đang nhìn trộm bên ngoài trang viên Anh Lạc. Sau vài lần gặp gỡ ngắn ngủi, cô đã biết người đến không ai khác chính là Thẩm Vi Vi. 

Đối với Thẩm Vi Vi mà nói, cảm xúc của cô gái rất phức tạp, bao gồm tội lỗi, sợ hãi, thậm chí có chút đồng cảm. 

Cô cảm thấy áy náy vì mặc dù cũng bị dục vọng bắt cóc nhưng Ngọc Đường cũng không hoàn toàn bất lực để phản kháng. Ở một mức độ nào đó, cô ấy thậm chí còn góp phần tạo nên hoàn cảnh và lợi dụng cơ hội này để đạt được mong muốn của mình. 

Thẩm Vi Vi trở thành vỏ bọc của cô, cùng cô đêm đó trao trinh tiết cho anh trai mình. 

Về phần sợ hãi, không cần phải nói, Thẩm Vi Vi, người đã trở thành kẻ ghen tị của Thất Tội Giáo, không còn có thể sử dụng lẽ thường trong hành động của mình nữa. Cô ấy đã đe dọa anh trai mình, và cô ấy là một cái gai trong mắt cô ấy. Nói cách khác, Thẩm Vi Vi ghét cô nhất.

May mắn thay, họ đã trở thành bạn bè trong thời gian ở trong tay Sắc dục, nhưng chính vì họ đã trở thành bạn bè và hiểu nhau quá rõ nên họ có thể cảm nhận được tính cách thực sự của nhau - theo cô, dường như có một vực thẳm không đáy ẩn dưới vẻ ngoài dịu dàng của Thẩm Vi Vi. 

Khoảng cách này ngăn cản họ thực sự trở thành bạn tốt và bạn thân. 

Bây giờ chỉ có cô mới có thể đứng ra cản trở hành động của Thẩm Vi Vi... Về điểm này, cô không thể dựa dẫm vào người khác. Dì Yingji giúp cô đối phó với sự xói mòn sức mạnh của sự ghen tị. Cô nhìn thấy tất cả, gần như dùng chính cơ thể mình để chia sẻ sự xói mòn cho cô. 

Mặc dù vô cùng cảm động nhưng cô không thể đối phó hiệu quả với mối đe dọa của Thẩm Vi Vi. 

Trong trường hợp này, chỉ còn một lựa chọn cuối cùng...

Anh ta chỉ có thể sử dụng cơ thể của chính mình để trao đổi sức mạnh chống lại Thẩn Vi Vi từ con quái vật cũ. "Tôi biết cậu sẽ tới."

Yutang bực bội nhìn ông già. Cô không ngờ sau khi trốn thoát, có một ngày cô quay lại và vẫn “ném mình vào vòng tay anh”. Hơn nữa, cô chỉ cảm thấy nếu thật sự đi bước này, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó không thể cứu vãn được. 

Cô nhấc chiếc dây đeo mảnh trên vai lên kéo sang hai bên, tấm vải mỏng như cánh ve sầu đột nhiên rơi ra khỏi cơ thể trần trụi mịn màng và tinh tế của cô, không để lại dấu vết nào trên làn da mịn màng của cô. 

Thân hình trần trụi được bao bọc bởi mái tóc đen của Tuyết Nị thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Hai cánh cửa khép lại không một chút gió, che đi cảnh đẹp tựa như Lạc Nữ Thần, trong đó phát ra tiếng thở dài: "Ngươi thật sự đã trưởng thành, ngày đó còn xinh đẹp hơn cả chị gái ngươi..."

Không lâu sau, tiếng hôn ướt át và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô gái vang lên... chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ dài "ừm a--", cô gái dường như đang ngồi trên thứ gì đó. 

Trong giọng nói đó có một chút đau buồn không thể giải thích được, như thể có điều gì đó thực sự không thể khắc phục được. 

…

Ở nhà Lingxiu, Lý Đông đang khám phá điều gì đó. 

Ở đây không có ai, nhưng vẫn có dấu vết rõ ràng của sự sống, trong phòng ngủ vẫn còn có mùi thơm thoang thoảng của vài người phụ nữ. 

Nhưng chúng đã bị lấy đi, và đã lâu rồi anh mới nhìn thấy Thẩm Vi Vi trong tòa nhà bỏ hoang. Anh ta dường như đang ép Thẩm Vi Vi ở lại, nhưng anh ta vẫn không làm được. 

Có lẽ ngay cả khi bạn hành động, bạn cũng sẽ không thể giữ được anh ấy. Khả năng ghen tị đến và đi không dấu vết. Sương mù màu tím gần như tương đương với một chiều không gian khác. Nó có thể đi bất cứ đâu tùy ý. Khó nhất là bắt được Thất Tội.

Mấy năm trước, nếu không phải hắn bắt được ghen tuông cuối cùng ở nơi không có người ở, hắn đã trực tiếp dùng lượng Dương Chấn Kỳ tối đa để tiêu diệt ghen tị và mọi thứ trong phạm vi vài trăm mét, sẽ không thể giết chết ghen tị. 

Mặc dù là một tòa nhà bỏ hoang nhưng dù sao nó cũng không cách khu vực trung tâm thành phố quá xa nên rất dễ bị ảnh hưởng... và không thể sử dụng đòn tấn công có sức mạnh như bom hạt nhân chiến thuật trong thành phố. 

Hơn nữa, anh vẫn cảm thấy áy náy và mềm lòng với Thẩm Vi Vi, điều đó có nghĩa là anh nhất định không thể giữ được cô. 

Nhưng hắn không ngờ rằng trước khi biến mất trong làn sương tím, Thẩm Vi Vi cười nịnh nọt, mời hắn đến thăm nhà Linh Tú... Trong lòng Lý Đồng bỗng có dự cảm không tốt. 

Chắc chắn rồi, khi anh vội vã trở về nhà Lingxiu, chị em Lingxiu và hai mẹ con Yelena và Alice được đặt ở đó đã biến mất. 

Lúc này, Lý Đồng mới nhận thức sâu sắc thế nào là “phù thủy ghen tị”. 

Andre, người đáng lẽ phải nhờ cậy giúp đỡ, cũng bị nghi ngờ đã rơi vào tay Thẩm Vi Vi, giờ đây hai mẹ con cũng liên quan... Lý Đồng cảm thấy áy náy. Vì lý do này, anh thậm chí còn gác lại những việc quan trọng khác và dành những ngày qua để điều tra tung tích của Thẩm Vi Vi. Mặc dù tìm được rất nhiều manh mối, nhưng cuối cùng vẫn không tìm được Thẩm Vi Vi. 

Mà Lý Đông cũng không biết mấy ngày nay trên đường phố tối tăm đã xảy ra bao nhiêu thay đổi mà hắn không có thời gian để khám phá...

Những con phố đen có thể không còn được gọi là những con phố đen nữa. 

Bởi vì, bây giờ nơi này đã hoàn toàn thay đổi. “Vụ nổ” mới chỉ được vài ngày, nhưng nó đã trở nên không thể nhận ra ngay cả sau khi Lý Chí Vũ sống lại. 

Ở trung tâm có một tòa nhà cao rất giống tòa nhà ở trụ sở của Luo, nhưng thậm chí còn cao hơn. 

Và xung quanh đó là một khu rừng đồi nhấp nhô, mơ hồ tạo thành cảm giác như mê cung, cùng một nhóm các tòa nhà lộng lẫy, tràn ngập mỹ nữ, cùng một bầu không khí thoang thoảng say đắm. 

Trên đỉnh tòa nhà, Triệu Chỉ Nhiên mặc áo khoác trắng, bên trong không có quần áo. Hai bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa lộ ra. Chúng có màu hồng sen và không có mụn cóc. Trên quầng vú mịn màng và mịn màng có núm vú hơi trũng xuống và thanh tú. Màu hơi đậm hơn quầng vú và có màu hồng anh đào đẹp hơn. 

Có lẽ là do nó thường xuyên bị hút ra ngoài, hoặc là do nó thường xuyên bị tắc nghẽn và cương cứng. Núm vú mềm mại không còn ẩn sâu bên trong nữa mà thường hơi chìm vào đó, giống như quả anh đào ngậm ngọc trong miệng, như thể sẽ đứng lên một cách quyến rũ khi bị trêu chọc nhẹ nhàng. 

Triệu Chỉ Nhiên nhìn khung cảnh phía dưới. Trên thực tế, trong thâm tâm cô đã biết tất cả những điều này, bởi vì mọi thứ bao gồm cả tòa nhà này đều xuất hiện nhờ sự trợ giúp của tâm trí cô. 

Bề ngoài, cô hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của La Thiếu Văn, đến mức La Thiếu Văn lúc này đã thận trọng giao cho cô nhiệm vụ chuyển hóa không gian, nhưng không ai có thể nhìn thấy sự lo lắng của cô. 

Mặc dù sự thay đổi này thực chất là do cô gây ra, nhưng cô không ngờ rằng La Thiếu Văn lại trở thành chủ nhân của không gian này một cách suôn sẻ như vậy. 

Cô quen thuộc nhất với Chunyang và Cấm kỵ và suy luận rằng con phố đen không chỉ là kết quả của nỗi ám ảnh của Lý Chí Vũ, mà còn là một điều rất quan trọng đối với Cấp cấm kỵ. Linh lực - Cấp độ cấm kỵ, ở một mức độ nhất định, không còn có thể được coi là con người nữa. 

Cơ thể có nguồn năng lượng dồi dào, dù có lấy trái tim ra cũng không dễ dàng chết đi. Triệu Chí Nhiên từng xem một báo cáo nghiên cứu về những người phi thường ở thời cổ đại, nói rằng có một nhóm người phi thường ở thời cổ đại đã đạt được cái gọi là "thể bất tử" và "tái sinh bằng một giọt máu". 

Triệu Chí Nhiên ban đầu không tin, nhưng với sự hiểu biết sâu sắc về cơ thể của Xiaodong và những nghiên cứu gần đây về cơ thể của Lý Chí Vũ, cô nhận ra rằng những điều đó rất có thể không hề phóng đại. 

Có thể làm điều này trên mức lý thuyết cấm kỵ. 

Nếu muốn tiêu diệt cấm giai, có lẽ chỉ có thể bắt đầu từ phương diện cơ bản, tức là phương diện tinh thần. Cô không biết La Thiếu Văn đã thành công như thế nào, nhưng cô chắc chắn rằng anh ta đã phải trả một cái giá rất đắt - thậm chí có khả năng toàn bộ Thất Tội Giáo đã phải trả một cái giá không thể nào chịu nổi. 

Cô thấy Thất Tội Giáo hiện tại có vẻ quá yếu. Cấp độ chiến lược quả thực là lực lượng răn đe cấp quốc gia, nhưng Thất Tội Giáo lại rất đặc biệt. Chính sự “đồng thuận” của các tôn giáo phương Tây đã cô đọng bảy tội lỗi của toàn nhân loại. Ở cấp độ tâm linh, nó phải bất tử. 

Thay vì phải tái sinh trong bối rối như bây giờ. 

Trừ khi, chính sức mạnh mạnh mẽ bắt nguồn từ cấp độ tâm linh đã khiến anh ta bị thương nặng và đánh bật Thất Tội Giáo xuống một cấp. 

Sở dĩ La Thiếu Văn háo hức với sức mạnh của Lý Chí Vũ có lẽ là do anh không còn khả năng “bất tử” nữa.

Và linh lực của Lý Chí Vũ sẽ không biến mất dễ dàng như vậy. Nó luôn ẩn hiện trong những con phố tối tăm, thậm chí có thể lấn át sức mạnh ẩn chứa trong “cơ thể” của anh.

Nếu La Thiếu Văn muốn thực sự cướp đi sức mạnh của Lý Chí Vũ, anh ta phải đối mặt với trình độ này. Thay vì đối phương tiêu hóa hoàn toàn sức mạnh của “cơ thể” rồi chiếm lấy “tâm trí” của Lý Chí Vũ một cách hoàn chỉnh, thà cô ấy thả một “quả bom” xuống, để La Thiếu Văn phải đối mặt trước với “tâm trí” của Lý Chí Vũ mà không chuẩn bị đầy đủ.

Tuy nhiên, Triệu Chí Nhiên thiếu khả năng di chuyển tự do nên không thể kiểm soát được nhiều biến số. Giống như kế hoạch ban đầu của mình, cô ấy đang chỉ đạo tình huống ở hậu trường. Xiaodong và em gái là hai bàn tay của cô. Ngay cả khi kế hoạch có những biến đổi, cô ấy vẫn có thể kiểm soát kịp thời và quay lại đúng hướng.

Tuy nhiên, cô đã bất cẩn và bối rối nên vô tình rơi vào Shikishima. Điều này tương đương với việc một chuyên gia hàng đầu “mất trí”, chỉ còn lại tay chân. Dù có mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng chỉ có thể rơi vào bẫy của kẻ thù. 

Và một mình Triệu Chí Nhiên không thể kiểm soát được những biến động do Giang Anh Cơ mang lại. May mắn thay, thứ quan trọng nhất dường như vẫn chưa rơi vào tay Lạc Thiếu Văn. Không gian này giống như một cái vỏ ốc mất đi vật chủ, bị Lạc Thiệu Văn chiếm giữ giống như một con cua ẩn sĩ. 

Dù vậy, sự tiện lợi của không gian này cũng mang lại lợi ích to lớn cho La Thiếu Văn, chưa kể mặc dù bộ phận quan trọng nhất đã bị mất đi, nhưng trong không gian này vẫn còn sót lại một ít lực lượng thuần dương. 

Chỉ những điều này thôi đã khiến La Thiếu Văn phải dùng hết sức lực, thậm chí anh không còn chút sức lực nào để “chinh phục” em gái mình. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn không thể để em gái mình đi được. Cô rẽ vào khu rừng rộng lớn, chính là “địa điểm săn bắn” do La Thiếu Văn chuẩn bị. 

Mục đích là để đối phó với chị gái Đường Lan Yến. 

Em gái anh chính là chìa khóa để La Thiếu Văn tiêu hóa "cơ thể" của anh. Cho dù anh ta dùng thủ đoạn gì để đối phó với cô cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Trong phòng nghiên cứu đó, Lạc Thiếu Văn không chinh phục được em gái mình. Cho dù cô bị loại, anh và em gái vẫn chiến đấu rất quyết liệt, lần nào cũng suýt ngã xuống giường. 

Đứng sau bức tường kính, Triệu Chí Nhiên kinh hoàng khi nhìn thấy em gái bị treo lơ lửng trên không với mông hếch lên và cặp mông khỏe khoắn bị đẩy về phía sau. Dưới làn da mịn màng là một vòng eo thon gọn rắn chắc như những tấm thép mỏng. Cơ bắp của cô ấy phồng lên, tròn trịa và to lớn, nhưng cô ấy dường như không có cảm giác ngoại lai của một cặp mông to thông thường. 

Làn da mịn màng và sáng bóng cùng những làn da mịn màng và duyên dáng của từng cơ bắp bên dưới đã tạo nên dáng người này, thoạt nhìn trông giống như một cái mông khổng lồ và một vòng eo thon gọn, vô cùng khỏe khoắn và rắn rỏi, tràn đầy sức bùng nổ vô song và vẻ đẹp của tham vọng không gì sánh bằng. 

Nhưng con cặc to phía dưới lại to như cánh tay trẻ con, hơi cong, thoạt nhìn có màu đỏ sẫm và nóng như thiêu. Nó thọc vào thụt ra như một cơn gió giữa hai bờ mông rắn chắc của chị tôi. 

“Gu……——Tử……——”

Âm thanh lúc nào cũng ướt át và bị bóp nghẹt, như thể phần thịt nhớp nháp và chặt chẽ đang bị cắt ra. Mỗi cú đẩy đều rất nặng nề. Khi chạm vào cặp mông đầy đặn và khỏe khoắn, âm thanh không kém gì sự va chạm dữ dội của da thịt mạnh mẽ. 

Nhưng điều phản trực giác là tốc độ đẩy quá nhanh. Con rồng đen tối và hung dữ không ngừng đớp vào âm hộ mảnh khảnh của Đường Lanyan, ra vào nhanh đến mức gần như biến mất. 

Chiếc chày sẫm màu được bọc trong một lớp vỏ màu kem sữa khi rút ra, nhưng mỗi lần nhét vào, một vòng bột nhão màu trắng mỏng manh gần như tích tụ ở đáy chày. Núm vú bị bắn tung tóe khi bị va chạm, và gần như đông cứng khi rơi xuống đất. 

Nguyên nhân là do chất lỏng mật ong cực kỳ hẹp và chặt, các cơ bắp mạnh mẽ nghiền nát và quấn chặt con gà trống, nhanh chóng bị cọ xát vào cái lỗ nhỏ gần như không có khe hở. 

La Thiếu Văn có thể duy trì lực đẩy như vậy trong hơn nửa giờ, chất lỏng màu trắng trong một hơi thở đã chảy vào chân anh ta, và mặt đất bắn tung tóe thành một mớ hỗn độn ...

Dù biết Nữ hoàng chiến tranh mạnh đến mức nào nhưng cô vẫn lo lắng không biết âm hộ của em gái mình có chịu được không? 

Hơn nữa, trong trận chiến khốc liệt, La Thiếu Văn còn yêu cầu những cường giả do người da đen chỉ huy từ khắp nơi trên thế giới tuyển chọn để "bao vây" em gái cô và không cho cô cơ hội nghỉ ngơi. 

Dù vậy, chị tôi vẫn không chịu khuất phục. 

Tuy nhiên, lần này chị tôi có thể chống lại được thủ đoạn của La Thiếu Văn không? 

Vừa rồi Triệu Chí Nhiên gặp một người quen, hoặc một nhóm người quen, bởi vì họ là thành viên trong đội ở trong căn cứ núi sâu ở Quý Châu. 

La Thiếu Văn rõ ràng đã đột kích nơi này. Triệu Chí Nhiên nhìn bọn họ, thấy bọn họ đang né tránh, xấu hổ, nhưng lại có chút tham lam, biết những người này đã lên thuyền cướp biển của Lạc Thiếu Văn. 

Và khi anh ấy tự gọi mình đến, rõ ràng là——

"Triệu tài hoa, ta nhờ ngươi giúp bọn họ nâng cao tinh thần. Dù sao Chiến Nữ cũng là đội trưởng của bọn họ, nàng cũng không dễ đối phó như vậy."

Triệu Chỉ Nhiên trong lòng thở dài, đi tới ngồi xổm trước mặt thành viên đội một. 

Gà trống của các thành viên Ngọc Tay Tướng quân, đội của Đường Lanyan về cơ bản là hạt giống của các quân vương được tuyển chọn từ nhiều nơi. Không cần phải nói về thể lực của chúng, bất kỳ con gà trống nào bạn chọn cũng sẽ to lớn hơn người thường rất nhiều và chúng cũng rất sung sức. 

Con cặc của Lý Đông ở trên mức trung bình trong số đó, và nó đã ở mức cuối rồi. Bất kỳ cái nào trong số chúng ít nhất cũng phải dài bằng quy đầu của Lý Đồng. 

Nhưng so với những thứ này, con cặc của Tiểu Đông mới là thứ khiến người đẹp thích thú nhất...

Vấn đề không phải ở kích cỡ, mà là về người đàn ông bạn yêu. 

Nghĩ như vậy, Triệu Chí Nhiên ôm một con cặc to hơn Xiaodong rất nhiều, nâng chiếc cổ mảnh khảnh và duyên dáng như một con thiên nga, hơi thè cái lưỡi hồng hào và ẩm ướt của mình ra, khoan vào dưới rãnh vương miện của con cặc lớn, nơi nối liền bao quy đầu chẻ đôi của quy đầu. Mép bên của đầu lưỡi trượt đi, để lại vết ướt trên phần kín của đỉnh quy đầu. 

Quét qua quét lại như vậy, vẻ mặt của các thành viên trong đội căn cứ trở nên méo mó dưới đủ loại cảm xúc hưng phấn, khó chịu, nịnh nọt, hai má đều đỏ bừng. 

Địa vị của Triệu Chí Nhiên trong căn cứ núi sâu có thể được mô tả là xa cách. Cô không chỉ là một nhà khoa học xinh đẹp và bí ẩn, người thường cung cấp những thiết bị mới mạnh mẽ mà thế giới bên ngoài chưa từng nghe đến để cải thiện tỷ lệ sống sót của họ, mà còn là một nữ thần y tế cứu sống và chữa lành những người bị thương, ngay cả khi cô chỉ còn một hơi thở. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ có thể chiêm ngưỡng được hình ảnh người phụ nữ tài năng mà họ tôn thờ như một vị thần từ góc độ này. 

Chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp với chiếc cằm, đôi má, những đường nét xinh đẹp và đường nét khuôn mặt thanh tú nghiêng lên trên háng anh, với đôi mắt đẹp long lanh, hàng lông mi dài khẽ run lên khi mút quy đầu, đã mang đến một cảm giác hưng phấn mạnh mẽ và run rẩy. 

Hơn nữa, khi cô gái tài năng Sakura che môi lại, quy đầu khổng lồ biến mất trong khuôn miệng gỗ đàn hương ngay lập tức. Nó thật mượt mà và không có chút cản trở nào cả.

Chiếc lưỡi, má và môi mềm mại dường như đang húp, mút một cách khó hiểu nào đó, tạo cho người ta cảm giác như đã lọt vào bụng lớp thịt mềm quyện vào nhau khó thoát ra. Lực hút không thể giải thích được khiến eo run lên và chân yếu ớt, khoái cảm gần như phá vỡ trí tưởng tượng của con người! 

Lúc này, thành viên trong nhóm nhìn xuống và sửng sốt khi thấy chỉ còn lại đầu con cặc kiêu hãnh của mình bên ngoài đôi môi đỏ mọng. 

Toàn bộ con cặc to lớn đã biến mất đâu đó, chỉ còn lại cảm giác ngây ngất ấm áp, nhờn bóng nhắc nhở anh rằng con cặc của mình đang xuất thần. 

Đột nhiên, Triệu Chí Nhiên hơi nghiêng đầu, ngửa người ra sau... Đôi môi đỏ mọng đột nhiên dài ra trên cây gậy, gò má cũng "nhọn", một cỗ khoái cảm bùng nổ trong người cô. 

Lực hút giống như chân không khiến từng sợi lông trên cơ thể tôi dựng đứng. 

Nữ tài tử còn khẽ cử động dương vật, dùng nhịp điệu kỳ lạ để vặn con cặc sang trái và phải, gần như "xoay" ra ngoài. 

Các thành viên trong nhóm đều choáng váng, không nói nên lời trước khung cảnh lộng lẫy và dâm đãng trước mắt mà vì khoái cảm quá mãnh liệt trong tích tắc đã xuyên qua ngưỡng cửa. Cơ thể của họ đã có phản ứng, dương vật của họ đập dữ dội và tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Nhưng tâm trí vẫn còn chịu tác động của trạng thái không trọng lượng và biến dạng như bay trên bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Toàn Chức Pháp Sư Chapter 267

Triệu Chí Nhiên đã nỗ lực đến cuối đội và cuối cùng đã hút được tinh dịch đặc quánh của thành viên cuối cùng trong đội. Tuy nhiên, tinh dịch tràn ra từ khóe miệng anh, nhỏ giọt dọc theo chiếc cằm mềm mại và thấm vào sữa. 

Lượng tinh dịch chứa trong mỗi hạt giống King of Soldiers được lựa chọn cẩn thận này gần như gấp vài lần so với một người bình thường. Không cần phải nói, đương nhiên khi nó nổ tung, Triệu Chỉ Nhiên đành phải nuốt chửng tất cả...

Đứng bên cửa sổ, Triệu Chí Nhiên nhặt từ ngực mình một mảnh tinh dịch ngưng tụ khô như màng trắng, ánh mắt trôi về "địa điểm săn" mà La Thiếu Văn đã tự tay tạo ra. 

Những thành viên trong đội đó đều được đích thân dạy dỗ bởi chị gái tôi, Đường Lan Yến, người rất quen thuộc với phương pháp chiến đấu của chị ấy. Nơi họ có thể trấn áp sức mạnh phi thường, khoảng cách sức mạnh giữa các thành viên trong đội và chị gái của họ càng được thu hẹp, đồng thời còn có một nhóm mạnh mẽ da đen, da trắng và Đông Nam Á tham gia. 

Qua màng tinh dịch, Triệu Chí Nhiên dường như nhìn thấy cảnh tượng em gái mình sắp bị bao phủ bởi "vầng trắng đục"...

Triệu Chí Nhiên đã đúng. 

Trong khu rừng rậm được tạo ra để mô phỏng môi trường ở miền bắc Myanmar, sau một cuộc rượt đuổi khốc liệt, một số nhân vật dù thấp hay thấp, từ từ tiến đến thân hình trần trụi như tuyết đang tựa vào thân cây. Bộ ngực cao và đầy đặn của họ giống như bụng ong, run rẩy và nhấp nhô theo hơi thở. 

Mồ hôi long lanh trượt xuống làn da mịn màng như một quả bóng dọc theo những đường cong khỏe khoắn và mịn màng. 

Tấm lưng xinh đẹp của Đường Lanyan hơi căng ra, tạo thành một đường cong duyên dáng vô song từ bả vai giống cánh bướm đến vòng eo săn chắc và vòng hông săn chắc. Cô tách ra khỏi thân cây và đung đưa một kiểu tóc đuôi ngựa dày màu đen đơn giản được buộc bằng những dải vải rách. 

Đôi mắt xinh đẹp sắc sảo lang thang một lúc mới phát hiện ra vị trí của tất cả du khách. 

Và những gương mặt quen thuộc đó đã khiến Chiến hoàng hậu luôn quả quyết lộ ra một tia do dự và nghi ngờ, nhưng sau đó cô lại đâm chéo thái dương, đôi lông mày mềm mại nhưng không lay chuyển hơi nhướng lên, đôi mắt sáng như sao trở lại kiên quyết. 

Chỉ cần nghĩ rằng tất cả họ đã trở thành kẻ phản bội. Suy cho cùng, cô ấy là một chiến binh thuần túy. Cô ấy đã giao mọi chuyện phức tạp cho Chỉ Nhiên giải quyết, cô ấy sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy. 

Không phải Đường Lanyan không thông minh hay lười suy nghĩ, mà là một chiến binh thuần túy không thể chịu đựng được nhiều suy nghĩ xao lãng. Ít nhất trong trận chiến, sự tập trung của cô cũng xứng đáng với danh hiệu Nữ hoàng chiến tranh. 

Bây giờ họ đến đây để truy lùng cô, cô sẽ không tỏ ra thương xót. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến không biết rằng cô đang ở trong "nơi săn bắn" và việc "đi săn" chỉ là vô nghĩa, bởi vì đây là một cái bẫy được La Thiếu Văn đặc biệt bày ra dành cho cô. 

Từ lúc bị bắt ở miền bắc Myanmar cho đến khi bị bí mật đưa đến thành phố Shen, Đường Lan Yến luôn hôn mê. Sau này ở căn cứ dưới lòng đất, cô không bao giờ rời khỏi "phòng giam", hay có thể gọi nó là phòng chứa súng. 

Đường Lan Yến vẫn chưa biết sự thật rằng cô đã rời khỏi miền bắc Myanmar. 

Và La Thiếu Văn biết rằng nếu muốn thực sự chinh phục được Đường Lan Yến, anh phải đánh bại cơ thể cường tráng và tinh thần mạnh mẽ hơn của cô trên "chiến trường" mà cô quen thuộc. 

Vì vậy hắn bày ra thủ đoạn này, giả vờ đề phòng sơ hở, Đường Lanyan không bao giờ từ bỏ phản kháng, tranh thủ cơ hội toàn lực trốn thoát khỏi căn cứ. Tất nhiên, không thể trốn thoát như thế này được. Bên ngoài “căn cứ” được nối với một khu rừng được thiết kế giống như mê cung. 

Hơn nữa, thiết kế khéo léo được bao quanh bởi những ngọn núi bao trùm "Tòa nhà Luoshen", khí hậu nóng ẩm được điều chỉnh không khác gì khu rừng nhiệt đới ở phía bắc Myanmar. 

Nhưng dù vậy, Nữ hoàng Chiến tranh cũng không dễ bị lừa như vậy. 

Phong cách chiến đấu của cô mạnh mẽ và thuần khiết, dù chỉ có một sơ hở nhỏ nhất cũng sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm mắt của Đường Lanyan. 

Tuy nhiên, mê cung rừng rậm này được thiết kế bởi Triệu Chí Nhiên, người hiểu rõ cô nhất, và mặc dù con chip được cấy vào không thể kiểm soát Đường Lan Yến nhưng nó có thể gây ảnh hưởng tinh tế đến cô. 

Thật khó để cô nhận ra thực tế của khu rừng này. 

"Đi ra ngoài." Đường Lan Yến mím môi, lạnh lùng liếc nhìn nơi ẩn náu của những người đó. Một số đồng đội cũ bước ra có chút xấu hổ. Tuy rằng không dám nhìn thẳng vào Đường Lanyan nhưng ánh mắt của họ vẫn bị thu hút bởi thân hình trần trụi được bao phủ bởi rừng xanh của Đường Lanyan, ngày càng trở nên trắng xóa, mịn màng như bột. 

Những đường nét khỏe khoắn của thân hình mảnh dẻ như con báo kết hợp với sự mềm mại nữ tính khiến người ta khó lòng rời mắt. Đó là một vẻ đẹp cực kỳ gây sốc. 

Nhưng dưới sự soi mói của đôi mắt tuyệt vời của Đường Lan Nham, nhiều người không khỏi cảm thấy áy náy và hối hận, trong đó một người đang định nói điều gì đó. 

Đột nhiên, một người đàn ông da đen vạm vỡ từ phía sau lao ra, nhưng tay chân của anh ta đã bị thay thế bằng những cỗ máy màu bạc sáng loáng. 

Đó là James, người da đen đã run rẩy cùng Đường Lan Yến từ miền bắc Myanmar cho đến ngày nay. Thậm chí, hai bên eo của anh ấy còn có dấu vết rõ ràng của máy móc cấy ghép... và những thứ này đều là nhờ có Đường Lanyan. 

Anh ta lắc đầu cạo trọc đen, vẻ mặt hung dữ, lao về phía Đường Lanyan mà không nói một lời. 

Cơ thể khỏe mạnh như một con tinh tinh của James vốn đã rất nặng và một số lượng lớn máy móc được cấy vào trong đó. Khi chạy, có cảm giác như mặt đất rung chuyển, đất bắn tung tóe. 

Đường Lan Yến không hề dao động. Cô không những không hề nao núng mà còn tiến về phía trước để đối mặt với thân hình to lớn của người đàn ông da đen. 

Nhưng cô không chọn cách chiến đấu trực diện. Ngay khi cả hai chuẩn bị va chạm, cô đột nhiên nâng eo lên với sự linh hoạt đáng kinh ngạc và né đòn tấn công ôm của người đàn ông da đen như một chiếc tàu hơi nước. 

Trong mắt những người khác, thân hình trắng như tuyết và nhanh nhẹn của Nữ hoàng Chiến tranh đột nhiên trở nên nhỏ bé, gần như ngả về phía sau. Trong khoảnh khắc, đôi chân cực dài và vòng eo săn chắc, cân đối của cô gần như bị bẹp thành một hình vòng cung. 

Chỉ dưới vùng bụng dưới phẳng lì như thép, xương mu nhô cao như tuyết bốc khói. Cơ bắp đùi và bụng dưới săn chắc, không có những đường nét không cần thiết khiến hai môi lớn không thể tập luyện trở nên đặc biệt đầy đặn. Đồi tuyết thưa thớt như một cô gái trẻ, chỉ có một hình tam giác ngược nhỏ được che phủ trên xương mu hấp tuyết, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Sau đó, với một động tác xoay eo thon, phần lưng eo vốn đã được ấn thành hình chữ S sâu, giống như thép lò xo bị đè xuống, bỗng nhiên một lực cực mạnh bộc phát, hai bộ ngực lớn bị kéo căng thành hình bầu dục, hình bầu dục và nhọn đầy đặn, khỏe khoắn do chuyển động lùi nhanh về phía sau. 

Và bởi vì bị kéo đột ngột, phần thân trên cực kỳ khỏe mạnh khôi phục lại, và với một cú nhảy đột ngột, hai bộ ngực dưa hấu to lớn và đầy đặn thực sự lần lượt nhô lên và hạ xuống, và núm vú màu đỏ tươi tỏa ra một bóng đỏ đứng tim. 

Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng ảnh hưởng thêm lên số dư là hiển nhiên. Chẳng trách Đường Lanyan đột nhiên nảy ra ý tưởng cắt bỏ cặp vú kiêu hãnh này. 

May mắn thay, Triệu Chí Nhiên và Lý Đông đã cố gắng hết sức để can ngăn nên họ không để bộ ngực to hoàn hảo đầy đặn, săn chắc, căng tròn và đầy đặn dưới vòm cơ ngực rắn chắc kiêu hãnh bất chấp trọng lực và đầy đặn như bụng ong của cặp đôi biến mất một cách đáng tiếc. 

Tất nhiên, nó cũng khiến tất cả mọi người có mặt đều phải choáng váng...

Sau khi Đường Lanyan nảy lên như một cây cầu, cô ấy đứng bằng một chân rồi đột nhiên quay người lại và nhảy múa. Mái tóc đuôi ngựa buộc chặt của cô tung ra muôn ngàn cảm xúc khi cô tự tin quay cuồng, trong khi chiếc chân dài mảnh khảnh, mạnh mẽ và duyên dáng đến khó tin còn lại quét về phía gáy James như một ngọn roi trắng như tuyết. 

"Bùm!"

Người da đen bị đá mạnh đến nỗi ngã xuống đất, để lại một cái hố lớn trên mặt đất. 

Đường Lan Yến đứng yên thở hổn hển, một dòng mồ hôi thơm chảy xuống cổ cô. Vì lý do nào đó, sức mạnh của cô dường như bị giam cầm bởi một thứ vô hình nào đó. Cô ấy chỉ có thể sử dụng khả năng cấp độ L4 "Thân thép", và khi cô ấy vận động dữ dội... dường như có thứ gì đó đang nóng lên sâu trong hậu môn của cô ấy, nó tiếp tục rút cạn sức lực thể chất của cô ấy. 

Tuy nhiên, vấn đề này sẽ được giải quyết sau. Cô nhấc chân lên, sẵn sàng kết liễu đối thủ đang vướng mắc này. Bàn chân của cô ấy trắng và mịn màng, trông không tì vết. Tuy nhiên, do khả năng của hệ thống gia cố, tất cả các phần đính kèm sẽ rơi ra trong quá trình chuyển đổi giữa thân thép và thịt. 

Năm ngón chân ngọc của bàn chân nhỏ bé chụm lại với nhau, cực kỳ trơn tru và sắc bén. Lòng bàn chân lại càng giòn và hồng hào hơn. Từ gót chân thon thả cho đến bàn chân trước đầy đặn đều có một đường cong duyên dáng uốn cong như cánh sen, mềm mại và thanh tú. 

Trông mềm mại và mỏng manh hơn làn da của em bé nhưng không ai có thể nghi ngờ về sức mạnh của Nữ hoàng Chiến tranh. Khi đôi chân ngọc của cô rơi xuống, những đường gân mịn như kem, hơi lộ ra một vệt mạch máu màu xanh lam, những đường gân cứng cáp hơi lồi lên, đột nhiên tăng thêm một chút năng lực và sát khí. 

Nhưng vào lúc này, một bàn tay to lớn bằng thép đột nhiên cử động, “vút” nhấc lên, nắm lấy đôi chân trắng nõn của Đường Lan Nham từ dưới lên trên, sau đó vang lên một tiếng gầm:

"Con khốn!"

"Ngươi cho rằng ta sẽ không càng phòng thủ sao? Còn muốn đánh ta như chó sao? Cánh tay máy móc này chỉ là nhất thời mà thôi!"

"Tử!!"

Dòng điện vang lên như tiếng chim không ngừng nghỉ, dòng điện gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường chạy lên đôi chân thon dài săn chắc và lan tỏa khắp cơ thể không ngừng.

"A...!"

Thân thể Đường Lan Yên tê dại, cô không khỏi ngẩng đầu lên hét lên. Mặc dù dòng điện mạnh như vậy không gây tử vong cho "Người đàn ông thép" nhưng nó đã tước đi khả năng di chuyển của cô. Hơn nữa, dòng điện dâng lên từ dưới lên trên, sát vào lòng bàn chân cô. Cảm giác chua chát và tê dại giống như một thanh kiếm, lập tức xuyên qua đôi chân xinh đẹp của cô đến tận háng. 

Phần thân dưới đột nhiên tê dại, vị chua mạnh kết hợp với cảm giác tê cóng của dòng điện khiến Nữ hoàng chiến tranh từng trải qua chiến tranh trở nên yếu ớt đến mức hét lên. 

Lúc này, người đàn ông da đen bên dưới nhấc chân cô và hất Đường Lanyan xuống đất. Bàn tay to vẫn giữ chặt lòng bàn chân, thậm chí còn nắm lấy bàn tay đen còn lại chưa được sửa đổi, nắm chặt bàn chân ngọc tinh xảo còn lại của Nữ hoàng chiến tranh trong tay, rồi đồng thời nhấc nó lên. 

Cô lập tức áp đôi chân thon dài của Nữ hoàng Chiến tranh vào vai mình, đầu gối tròn trịa áp vào bộ ngực to đàn hồi, mái tóc đuôi ngựa dài màu đen xõa xuống đất, giống như sa tanh lụa dày. Dù mặt đất đầy bùn và cành khô cũng không thể che đi được ánh sáng đẹp đẽ.

Người da đen vô cùng hưng phấn. Lòng bàn tay cơ khí tăng cường dòng điện, như thể nó muốn giải phóng tất cả cùng một lúc. 

"A...!!"

Đường Lan Nghiên ngẩng cái cổ phủ tuyết lên, cặp mông ngọc tròn trịa hướng lên trên run rẩy kịch liệt, giữa môi lớn đầy đặn bị đùi cô hơi hé ra, hai đôi môi mỏng manh đỏ mọng như mỡ cá chép bán trong suốt lần lượt trải ra. Cùng với sự run rẩy dữ dội của cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô, dường như có thứ gì đó sắp lộ ra. 

Người đàn ông da đen dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh ta cười và vặn vẹo mông để tránh sang một bên, để mọi người có thể trực tiếp nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Nữ hoàng Chiến tranh và xem chuyện gì sắp xảy ra. 

"CHÀO!"

Nhưng giữa môi lớn đầy đặn và nhô ra nở rộ như cánh hoa đào, một cầu vồng bạc ngưng tụ như một đường bỗng bắn ra! 

Nước tiểu lao thẳng lên gần mười mét, đến cuối cách đó vài mét, cầu vồng bạc biến thành thác nước, rải rác như những hạt mưa. 

"Này nhìn này, con khốn này đang tè!"

Giữa những tiếng la hét phấn khích của những người da đen, các cựu thành viên trong đội của Lan Yến cách đó không xa gần như choáng váng. Một người ở gần hơn, mặt vẫn ướt đẫm, trên mặt có vài giọt chất lỏng bắn tung tóe. Còn có một chút mùi xạ hương xanh nhẹ nhàng, hình như có chút kích thích của nước tiểu. 

Nhưng nó thậm chí còn khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. 

Anh vô tình lau giọt chất lỏng trên mặt vào miệng, hương vị khó hiểu lan tràn... Đây chính là hương vị của đội trưởng Lan Yến...

Anh chỉ cảm thấy cặc mình cứng đến mức sắp vỡ tung. Nó thậm chí còn khó hơn khi Triệu Chí Nhiên hút nó trước đây. Mặc dù địa vị của Triệu Chí Nhiên rất siêu việt, nhưng trong căn cứ núi sâu, Đường Lan Yến là thần thánh, và Valkyrie là niềm tin trong lòng họ! 

Khi vào nhà tắm lớn đó, anh say mê nhìn cơ thể trần truồng của đội trưởng Lan Yến, nhanh nhẹn như một con báo nhưng đầy vẻ nữ tính. Anh ta xuất ra một lượng tinh dịch không rõ đặc và vón cục xuống đất và mương, tưởng tượng rằng thuyền trưởng sẽ vô tình giẫm phải. 

Anh không biết mình khao khát một nụ hôn đến mức nào, nhưng giống như hầu hết các thành viên trong đội, tiếp xúc “thân mật” nhất với đội trưởng chính là cảm giác êm ái vô song mà anh cảm nhận được trong khoảnh khắc trước khi bị một cú đá từ đế mềm trắng như tuyết đánh bất tỉnh trong lúc đấu tập. 

Các thành viên cũ của đội đang theo dõi đều dựng một chiếc lều lớn giữa hai háng của họ. Thỉnh thoảng, khi nhìn nhau, họ có thể thấy má nhau đỏ bừng vì ham muốn. 

Nước tiểu trào ra từ háng của Đường Lan Yến Vũ và môi âm hộ đầy đặn và đầy dục vọng gần như xóa bỏ sự đắn đo và rào cản tâm lý cuối cùng của họ, tất cả đều bắt đầu chuẩn bị di chuyển. 

Lúc này, tiếng hét phấn khích của người da đen dừng lại, giống như một con rồng bị siết cổ. 

Tuy nhiên, người đàn ông da đen quá phấn khích không để ý rằng dòng điện tích trữ trong các cơ quan nhân tạo trong cơ thể mình đã cạn kiệt. Để cho người phía sau nhìn thấy cảnh tượng giữa háng Đường Lan Nham, hắn nghiêng người sang một bên, không nắm chặt hai chân ngọc. 

Trí thông minh và bản năng chiến đấu của Đường Lan Yến xứng đáng với danh hiệu Nữ hoàng Chiến tranh. Cho dù dòng điện đã dừng lại nhưng người đàn ông da đen vẫn chưa kịp phát hiện, cô cũng không bất ngờ chống cự, thậm chí còn “không tự chủ” cũng không dừng lại, khiến kẻ địch bối rối. 

Sau đó, khi hắn đang hưng phấn hét lên, Yinhong đột nhiên dừng lại, đôi chân dài nhanh nhẹn của hắn đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế. Lòng bàn chân của anh trượt khỏi tay người đàn ông da đen. Đôi chân xinh đẹp phồng lên những cơ bắp mềm mại, kẹp cổ người đàn ông da đen như một chiếc kéo trắng như tuyết, kéo anh ta về phía mình. 

Dưới sự trợ giúp của lực chấn động, vòng eo mảnh khảnh của Bạc Lưu đột nhiên vặn vẹo, toàn bộ phần thân trên với những đường nét lồi lõm tinh tế dựng lên từ không trung. Mái tóc đuôi ngựa dài của cô ấy được hất ra phía sau trong tiếng xào xạc không thể diễn tả được. 

Người đàn ông da đen kinh ngạc hét lên, khe hở ẩm ướt và mềm mại phóng to trước mắt anh ta, trên môi âm hộ vẫn còn nước tiểu, mùi xạ hương xanh ấm áp như thủy triều, cùng với mùi nước tiểu tươi mát xộc thẳng vào mặt anh ta. 

Sau đó toàn bộ vai và cổ chìm xuống, thân hình trắng nõn như tuyết của Nữ hoàng Chiến tranh đã được “cuộn” cao trên cổ hắn. Người da đen đột nhiên mất thăng bằng, toàn thân ngã xuống! 

Cú va chạm cực lớn vào sau đầu khiến người đàn ông da đen cực kỳ mạnh mẽ co giật toàn thân, anh ta bất tỉnh hoàn toàn, mất đi khả năng chống cự. 

Đường Lan Yến khẽ thở dốc, mồ hôi nhỏ giọt chảy dọc theo làn da mịn màng. Làn da trắng như tuyết dường như được phủ một lớp tinh dầu mịn màng, trong suốt và mỏng manh như sứ. 

Snow Buttocks vẫn ngồi trên mặt người đàn ông da đen bất tỉnh, nhất thời không đứng dậy. Mặc dù cô khỏe hơn người đàn ông da đen nhưng có thứ gì đó bên trong hậu môn của cô ngày càng nóng lên khiến cô tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

Phải mất một lúc cô mới đứng dậy, nhưng chẳng mấy chốc đã có người dừng lại trước mặt cô. 

Đó là những cầu thủ đó. 

Bọn họ vây quanh Đường Lan Nham, cảnh tượng vừa rồi cũng không khiến bọn họ sợ hãi...

Cuộc chiến khỏa thân khiêu dâm và choáng ngợp đến mức khiến họ phấn khích đến mức một số thậm chí còn xé quần áo ra từng mảnh và đứng khỏa thân với những con cặc to lớn, căng phồng, vây quanh cựu đội trưởng và Valkyrie của họ. 

Trên thực tế, địa vị của Đường Lan Yến trong lòng những người chơi này là vô song. 

Nếu không phải sự cám dỗ do nhà tuyển dụng đưa ra mà là... chính đội trưởng Lan Yến, làm sao họ có thể lựa chọn "phản bội"?

Đoạn video được lan truyền giữa mọi người trong căn cứ gần như đã xé nát hoàn toàn những rào cản lý trí của họ và khiến họ nhận ra - hóa ra Valkyrie cũng có thể bị chết tiệt...

Ngọn cỏ dục vọng trong lòng họ mọc điên cuồng dưới lời thì thầm của lòng tham, phá vỡ mọi lý trí - khiến họ lựa chọn trung thành với ham muốn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 268 chương

Trên những con đường tối tăm đã trải qua những thay đổi to lớn. 

Nếu nhìn từ trên cao, bạn sẽ thấy phần thân chính đã biến thành một khu rừng rậm tươi tốt, được bao quanh bởi những ngọn núi nhấp nhô. Một bên là một tòa nhà cao chót vót với một nhóm các tòa nhà tráng lệ. 

Nó giống như một bãi săn khổng lồ, phía bên kia của tòa nhà là khán đài. Thay vào đó, những tòa nhà trước đây trên con phố đen đã bị ép vào các góc, giống như sỏi bị những chậu cây trồng trên cao ép ra. 

Diện tích của nơi sinh mới dường như lớn hơn nơi ban đầu vài lần nhưng điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Phố Đen vốn là một không gian xa lạ, được Đạo giáo gọi là “hang động thiên đường”, tương truyền là vô tận, Phật giáo cũng có hạt cải Xumi. Nếu linh lực của chủ nhân đủ mạnh, phản ánh toàn bộ vũ trụ cũng không phải là ảo giác. 

Và những điều nó phản ánh vừa thực vừa ảo. Sự thật nằm ở chỗ không có sự khác biệt nào giữa những thứ được phản ánh trong hang động và thực tế. Ngay cả sự trưởng thành và kinh nghiệm thu được trong hang động cũng là có thật. 

Ảo tưởng là mọi thứ được phản ánh trong hang động đều không thể can thiệp vào thực tế. Cho dù có người chết trong hang động, hắn cũng sẽ đột nhiên xuất hiện ở thế giới bên ngoài, như chưa từng đến đó. 

Nhưng một xác chết không có hoạt động ý thức có thể được đưa vào hang lần nữa. 

Cũng giống như thí nghiệm ánh sáng qua khe đôi, hiện thực và ảo ảnh chỉ ở giữa một ý nghĩ; nhưng nếu tiến thêm một bước nữa và có thể can thiệp vào hiện thực thì đó là điều vượt quá điều cấm kỵ. Phật quốc huyền thoại trong lòng bàn tay, Cửu Thiên không gì khác hơn là thế này...

Vào lúc này, một số máy bay không người lái đang bay vo ve trong đống đổ nát vẫn chưa được dọn sạch. 

Đột nhiên, như thể họ đã phát hiện ra điều gì đó, họ tràn về phía một đống đổ nát. 

"Chết tiệt, tôi sẽ không trốn nữa!"

Di tích đột nhiên được mở ra và một người đàn ông mạnh mẽ xuất hiện. Gầm lên một tiếng, toàn thân hắn nhanh chóng giãn nở, xé toạc quần áo, biến thành một con hổ khổng lồ đầy màu sắc dài bảy tám mét! 

Con hổ bất ngờ nhảy lên, được bao phủ bởi những thanh sỏi và thép, với những cơn gió mạnh gào thét, vặn eo và vung đuôi lên không trung. Nó đập vỡ bảy hoặc tám chiếc máy bay không người lái tại chỗ, số còn lại cũng bị cuốn trôi. 

"Kêu la!"

Con hổ đáp xuống đất, vươn vai lao thẳng về phía rừng rậm, tung cát sỏi khắp trời, uy lực vô cùng kinh người. 

Nhưng giây tiếp theo, bụi bay đột nhiên ngưng tụ, như đông cứng trong không khí, rồi nhanh chóng co rút vào trong như bị một bàn tay to vô hình véo. 

"Chậc!"

Như thể một chiếc tàu ngầm dưới biển sâu phát nổ, không gian bị nén đến cực điểm biến thành một quả cầu trắng sáng. Giây tiếp theo, máu, bùn, xương và lông nổ tung như đổ nước. Gió tanh thổi qua, tại chỗ chỉ để lại một cái hố lớn, máu, bùn và xương gãy bao phủ khắp mặt đất. 

Con hổ uy nghiêm vừa rồi biến mất không dấu vết như bong bóng trong giấc mơ. 

Các máy bay không người lái còn lại bay vào và kiểm tra khu vực. Sau khi xác nhận rằng không có dấu hiệu của sự sống, chúng bay đi. 

Khi di tích lần nữa trở lại yên tĩnh, cách đó không xa một tòa kiến ​​trúc, một thân ảnh gầy gò đứng im lìm như khúc gỗ đột nhiên cử động. 

Người đàn ông nhìn lên chiếc máy bay không người lái đang bay, cơ thể anh ta đột nhiên chuyển động bất thường. Nó không có những bước đi thăng trầm như người bình thường. Nó thực sự trông giống như một bóng ma. 

Và bóng dáng ma quái này đương nhiên không ai khác chính là lão nô lệ Trương Tử Trần đang bị mắc kẹt trong con phố tối tăm. 

Vì lý do nào đó, lão nô dường như đang cố tình tìm kiếm thứ gì đó trong đống đổ nát của quán bar và hộp đêm. Một lúc sau, anh quay lại hố, trong mắt đầy sợ hãi. 

Người phi thường vừa nhảy ra ngoài ít nhất cũng phải cấp 4. Anh ta có thể điều khiển mưa gió bên ngoài, nhưng ở đây chỉ cần lọt vào tầm mắt của người điều khiển không gian, anh ta sẽ tùy ý bị nghiền nát như một con sâu. 

Lão nô trong lòng đầy sợ hãi khi biết mình từng khống chế Long Hổ Sơn, kế thừa địa vị "Trương Thiên Thạch" và trở thành Hoàng đế của nhà Minh. 

Núi Long Hổ luôn nổi tiếng với việc “trừ quỷ, hộ đạo”, nhưng trên đời không có quái vật. Chỉ có những người xa lạ và những người xa lạ mới có thể biến hình, được người thường gọi là "quái vật", và những người này hiện tại được gọi là những người phi thường của hệ thống biến hình. 

Tuy nhiên, những sinh vật siêu nhiên biến hình đương nhiên sẽ có một số thói quen của động vật, vì vậy không có gì đáng ngạc nhiên khi họ bị coi là quái vật. 

Con hổ mà cường giả biến thành vừa rồi đã ở cấp độ "Đại quỷ". Theo tiêu chuẩn ngày nay thì đó là Hệ thống chuyển hóa cấp 4.

Giờ đây, với sức mạnh của mình, phải cần đến những kỹ năng phi thường mới có thể bắt được “con quỷ lớn” này. Huống chi, bản thân Hắc Đường đã áp chế thực lực của những sinh vật phi thường khác không phải là chủ nhân, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra thực lực cấp 4.

Nhưng người điều khiển phố đen có thể trực tiếp sử dụng sức mạnh của không gian... gần như tương đương với một trong những bàn tay của Lý Chí Vũ. Sức mạnh khác biệt đến mức không ai có thể cưỡng lại được.

Nghĩ đến đây, lão nô không khỏi âm thầm tức giận. Tất cả những thứ này lẽ ra phải là của anh ấy!

Thật bất cẩn! 

Sau khi tấn công thành công Nữ hoàng của Ma Thành, ngay cả cung điện của hắn cũng không thể kìm được sự phấn khích và vui mừng. Khi đó trong không gian không có chủ nhân, mặc dù bên ngoài có một lão khốn nạn ngồi xổm, nhưng cũng không ảnh hưởng tới hắn.

Nhưng chỉ cần hắn giấu Nữ hoàng của Thành phố Quỷ trong những con đường tối tăm, điều đó sẽ không ảnh hưởng đến hắn. 

Sau đó tất cả những gì anh ta cần làm là tìm cơ hội chiếm lấy cơ thể của Hương An Bình, sau đó anh ta có thể thực hành song tu với Nữ hoàng của Ma thành, và thậm chí sử dụng tinh chất thuần dương trong Nữ hoàng của Ma thành để chuyển hóa cơ thể Bát Dương thành một cơ thể thuần dương, và anh ta tự nhiên có thể trở thành chủ nhân của thế giới ngầm. 

Tình hình thật tuyệt vời, nhưng người nô lệ già đã mất đi sự thận trọng thường ngày. Điều này có thể đã bị ảnh hưởng bởi cơ thể trẻ trung của La Minh. Phải biết, linh hồn bị thể xác ảnh hưởng sâu sắc, đặc biệt là bị chiếm hữu, không thể không bị tính cách của nguyên chủ ảnh hưởng. 

Vì vậy, không lâu sau khi Đường Lâm tự nổ tung, lão nô ôm Giang Anh Cơ ngứa ngáy trong tay, tìm một tòa nhà vắng vẻ bò vào. Hắn không khỏi muốn trải nghiệm cảm giác nghiện nhục dục đã chờ đợi từ lâu trước. 

Nhưng anh lại không nỡ nuốt hết táo tàu. Đáng tiếc nữ nhân như Ma Vương thành không cẩn thận nếm thử... Thân thể trần trụi nằm trên mặt đất, mái tóc mây mưa hơi ẩm, làn da trắng đục như ngọc bích, đây mới là "Cửu Thiên Huyền" thực sự, ngay cả Tô Đại Kỷ và Dương Ngọc Hoàn nổi tiếng cũng chưa chắc sánh bằng. 

Khi tỉnh lại, hắn đã ôm đôi chân trắng nõn, mịn màng, thanh tú và xinh đẹp của Nữ hoàng Ma Thành, ngậm những ngón chân ngọc như ngọc trong miệng và tham lam mút lấy, không tiếc những ngón chân xinh đẹp. Sau đó, hắn đi theo những đường cong của bắp chân thon, cặp đùi đầy đặn… và gần như liếm toàn bộ cơ thể của Nữ hoàng Ma Thành. 

Khoảnh khắc cái miệng to của hắn áp vào đôi môi đầy đặn tao nhã, mút liếm, móc vào chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào, lão nô có cảm giác như đang bay lên... Con gà trống đẩy ra hai môi âm hộ dày và mềm mại, nhưng lại xảy ra tai nạn. 

Lão nô không bao giờ mơ ước rằng gần như trước và sau khi Đường Lâm tự hủy, mình sẽ đột nhiên bị trục xuất vì chức vụ Hắc Đường chủ, có thể bị đình chỉ một thời gian.

Nói thật, lão nô rất bối rối. Sau khi ý niệm còn sót lại của Lý Chí Vũ biến mất, chỉ những người có cơ thể thuần dương và những người gần với cơ thể thuần dương, giống như Đường Lâm trước đây, mới có thể chấp nhận không gian vô chủ với sự trợ giúp của cùng một luồng khí. 

Phải chăng những cơ thể thuần Dương thực sự lần lượt xuất hiện? 

Lão nô thậm chí không thèm để ý đến Giang Anh Cơ, vội vàng đi kiểm tra, lại không ngờ phát hiện người hái đào cho mình thực ra chính là Lạc Thiệu Văn, chủ tịch tập đoàn Lowe! 

Lão nô không xa lạ gì với Lạc Thiếu Văn. Ngoài Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, anh ta còn rất chú ý đến hai chị em Chunyin khác là La Tuyết Đường và La Vũ Đường. Tất nhiên, hắn cũng phát hiện ra thủ đoạn của Lạc Thiếu Văn. 

Anh ta thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được rằng La Thiếu Văn có thể là một "ác quỷ". 

Những sinh vật phi thường thực sự đã tồn tại từ thời cổ đại, nhưng tên của họ lại khác nhau. Cũng giống như những sinh vật phi thường của hệ thống biến hình, chúng từng được gọi là quái vật, và Thất Tội Giáo được gọi là ác linh. 

Tuy nhiên, Xieyi và Chizi đương nhiên là đối lập nhau, giống như lửa và nước, chưa kể Lão Nữ còn phát hiện ra rằng La Thiếu Văn thậm chí có thể là một trong Thất Tội. 

Sự sụp đổ của Lý Chí Vũ có liên quan mật thiết đến Thất Tội Giáo, nên về mặt lý thuyết mà nói, La Thiếu Văn là người ít có khả năng kế thừa di sản của Lý Chí Vũ nhất. 

Nhưng sự thật đang ở trước mắt chúng ta. La Thiếu Văn, người ít có khả năng kế thừa di sản của Lý Chí Vũ, dường như không chỉ tiêu hao sức mạnh "cơ thể" của Lý Chí Vũ mà còn kiểm soát di vật "tâm trí" do Lý Chí Vũ để lại. 

Cuối cùng, việc nhìn trộm của hắn đã bị Lạc Thiếu Văn chú ý, để trốn thoát, hắn đành phải vứt bỏ hóa thân cuối cùng mình tìm được. 

Sự mất mát quá lớn!

Lão nô đầy mặt hối hận. Bọ ngựa rình rập ve sầu và chim vàng anh theo sau. Anh vốn tưởng rằng mình là chim hoàng anh, nhưng không ngờ rằng cuối cùng anh lại trở thành một con bọ ngựa như Đường Lâm. 

Nhưng bây giờ Lạc Thiếu Văn đã tiến vào hắc đạo, lão nô đã không thể tùy ý ra vào hắc đạo, chỉ có thể lựa chọn tiếp tục im lìm. May mắn thay, La Thiếu Văn không phải là một cơ thể thuần dương thực sự và không thể kiểm soát hoàn hảo toàn bộ không gian, điều này tạo cho anh ta một khoảng trống để ẩn náu. 

Tuy nhiên, sức mạnh của La Thiếu Văn ngày càng có chiều sâu. Bây giờ trong đống đổ nát nơi anh ta đang ẩn náu, vẫn còn một số sinh vật phi thường còn sống sót, hiện đang lần lượt bị bắt và giết chết. Vừa rồi biến hóa dị nhân gần như là người mạnh nhất ngoài hắn ra, hiện tại hắn đã bị giết, khiến lão nô có cảm giác nguy cơ mãnh liệt. 

Thế giới ngầm đã trở nên xa lạ và nguy hiểm hơn. 

May mắn thay, còn một cơ hội cuối cùng...

Người nô lệ cũ đã đi đường vòng để tránh sự theo dõi của máy bay không người lái và quay trở lại khu tàn tích đổ nát từng là quán bar. 

Từng có những người phi thường tụ tập trong thế giới ngầm, và nhu cầu về tình dục đương nhiên rất mạnh mẽ. Đôi khi có tới hàng chục nghìn gái mại dâm và vũ nữ thoát y. Tất nhiên, quán bar và hộp đêm là những nơi phổ biến nhất. 

Tuy nhiên, lão nô cũng không tùy tiện chọn nơi này. Anh ta biết rất rõ về thế giới ngầm và biết rằng đó là nơi thích hợp để ẩn náu. Ví dụ, mặc dù nơi này bề ngoài là một quán bar nhưng thực chất nó là một sàn giao dịch ẩn. Mặc dù Giang Anh Cơ là nữ hoàng ngầm của Thành phố Phép thuật nhưng việc buôn bán ma túy bị cấm nên trong thế giới ngầm có rất nhiều sàn giao dịch ngầm như thế này. 

Hơn nữa, rất nhiều trong số đó đều được lão nô hỗ trợ và được hắn quản lý làm nơi rút lui, nhưng hắn không ngờ rằng chúng thực sự sẽ có ích. 

Với mức độ che giấu ở đây, trong thời gian ngắn vẫn rất an toàn, cho nên hiện tại Giang Anh Cơ đã bị hắn giấu ở bên trong. 

Nô lệ cũ đã tìm thấy mật khẩu trong đống đổ nát và tìm ra thành công căn phòng nơi Giang Anh Cơ ẩn náu trong lối đi ngầm được xây dựng như mê cung. 

Cả căn phòng tràn ngập một mùi thơm quyến rũ, giống như những cánh hoa lan nghiền nát trộn với sữa glycol, sảng khoái và thơm ngọt ngào khó tả. 

Trong phòng chỉ có một chiếc ghế sofa, thân hình mảnh khảnh trắng như tuyết nằm nghiêng. Nó đầy đặn, đầy đặn, lõm và lồi. Làn da giống như một viên ngọc không tì vết được bao phủ bởi một lớp da trắng như kem. Mái tóc đen dài buông xõa trên cơ thể trần trụi và mịn màng, xòe ra như thác nước dọc theo những đường cong duyên dáng. 

Mái tóc dài ngang hông buông xuống từ bên hông trông vô cùng bụ bẫm và bụ bẫm khi cô nằm nghiêng. Dọc theo đường hình chữ Y ở giữa đôi chân, cô hơi che đi đôi gò bồng đảo mịn màng và không có lông, dày như bột tuyết mới mọc. 

Giữa hai cánh hoa khép chặt có một chút ẩm ướt như pha lê, cực kỳ hấp dẫn. 

Lão nô tham lam quét từng tấc da thịt của Giang Anh Cơ, sau đó ánh mắt dán chặt vào ngực cô. Một cặp vú to tròn màu kem chồng lên nhau, tạo ra một khe ngực sâu. Bộ ngực căng tròn như quả chuông, căng tròn như hai túi nước nặng chứa đầy sữa phồng lên thành hình chuông. Ngay cả cơ ngực dưới nách cũng được bộ ngực đầy đặn kéo căng nhẹ, vai hơi nghiêng khiến trông thật ngoạn mục. 

Quầng vú dường như cũng hơi sưng lên do sức nặng đè lên, phồng lên như quả đồi. Hai núm vú đỏ tươi trên đó dường như đã lớn hơn, giống như hai quả anh đào hình trụ tròn. Cái lỗ nhỏ phía trên lõm sâu, bên trong dường như có một chút chất lỏng màu trắng đục. 

Nó có vẻ rất đặc và nhờn, không có mồ hôi hay tinh dịch. Nó chứa nhiều dầu, có màu trắng và sáng bóng, đặc biệt là phần vú bên dưới. Màu trắng dày đặc ở đầu núm vú gần như tụ lại thành một giọt chất lỏng, run rẩy như có thể tràn ra bất cứ lúc nào. 

Hương trầm thoang thoảng tràn ngập không khí dường như đến từ đây. 

Lão nô vô thức nuốt nước miếng. Anh đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực lớn của Giang Anh Cơ. Nó mịn màng và mềm mại như thể chứa đầy sữa. Anh nhẹ nhàng véo nó, lớp trắng dày trên núm vú đột nhiên tăng lên. Đầu tiên, những dòng sữa đan xen vào nhau, sau đó từng dòng trắng dày đặc chảy ra từ núm vú đỏ tươi. 

Hương trầm thơm ngát phả vào mặt, lão nô hít một hơi thật sâu. Anh mở cái miệng lớn ra mút lấy núm vú đỏ mọng vẫn đang rỉ sữa. Má anh ấy co rúm lại, mắt anh ấy nheo lại và anh ấy bắt đầu mút một cách mê hoặc. 

"Chào, phùng..."

Lão nô lệ mút núm vú của cô cho đến khi chúng căng ra. Toàn bộ bộ ngực lớn nảy lên và nhảy ra khỏi miệng anh. Một dòng nước trắng đục chảy ra từ núm vú đỏ tươi và cương cứng. 

Lão nô ôm lấy thân thể của Khương Anh Cơ dựa vào eo thon của nàng, tựa lưng nàng vào ghế sô pha, lại ngậm đầu vú non nớt của nàng vào miệng. 

Lão nô nheo mắt thưởng thức. Mật hoa liên tục phun ra từ miệng anh ta cực kỳ đặc và có vị như mật hoa được đánh nhiều lần hoặc mỡ tan chảy. Nó giống như bơ đặc hơn là sữa, có cảm giác tê nhẹ giàu dầu. Nó tươi và thơm, có mùi thơm như mật hoa, ngọt như sữa ong chúa, và thậm chí còn đậm đà hơn là hương thơm nồng nàn của trầm hương.

Khi sữa cạn dần, người nô lệ già cảm thấy một cảm giác ấm áp dâng lên từ bụng. Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác như mình sắp đạt đến trường sinh bất tử. Trong phút chốc, tứ chi của anh trở nên tê dại và ngứa ngáy, như có vô số con sâu nhỏ đang bò lổm ngổm trong từng tế bào. 

Giữa sự ấm áp cũng u ám và tê dại như ao trăng lạnh lẽo, khiến mặt anh đỏ bừng và toàn thân đổ mồ hôi. 

Không lâu sau, lão nô phát ra một tiếng "bụp", mút lấy núm vú đỏ mọng mềm mại, ngẩng đầu rời đi, chỉ để lại đỉnh núi tuyết đầy đặn và khổng lồ lủng lẳng trước mặt. Vẫn còn một hạt sữa màu trắng treo trên núm vú bị ướt do bị hút. 

Người nô lệ già dường như đang trong trạng thái xuất thần với đôi mắt nhắm nghiền. Một lúc sau, anh nhìn phần thân dưới của mình với ánh mắt vui vẻ. Ở đó nhất thời có cảm giác hơi nóng, thậm chí còn sưng tấy đến mức anh phải đẩy người lên. 

Dù chỉ là khoảnh khắc nhưng nó có ý nghĩa rất lớn. 

Bạn biết đấy, để kiểm soát lão nô trừ tà, Giang Anh Cơ đang tìm kiếm những người sống trong tình trạng thực vật từ khi sinh ra và nằm liệt giường cả đời. Họ sinh ra đã có sức sống kém và năng lượng sống yếu ớt như dòng nước nhỏ giọt. Họ gần như không thể bổ sung sự tiêu hao của linh hồn và chỉ có thể tồn tại như ngọn nến trước gió. 

Ngay cả cơ thể cũng lạnh ngắt và vô cảm, nhưng giờ đây không chỉ có cảm giác xuất hiện trở lại mà ngay cả bộ phận sinh dục cũng đang có dấu hiệu hồi phục, đó đơn giản là một phép lạ khiến giới y học phát điên! 

Tuy nhiên, lão nô vui vẻ liếm khóe miệng, cảm nhận được sức sống tỏa ra từ cơ thể mình, gần như được tái sinh. Đây thực sự là một phép lạ.

Sữa được tạo ra bởi cơ thể Âm thuần khiết khi mang thai được gọi là "Sữa quý Huyền Phong". Tất nhiên nó vô cùng quý giá và gần như có thể coi là báu vật của trời đất. 

Tuy nhiên, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ không có thai... cho dù có, cô ấy cũng sẽ không sản xuất sữa cho đến giai đoạn giữa đến cuối thai kỳ, và nó sẽ không xuất hiện nhanh như vậy. 

Huống chi, ngay cả một cơ thể thuần âm cũng chỉ có thể có sữa non quý hiếm mới được coi là sữa báu Huyền Phong thực sự, nhưng hiện tại Giang Anh Cơ có thể liên tục sản xuất ra sữa báu Huyền Phong trân quý. 

Hơn nữa, cô ấy vẫn chưa có thai! 

Ngay cả lão nô thông thạo cũng không ngờ tới sự thay đổi này, bởi vì chưa bao giờ xảy ra tình huống bản chất nguyên thủy của cơ thể thuần dương lại dung nhập vào cơ thể thuần âm. 

Bây giờ lão nô không phân biệt được Nữ vương Ma Thành có thể chất như thế nào, có lẽ còn hơn cả "Cửu Thiên Huyền". 

Nhưng dù sao Lý Chí Vũ cũng đang ở mức độ cấm kỵ, nguồn gốc còn sót lại quá mạnh mẽ. Rõ ràng là Nữ hoàng của Ma thành không thể tiêu hóa hết nguồn gốc thuần dương, nếu không nàng sẽ không thể ngủ mãi được. 

Quả thực lúc đầu lão nô cố ý dùng thủ đoạn nào đó để ngăn cản Giang Anh Cơ tỉnh lại, nhưng về sau hắn phát hiện cho dù hắn không dùng biện pháp nào, trong thời gian ngắn cô cũng sẽ không tỉnh lại. 

Có lẽ chính sự ảnh hưởng của nguồn thuần dương đã khiến cơ thể cô tiết ra dòng sữa quý giá như vậy, trong đó sức mạnh thuần âm và thuần âm hòa quyện một cách kỳ diệu. Hiệu quả thậm chí còn vượt quá sức tưởng tượng, khôi phục sự sống cho những người sinh ra trong trạng thái thực vật. 

Đáng tiếc thân thể yếu đuối này không chịu nổi quá nhiều Huyền Phong Bảo Sữa, nếu yếu đuối sẽ không được bổ sung. Nếu uống một chút, lão nô sẽ phải ngừng nói. Ngược lại, nếu thiếu hụt không được bổ sung, cơ thể sẽ bị tổn thương. 

Nhưng chỉ vì bạn không thể hút sữa mẹ, không có nghĩa là bạn không thể...

Lão nô cởi hết quần áo ra. Bây giờ thân này có cảm giác. Anh không còn cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của Nữ hoàng Ma Thành như Mục Mục trước đây nữa. 

Anh nhấc đôi chân trắng nõn nà của Giang Anh Cơ tựa vào vai anh, trầm trồ khen ngợi sự đối xứng và thon thả đến say lòng, mịn màng như gelatin, làn da mịn màng như bột mịn khiến lão nô tì dụi mặt vào mặt cô và đưa tay lên xuống. 

Thỉnh thoảng, cô lại đặt đôi chân trần mảnh khảnh mềm mại lên mặt, liếm mút bao nhiêu tùy thích. Lòng bàn chân mềm mại và mịn màng như em bé của Nữ hoàng Thành phố Quỷ thật say đắm. 

Đột nhiên, như nghĩ tới điều gì, lão nô cười khẽ, từ trong quần áo trên mặt đất lấy ra một ít bao bì trong suốt mỏng như cánh ve sầu. 

Thực ra đó là một vài đôi tất lụa. So với thời nhà Minh, thời đại này có vẻ lập dị nhưng vẫn có nhiều phát minh khiến ngay cả những nô lệ cũ cũng đánh giá cao. 

Một trong số đó là tất. 

Nếu chúng ta có thể quay trở lại thời nhà Minh, mỗi đôi tất lụa sẽ có giá trị cả ngàn lượng vàng từ tay các quan chức... Dù các quan trông có vẻ thánh thiện nhưng số chiêu trò mà họ lén lút bày ra khiến ngay cả các cao thủ trong triều cũng phải chết lặng. 

Trên thực tế, các đạo sĩ dưới giáo phái của ông thường không “trừ quỷ, hộ Đạo” mà tìm một số phù thủy và nữ hiệp sĩ để chơi đùa với các chức sắc…

Lão nô lệ chọn một đôi tất có pha lê màu nâu nhạt gần như trong suốt và đeo từng chiếc lên đôi chân thon thả của Nữ hoàng Quỷ Thành. 

Anh vừa mạo hiểm ra ngoài. Ngoài việc quan sát tình hình, mục đích khác của anh là tìm kiếm những thứ này. Nhu cầu về các con phố dành cho người da đen rất lớn và có rất nhiều quán bar và hộp đêm. Tất lụa không khó tìm. 

Tuy nhiên, đôi chân của Nữ hoàng Quỷ Thành quá hoàn hảo nên thật khó để tìm được đôi tất cao cấp có thể sánh bằng, điều này thực sự lãng phí công sức của lão nô. 

Tôi nhìn thấy màu nâu nhạt như sương mù bao phủ đôi chân và cẳng chân thon thả mịn màng, vừa vặn hoàn hảo, để lộ màu da trong trẻo và sắc nét một cách tự nhiên, đồng thời tôn lên những đường cong duyên dáng như mơ. 

Vòng ren ở đùi có hình vòng tròn bướm bay, giống như bướm nhảy múa trên băng và da ngọc. 

Và đôi chân xinh đẹp đó cũng được bó chặt bởi chiếc tất. Làn da mịn màng và thanh tú của mu bàn chân kết hợp với độ bóng của đôi tất khiến nó mềm mại và gợi cảm đến khó tả. 

Hàng ngón chân củ hành ở đầu ngón chân được buộc bằng tất, hơi cong lên, thon dài và đầy đặn như những con tằm nằm, thanh tú xinh đẹp. 

Hô hấp của lão nô bắt đầu trở nên nặng nề, đôi bàn chân thon dài uyển chuyển đặt trước mắt với đôi tay run rẩy. Đôi tất lụa để lộ lòng bàn chân màu da cam hồng dịu dàng, những đường nét mịn màng gợn sóng. Nếu đôi chân trần không đi tất, sáng sủa và dịu dàng nhưng được phủ một lớp tất, thì trông chúng có vẻ đẹp mơ hồ. 

"Chiliu...~"

Lão nô lệ lè cái lưỡi rộng của mình ra, để lại một vệt nước bọt sẫm màu trên vòm bàn chân nhẵn nhụi. Chiếc lưỡi lớn nhảy múa tham lam liếm toàn bộ lòng bàn chân. 

Sau đó hắn há to miệng, ngậm những ngón chân tròn trịa như ngọc trai vào miệng, liếm và mút, đẩy đầu lưỡi vào giữa các ngón chân, trải chiếc tất trong suốt và đàn hồi ra rồi chải chuốt một cách bừa bãi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 269 chương

Sau khi liếm một đôi chân ngọc, lão nô đi lên bắp chân và đùi. 

Sau khi hôn đi hôn lại đôi chân xinh đẹp gắn vào chiếc tất nhiều lần, lão nô vẫn còn say. Anh cảm thấy cặc mình sắp chuyển động. Lão nô trong lòng thầm vui mừng. Có vẻ như nguy cơ tìm thấy những chiếc tất không phải là vô ích. 

Lão nô đánh vào lúc sắt còn nóng, bế lấy thân hình mảnh dẻ của Nữ hoàng Ma Thành, ôm mặt đối mặt trên ghế sô pha. 

Chiếc lưỡi bắt đầu từ chiếc cổ ngỗng thon dài và liếm đến cằm. Một tay ôm eo, tay kia đỡ lấy bộ ngực to mềm mại. Năm ngón tay gần như chìm vào phần thịt ức kem. Anh ta dùng miệng hổ véo vào phần thịt ức mềm mại và véo thật mạnh. Những quả bóng vú bị ép ra một cách thô bạo. Núm vú màu đỏ anh đào trên núm vú căng mọng và mềm mại cũng sưng lên như để đáp lại, vài dòng chất lỏng màu trắng sữa chợt bắn ra. 

Có nhiều độ cao khác nhau, lúm đồng tiền và môi trường xung quanh được xuất tinh trên người nô lệ già. Ngoài ra còn có rất nhiều hạt dịch màu trắng đục chảy ra dọc theo quầng vú màu đỏ anh đào, lồi lên như một gò đồi, cho đến khi chạm đến mép dưới của bầu ngực. Trên đường cong tròn như bụng ong, giọt nước rơi xuống như mưa.

Sữa tươi do lão nô xuất ra có nhiều dầu, không dính vào da. Nó gần như bắn tung tóe những hạt trong suốt, thậm chí còn nảy qua lại giữa hai người. 

Hương thơm kem nồng nàn lạ thường tràn ngập không khí, khiến người ta say mê vì mùi này.

Hô hấp của lão nô trở nên nặng nề hơn, hắn cúi đầu, ôm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Giang Anh Cơ, hung hăng liếm liếm. Từ trên xuống dưới, anh liếm sạch sẽ bộ ngực to tròn mềm mại như giọt nước chứa đầy sữa, thậm chí không buông giọt mồ hôi ướt thơm. 

Năng lượng tham lam đó dường như hút bộ ngực và sữa hoàn hảo của Giang Anh Cơ vào miệng cô, đọng lại rất lâu. 

Sau khi mút xong, anh ngẩng đầu tìm kiếm đôi môi anh đào của Giang Anh Cơ rồi hôn cô. Cặp vú to mịn màng, đầy đặn và mềm mại bị ép chặt vào ngực anh, thịt ức tràn ra từ nách, giống như một cặp bánh bao hấp dày phủ đầy tuyết. 

Cảm giác ấm áp và nhờn rít từ vùng kín lan ra, hương trầm tràn ngập. Đó là sữa đã được vắt ra. 

"Tsk...tsk...~"

Lão nô ôm một bên eo, một bên xoa mông, xoa xoa thân thể trần trụi và thân mật của Nữ hoàng Ma Thành, nhưng lòng tham trong miệng lại không hề giảm bớt. Anh ta thè ra chiếc lưỡi thơm tho và mềm mại, hơi treo trên đầu Nữ hoàng Ma Thành. 

Sau khi hút nước bọt cho đến khi đặc lại, Giang Anh Cơ, người đang trong trạng thái buồn ngủ, thở hổn hển và cau mày, rồi miễn cưỡng buông ra. Cô ngửa đầu ra sau, nước bọt bạc như thể giãn ra, mái tóc đen mượt xõa xuống, lắc lư dữ dội theo chuyển động giữa ngực của người đàn ông. 

Khi cảm thấy cặc bên dưới nóng lên, lão nô lại đặt Giang Anh Cơ lên ghế sofa. 

Sau đó anh ta ngồi xổm xuống, dùng một đôi bàn chân gầy gò đè lên đầu gối của Giang Anh Cơ, đẩy hai chân dài tròn và đầy đặn của cô sang hai bên. Độ linh hoạt của đôi chân này tốt đến mức cô gần như bị đẩy thành một đường thẳng. 

Cặp mông tròn trịa và gò mu đầy đặn lập tức lộ ra trước mặt lão nô. Bộ ngực căng mọng, bộ ngực căng mọng mọng nước có chút nước, hơi bị đùi hở ra. 

Dù vậy, đôi môi nghêu dày mềm chỉ hé ra một khe mềm rộng chưa đến một ngón tay, phần thịt mềm màu hồng đào tỏa ra ánh sáng óng ánh đầy thú vị, hai đôi môi nhỏ nhắn thanh tú vẫn khép chặt. 

Nước lấp lánh lan từ vết nứt mật ong đến bông cúc vô cùng mềm mại và hiện ra hoa văn xuyên tâm tinh tế, hơi trũng xuống, với lõi màu đỏ anh đào. Càng về cuối hoa văn càng gần với màu hồng củ sen của da. 

Sau khi được nhuộm chất dịch tình dục, nó trông giống như một bông hoa cúc đẫm sương nở vào buổi sáng. 

Lão nô dùng đầu lưỡi, lớp vỏ thô ráp của lưỡi lan ra toàn bộ bông hoa cúc mềm mại, liếm lên trên để mở ra phần thịt béo và mềm, mài hai môi bé mỏng, liếm đến viên ngọc trai màu hồng anh đào. 

"Ừm...~"

Đầu lưỡi cong lên, đẩy lên, cọ xát âm vật non nớt và cương cứng từ trái sang phải. Thân thể Khương Anh Cơ bỗng nhiên run lên, lông mày không khỏi cau lại, đôi môi đỏ mọng thanh nhã khẽ hé mở, phát ra một tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi. 

Cái lưỡi to thô ráp của lão nô lại đi xuống, nhanh chóng nhét vào cái miệng hẹp và mềm mại của háng hắn. Anh ấy khuấy nó theo một vòng tròn, sau đó đi sâu hơn và khuấy nó trong một tuần nữa. Cuối cùng, anh rút ra và liếm từ lỗ đến âm vật. 

"A...ha...~"

Mồ hôi thơm từ cơ thể Giang Anh Cơ chảy ra, và làn da trắng như tuyết của cô trở nên hồng hào. Hai cánh hoa mềm mại đầy đặn của cô hơi xòe ra, nhưng cô nhìn thấy một tia nhựa hoa trắng giòn từ lỗ nhỏ nhô ra, một mùi thơm nồng nàn như hoa lan và xạ hương đột nhiên lan ra. 

Lão nô thực ra đang trêu chọc hắn đạt đến cực khoái nhỏ, nhưng trước khi mật ong chảy ra, lão nô đã lăn lưỡi ép vào háng hắn, cong môi và lưỡi, mút và nuốt. 

Liếm khóe miệng, lão nô nhìn xuống, nhìn thấy một con gà trống gầy gò đen đúa nhô lên trên bãi cỏ bừa bộn phía dưới. Trên thực tế, cơ quan sinh dục của lão nô trên cơ thể không hề nhỏ, ít nhất nó cũng ở mức cao hơn ở người bình thường. 

Chỉ là vì cơ thể thực vật đã khô máu, trông xấu xí, lớp da bên ngoài rất mỏng. Nhưng cũng chính vì vậy mà các tĩnh mạch phồng lên giờ đây lộ rõ ​​một cách bất thường nhưng quy đầu vẫn đỏ như trẻ sơ sinh.

Lão nô rất hưng phấn. Linh hồn của anh ta đã được hòa nhập một cách thụ động vào cơ thể này nhờ nghệ thuật trừ tà. Hơn nữa, cơ thể thực vật này sinh ra đã không có trí tuệ nhưng lại có thể chứa đựng linh hồn của anh một cách hoàn hảo. Đó là cơ thể tốt nhất cho anh ấy. 

Tuy nhiên, lão nô cũng biết, mặc dù "Huyền Phong Bảo Sữa" và mật ong nguyên chất của âm đạo có thể kích thích dương vật cương cứng thành công, nhưng thân thể này dù sao cũng quá yếu, cường độ kích thích cũng không kéo dài được lâu. 

Lão nô không lãng phí thời gian, duỗi thẳng hông và tiến gần đến đôi chân đã tách rời của Giang Anh Cơ. 

Con gà trống gầy gò và phình ra với quy đầu màu đỏ thịt đã cúi đầu xuống ngay khi chạm vào môi lớn đầy đặn. Lão nô càng lo lắng hơn. Anh há miệng mút lấy núm vú đỏ mọng và cứng ngắc, nhấp một ngụm sữa ngọt ngào. 

Bên kia cứ để quy đầu của trẻ sơ sinh trượt vào hai môi bé giống như con sò bên trong đôi môi ngọt ngào. Sau khi sữa đã ngấm, một lúc sau, bụng bắt đầu ấm nóng, cặc lại cương cứng như bị tiêm máu gà. 

Lão nô biết cơ hội quá tốt nên không thể bỏ lỡ, liền duỗi tay dang rộng hai chân đang mang tất, nhắm con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ...

Nhìn thấy hai môi lớn đầy đặn mở ra trên quy đầu dương vật, trục tối màu nghiêng về phía âm hộ xinh đẹp sắp bị đẩy vào, trong mắt lão nô hiện lên một tia hưng phấn. 

Lần này chắc sẽ không có tai nạn gì đâu, phải không? 

Nín thở, lão nô hạ eo đẩy mông, quy đầu đỏ bừng "phun" trước khi chui vào âm hộ trơn trượt và chật hẹp! 

Người nô lệ già đã sẵn sàng đối mặt với nhiều chướng ngại vật và địa hình gồ ghề, nhưng con cặc của ông ta dường như không gặp phải sự kháng cự nào. Giữa tiếng nước béo ngậy, anh đẩy thẳng vào cho đến khi hết. Cái lỗ nhỏ của anh ta bị kéo dài thành một vòng tròn, và chất lỏng mật ong trong suốt chảy ra. 

Con cặc dường như đã dùng quá nhiều sức và đột ngột biến mất khỏi âm đạo một cách êm ái. Ngoại trừ một phần nhỏ, gần như toàn bộ dương vật đã thâm nhập! 

Lão nô đột nhiên mở to mắt, lần đầu tiên hắn thật sự xuyên thấu vào âm hộ của Nữ hoàng Ma Thành. Lão nô cảm thấy tất cả những tưởng tượng trước đó đều không thể diễn tả hết sự tinh xảo trong hang mật của Nữ hoàng Ma Thành. 

Thật tuyệt vời! 

Không có cách nào để diễn tả sự tinh tế của âm hộ của Nữ hoàng Thành phố Quỷ ngoại trừ việc nó thật tuyệt vời. 

Lão nô biết rất rõ âm hộ của Nữ hoàng Quỷ Thành chặt đến mức nào. Lối vào của cô có hình dạng giống như một giọt nước lõm xuống. Sau khi mở ra, cô có thể nhìn thấy những lớp thịt mỏng màu đỏ trong suốt, giống như nụ hoa với hình dáng phức tạp. Nếu lột hết lớp này đến lớp khác, cô không thể trực tiếp nhìn thấy lỗ thịt màu hồng. 

Nó giống như những vòng thịt nặng nề khó khuấy động bằng lưỡi. Bên trong giống như một con đường hẹp ngoằn ngoèo như ruột cừu, vô số nếp thịt ẩm ướt mềm mại lại càng hấp dẫn hơn. 

Có thể nói, bộ phận kín của Nữ Vương Quỷ Thành vừa có độ kín của thiếu nữ, vừa có vẻ đẹp của thiếu nữ nhưng tất cả những điều đó đều không bằng những người trưởng thành đầy đặn, mịn màng. 

Ngay khi được đưa vào, con gà trống đã được bao bọc trong lớp thịt mật ong đầy đặn, béo ngậy, ấm áp và trơn tuột đến lạ thường. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp vô cùng phong phú bên trong. Âm đạo quanh co và chồng lên nhau, giống như vệt ruột cừu, nhưng đầy đặn như mỡ tan chảy. Vô số nếp gấp được xếp dày đặc và dường như có thể mở ra một cách dễ dàng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nhưng trên thực tế, đó chỉ là ảo ảnh do phần thịt mềm mại của âm hộ quá mịn màng. Âm hộ của Giang Anh Cơ không hề chật mà lại quá trưởng thành, mềm mại, đầy đặn và mịn màng. Với sự bôi trơn của nước mật ong, anh có thể dễ dàng xuyên thấu cô đến tận đáy! 

Nhưng lỗ mật chật hẹp như vậy, có vô số nếp thịt mỏng như lá liễu, xếp chồng lên nhau, quy đầu trong nháy mắt mở ra một lỗ mật chật hẹp như vậy, nhiều nếp gấp xuất thần, làm sao có thể không có tác dụng. 

Khoảnh khắc nó được đưa vào âm hộ, lão nô cảm thấy con cặc mềm mại, gần như tê dại. Ngay cả khi xuất thần mạnh mẽ như vậy, lão nô cũng không khỏi đẩy hông đẩy phần cuối cùng của con cặc vào trong. Quy đầu lập tức xuyên sâu hơn vào tâm mỡ và nhờn của bông hoa.

"Ừm... à!" 

Cơ thể của Giang Anh Cơ khẽ run lên, chất lỏng trong lỗ nhỏ của cô đột nhiên trở nên dồi dào. Miếng thịt đũng quần béo ngậy và trơn trượt dường như đang tích cực chen vào từ mọi hướng. Những nếp gấp chợt hiện rõ, cô vùng vẫy và bóp thật mạnh. Con cặc của cô tê dại và khoái cảm đột nhiên tăng lên! 

Lão nô cuối cùng cũng được nếm thử phần thú vị nhất trên âm hộ của Giang Anh Cơ, từ độ mềm mịn không gì sánh bằng cho đến cái kẹp hút chặt như bụng cô. Đó là thế giới thực sự của băng và lửa. 

Lão nô chỉ cảm thấy vô số nếp gấp giống như những vòng tròn của những cái miệng nhỏ chồng lên nhau, bao phủ chúng từ nhiều góc độ khác nhau, không ngừng vặn vẹo mút mút, tựa như bị vô số miếng thịt mềm dẻo trơn trượt lướt qua, không để lại một khe hở nào. 

Lão nô hít sâu một hơi, dùng tinh thần lực áp chế mãnh liệt muốn xuất tinh. Anh đặt tay lên lưng ghế sofa, cong eo và hông về phía sau. Con cặc của anh thoát ra khỏi lực hút, có cảm giác như nó đang kéo cặp mông đầy đặn bên dưới lên. 

Vừa nghe tiếng nước ướt “bốp”, thân que gầy gò sẫm màu rút ra khỏi lỗ nhỏ, đồng thời lôi ra một vòng thịt âm đạo màu hồng, mềm và dính đến mức dính chặt vào thân que. Sau khi rút ra một vòng tròn, vẫn còn một vòng tròn. 

Nó càng lấp lánh hơn với chất lỏng nhỏ giọt, giống như bông sen mọc lên từ mặt nước, nở rộ từng tầng một dịu dàng. 

Quy đầu bị kéo lại và kẹt cứng một lúc, cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán. Ham muốn xuất tinh là không thể ngăn cản. Lão nô lệ không thể chịu đựng được nữa. Anh ta chỉ đơn giản nhún vai thật sâu và tạo ra một âm thanh xì xụp đầy béo ngậy. Con cặc đen và gầy lại được đưa vào hoàn toàn một lần nữa, và anh ta bắt đầu đâm nhanh như sao băng. 

Con gà trống của lão nô trông gầy gò, nhưng điều này lại mang đến một lợi ích khác, đó là khi cương cứng, các tĩnh mạch và mạch máu phồng lên cực kỳ rõ ràng, giống như một con rồng có sừng sống quấn quanh thân con gà trống, khiến nó đặc biệt ngứa ngáy khi đụ. 

Phản ứng của Giang Anh Cơ là rõ ràng. Vòng eo của cô uốn cong, cặp mông đầy đặn không khỏi khẽ vặn vẹo, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô lần nào cũng bị lão nô kéo ra, nhỏ giọt tinh dịch. 

"Phả, phạch..."

Lão nô càng hưng phấn, tiến về phía trước. Hai chân mịn màng được bọc trong chiếc tất trong suốt màu nâu nhạt của Giang Anh Cơ bị cặp mông sẫm màu của cô đẩy ra. Chữ M mở ​​rộng hai bên người cô, run rẩy theo cú thúc đầy phấn khích của lão nô lệ. 

Con cặc đen ngòm di chuyển ra vào cái lỗ mềm mại khi lão nô hạ eo và xoay mông. Nước quấn quanh chiếc chày gầy gò và chuyển sang màu trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, như thể anh ta đang được rửa tội bằng chất lỏng ngọc bích. 

"Ồ...Nữ hoàng của Thành phố Quỷ...con mèo này thật tuyệt vời!"

Lão nô gầm lên say sưa, con cặc ra vào nhanh chóng, vặn vẹo nhảy múa, âm hộ ẩm ướt và ấm áp, nước tình đang chảy róc rách. Thỉnh thoảng anh siết chặt, mút, véo con cặc cho đến khi nó tê dại. 

"Hmm...ah...ồ...~"

Khi lão nô đẩy mạnh, Giang Anh Cơ đột nhiên giơ chiếc cổ mảnh mai lên và rên rỉ. Lông mi cô run rẩy, má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hé mở, và cô bị đụ đến cao trào.

Hai bàn chân trắng nõn quấn trong chiếc tất lụa vô thức kiễng chân lên, ngón chân của bàn tay căng thẳng cọ vào ghế sofa. 

Lão nô nhặt hai chân trong chiếc tất lụa lên, ép chặt vào đôi vai thơm ngát của Giang Anh Cơ. Cặp mông quả lê đầy đặn được nâng lên cao. Lão nô cũng ngồi trên ghế sô pha, hông nhấp nhô như ngồi xổm sâu, để cho con cặc đen dày đặc thẳng lên xuống mà đụ vào âm đạo của Giang Anh Cơ.

Thịt mật ong đỏ mềm vỡ ra, nước trắng gần như chảy ra dọc theo dòng suối. Cặp mông quả lê đầy đặn và tròn trịa bị đánh mạnh đến mức run lên bần bật với những đợt sóng trắng như tuyết. 

"Pah, pah, pah...!"

Con gà đen bị đẩy thẳng lên xuống nhanh chóng, tạo ra âm thanh ướt át và tiếng đập mạnh khi bị ấn vào lỗ nhỏ. 

Đột nhiên, lão nô phát ra một tiếng rít từ cổ họng, trên chiếc cổ gầy gò của hắn nổi lên những đường gân: "Này... xuất tinh!"

Con cặc sẫm màu và gầy hơn được cắm sâu vào cặp mông ngọc bích của Giang Anh Cơ, toàn thân cô bất động và khẽ run lên. 

Một lúc sau, thân thể lão nô mới từ từ thả lỏng, hắn buông đôi chân ngọc của Khương Anh Cơ ra. Con cặc đã mềm ra không thể nằm yên trong âm hộ đang bị bóp chặt mà trượt ra ngoài cùng với tinh dịch và mật ong. 

Những đường gân phồng lên trên gà cũng đã mờ đi, trông sẫm màu và nhăn nheo. 

Lão nô thở hổn hển, muốn tiếp tục đụ hắn, nhưng cơ thể này vẫn chưa chống đỡ được dục vọng rực lửa của hắn... Tuy nhiên, hắn làm sao có thể sợ không thể cương cứng khi canh giữ "Cửu Thiên Bí" duy nhất trên thế giới? 

Anh lại cúi đầu, húp vào bộ ngực to tròn đầy đặn của Giang Anh Cơ, mút dòng sữa ngọt ngào, cơ thể dần dần ấm áp trở lại. 

Đúng, thân thể này quả thực đã kiệt sức rồi, nhưng chỉ cần kịp thời trút giận ra ngoài là được rồi sao? 

Lão nô mỉm cười, thay phiên nhau mút núm vú sưng tấy của Ứng Phần. Việc mút khiến núm vú dài ra, "nước Huyền Phong" quý giá thậm chí còn tràn ra từ khóe miệng.

Anh còn cố tình mút bộ ngực mềm mại đầy đặn để lơ lửng trong không trung. Quầng và núm vú mềm mại bị kéo căng thành hình nhọn, đặc biệt là núm vú màu đỏ bị cái miệng già hút vào một dải thịt sưng đỏ.

Lúc này anh lại buông ra, để bộ ngực bị hút đến khi căng đầy và lơ lửng trong không trung. Bộ ngực khủng như quả dưa hình bầu dục đang run rẩy bỗng nảy lên. Bộ ngực nhấp nhô, tạo thành những đợt sóng tuyết đáng kinh ngạc. Bộ ngực căng mọng đỏ bừng run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, bắn tung tóe khắp người lão nô. 

Hương trầm kỳ lạ và quyến rũ trong không khí ngày càng nồng nàn. Nếu một bệnh nhân xuất hiện ở đây, anh ta sẽ được chữa khỏi chỉ bằng cách hít thở không khí! 

Bạn phải biết rằng đây là bộ ngực quý giá mà chỉ có cơ thể Âm thuần khiết mới có thể thụ thai với số lượng nhỏ. Chỉ có Giang Anh Cơ mới có thể thụ thai với số lượng lớn như vậy. Bạn phải biết rằng cô ấy vốn là "Cửu Thiên Bí" và đã có được nguồn gốc thuần dương của chồng mình. 

Đây là điều chưa từng có và độc đáo, và kết quả chắc chắn là đáng kinh ngạc. 

Ngay cả một thân cây khô héo như Lão Nữ cũng có thể nảy mầm trở lại và lấy lại sức sống. Bất kỳ mất mát và thương tích nào khác đều có thể được phục hồi một cách tự nhiên.

Có thể nói, một giọt cũng đáng giá ngàn vàng, nhưng lại bị lão nô này lãng phí...

Sau khi hút xong sữa, lão nô liếm miệng. Cảm thấy cơ thể mình sưng tấy và nóng bừng, anh lại một lần nữa bế lấy thân hình gợi cảm của Giang Anh Cơ, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô trong tay, để con cặc đen nóng bỏng từng chút một biến mất vào trong lỗ mật của cô. 

Trong căn phòng bí mật lại vang lên âm thanh đẩy mạnh, ngay sau đó, âm thanh hút và tiếng húp vẫn còn quyến rũ cũng xuất hiện, một cảm giác mùa xuân nồng nàn tràn ngập căn phòng nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 đuổi theo

Nếu bạn di chuyển góc nhìn của mình ra khỏi căn phòng dưới lòng đất, trong cùng một không gian, sẽ có một khung cảnh khác trong khu rừng tươi tốt. 

Một vòng cây đổ rạp như gặp bão. Trong không gian mở "nhân tạo" này, vài người đàn ông mặc quần áo rách rưới, da ngăm đen đang tấn công một thân hình mảnh dẻ, eo thon, hông to và cặp vú to như bụng ong bắp cày. 

Cơ thể trắng như tuyết và cơ bắp chống cự lại một người đàn ông đang đến gần, động tác của anh ta đột nhiên dừng lại trong giây lát, những người còn lại nhìn nhau và hiểu rằng đội trưởng Lan Yến có lẽ đã rất mệt mỏi ... Hơn nữa, họ biết rằng đội trưởng vẫn còn gánh nặng trong người, và việc anh ta có thể kiên trì đến bây giờ là điều ngoài sức tưởng tượng. 

Cuộc “đi săn” này đã kéo dài gần một ngày. Họ có thể chữa lành vết thương của mình, nhưng Đường Lan Yến không có cơ hội để chữa lành chúng. Hơn nữa, khu rừng này rốt cuộc không phải là rừng rậm thực sự. Mặc dù bề ngoài trông giống nhau nhưng nó không rực rỡ như một khu rừng nguyên sinh thực sự. Nước và thức ăn không thể được tìm thấy chút nào. 

Cho đến bây giờ, Đường Lanyan thậm chí còn không có lấy một giọt nước. 

Những người này ngầm hiểu, Hoàng hậu tỏ ra mệt mỏi nên đều lao vào nàng, một người từ phía trước, hai người từ bên cạnh, còn hai người từ một bên háo hức theo dõi.

Đường Lan Yến đứng đó thở hổn hển. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và săn chắc, ngực cô ấy hếch lên. Bộ ngực lớn gần như phớt lờ trọng lực của cô ấy nâng lên hạ xuống theo hơi thở gấp gáp của cô ấy. Làn da mịn màng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, như thể được bôi một lớp dầu bôi trơn. 

Một giọt mồ hôi thậm chí còn đọng trên núm vú đỏ mọng mềm mại, suýt rơi xuống. 

Cô liếc nhìn những thành viên cũ đang rút lui, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khủng hoảng. Trên thực tế, sự mệt mỏi không phải là điều cô lo lắng, cũng không phải là cô chưa từng trải qua những tình huống nguy hiểm và cấp bách hơn trước đây. 

Điều khiến cô thực sự lo lắng là có một nơi bên trong cơ thể mà ban đầu cô tưởng là trong ruột, nhưng cô kiểm tra trong khi xua đuổi kẻ thù và nó không có ở đó. 

Nó dường như là một nơi bí mật và nhạy cảm hơn ở sâu trong bụng dưới của cô. Khi cô dùng sức, nó hấp thụ sức lực thể chất của cô như đồ ăn háu ăn, tạo ra cảm giác chua chát mạnh mẽ như muốn đi tiểu, nhưng lại khác, kỳ lạ hơn và khó chịu hơn. 

Giữa đôi chân tròn trịa và khỏe mạnh, môi âm hộ đầy đặn và tròn trịa vốn đã trơn trượt như dầu, cảm giác trong cơ thể càng trở nên nhạy cảm hơn. Mọi va chạm đều giống như một cú điện giật. 

Hai môi âm hộ trơn trượt đã trở thành nơi tập trung nhiều nhất cho các giác quan của cơ thể. Cảm giác kỳ lạ này có tác động lớn hơn cả sự gắng sức về thể chất. 

Đây là một thử thách khác đối với Đường Lan Yến, người được ví như một nữ chiến binh Amazon. Cô hít một hơi thật sâu, đè nén cảm giác đó và tập trung quan sát xung quanh. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên. Cô đã đích thân huấn luyện những cựu thành viên trong nhóm này. Chiến thuật bao vây ba người này rất hiệu quả. Nếu cô chọn rút lui, hai người còn lại ở bên sẽ lao tới và bị tấn công từ cả hai phía. 

Tuy nhiên, họ có thể đã quên ai đã dạy những điều này. 

Đường Lan Yến hít một hơi thật sâu, cúi người xuống, một chân hơi cong, lập tức cong hông và lưng. Vòng eo thon gọn rắn chắc như một thanh thép mỏng lộ ra những đường nét rắn chắc của một con báo cái, cặp mông tròn trịa và đôi chân dài khỏe khoắn vượt xa người thường, như thể chúng tràn đầy sức mạnh. 

"Ồ!"

Đột nhiên, Đường Lan Yến bắt đầu cử động, hai chân sau của cô đột nhiên bị đẩy lên, bắp chân và đùi đột nhiên căng cứng, tròn trịa và mảnh mai đến mức có thể nhấc lên, theo sau là vòm bàn chân và lòng bàn chân trước. Những đường nét sắc sảo, sắc sảo nhưng cũng mang vẻ đẹp quyến rũ của người phụ nữ khỏe mạnh. Cả bàn chân nhỏ bé như một cục tuyết nằm trong đất, đẹp đến không thể đẹp hơn. 

Đường Lanyan đột nhiên phát huy sức lực, ngón chân ngọc cong cong như móng mèo, nhấc lên một lượng lớn đất, đồng thời, một tia sáng màu như kim cương dường như lóe lên trên làn da trắng sứ và mịn màng của cô. 

Trong phút chốc, trên chân ngọc và bàn chân ngọc đều có dấu vết của bùn đất, thậm chí cả mồ hôi, toàn bộ bàn chân ngọc gần như sạch sẽ không tì vết như mới. 

Hơn nữa, lực phản ứng mạnh mẽ khiến cả cơ thể cô đột ngột bật dậy, lao thẳng về phía cựu thành viên đội trước mặt với một cơn gió mạnh. 

Thân thể giống như con báo cái đột nhiên phóng to trước mắt anh, đôi mắt của các thành viên trong đội đột nhiên mở to, như thể ký ức về vô số buổi đấu tập đã được đánh thức. 

Trong chớp mắt, một cặp ngực to săn chắc và đầy đặn đã lao tới trước mặt họ. Do chuyển động nhanh nên bộ ngực hơi nâng lên nhưng lại rơi xuống do trọng lực. Một hơi thở mang theo mùi xạ hương tươi mát và mồ hôi phả vào mặt họ, ánh mắt của cựu thành viên đội gần như bị họ hấp dẫn hoàn toàn. 

Gần như không để ý đến nguy hiểm, trong giây tiếp theo, Đường Lan Nhan bay lên bay xuống, vặn vẹo cái eo thon thả của cô, tác động của thân hình trong nháy mắt ổn định. Một chân trắng thon thả của cô cắm trên mặt đất như một chiếc đinh, còn chân dài còn lại thì vặn xoắn với vòng eo rắn chắc của cô. Cô tập trung đủ sức để thực hiện một cú đá xoay tròn, đá văng hai thành viên trong đội đang lao về phía cô từ trái và phải. 

"Nứt!"

Hai bóng người bay ngang ra ngoài, nhưng động tác của Đường Lan Nham vẫn không dừng lại. Giữa sự bàng hoàng tột độ của các thành viên trong đội trước mặt, đội trưởng của anh đã giơ cao chân lên. 

Tôi nhìn thấy những đường gợn sóng của cơ tuyết, đôi chân dài và khỏe như báo cái hoàn toàn mở ra. Các cơ ở chân đùi phồng lên, tròn trịa và khỏe khoắn, các đường nét vô cùng săn chắc. 

Vì đùi được nâng cao nên ngay cả cơ bụng dưới cũng phồng lên. Ngoài ra, cặp mông săn chắc và sự siết chặt của đùi khiến âm đạo giống như búi tuyết ở giữa chân lại càng đầy đặn hơn. 

Cơ gân kheo ở chân cũng phồng lên như những thanh xà thép, đặc biệt khỏe khoắn, uy lực nhưng môi âm hộ không thể vận động cùng lúc, lại đầy đặn đến chảy nước miếng. 

Với động tác to lớn đó, hai môi âm hộ dày và đầy đặn hơi bị kéo ra xa nhau, đột nhiên xuất hiện một luồng ánh sáng như nước ly kỳ. Khe hở giữa đôi môi nứt nẻ có màu hồng giòn, ẩm ướt và dính, những sợi nước màu bạc bị kéo vào giữa hai môi. 

Như bông hoa mỏng manh có sương, hương mật ong, như hoa lan và hươu xạ, những cánh hoa vò nát thành quả chín, lao thẳng vào mặt, hòa lẫn mùi hương nồng nàn của mồ hôi xạ hương tươi mát. 

Tôi không biết cảm giác như thế nào khi bị trộn mật ong với mồ hôi và xoa liên tục trong những động tác mạnh mẽ đó. 

Thành viên trong nhóm gần như chết lặng trước cảnh tượng này, hơi thở như bị tắc nghẽn. Khi đôi chân dài của anh được bao bọc trong hương thơm và huýt sáo xuống, anh hầu như không phản ứng. Điều này là nhờ Đường Lan Yến đã được đào tạo rất nhiều. 

"Phun ra!"

Cánh tay vừa mới giơ lên ​​đã tách ra gọn gàng, những ngón chân hồng hào thanh tú theo cơn gió mạnh lướt qua trước mặt thành viên trong đội, một giọt mồ hôi thơm bay trên mặt anh ta. 

Giây tiếp theo, Đường Lan Yến đang đứng yên bị đấm, bộ ngực khủng vẫn giữ nguyên hình dáng tròn trịa bất chấp những động tác bạo lực. Chúng bị ném sang hai bên và va vào nhau, làn da trắng nõn xinh đẹp rung chuyển như sóng và gợn sóng. 

Cựu thành viên của đội bị hất văng và đâm vào một cái cây lớn phía sau. 

Gần như ngay lập tức, ba người ngã xuống đất. Lúc này hai người trong đội đi tới từ phía sau mới kịp phản ứng, đột nhiên đuổi theo Đường Lan Nham. 

Họ không lo lắng về bạn đồng hành của họ. Không phải cựu đội trưởng sẽ nương tay trong trận chiến, nhưng trong thâm tâm họ biết rằng đội trưởng hiện tại khó có thể giết được họ. Dù sao thuyền trưởng tuy rằng không biết, nhưng trong lòng bọn họ đều rõ ràng. Đây hoàn toàn không phải là khu rừng rậm phía bắc Myanmar. 

Trong số ba người hiện đang nằm trên mặt đất, chỉ có người đồng đội đang tấn công từ phía trước là bất tỉnh. Hai người còn lại có thể hồi phục nhanh chóng chỉ cần nghỉ ngơi.

Và đây thực sự là một cuộc đi săn. Không gian này áp chế thực lực của đội trưởng ngang bằng với bọn họ, bọn họ cũng chỉ là con tốt. 

Tên ác quỷ đó đã giúp họ trói tay chân của Nữ hoàng Chiến tranh——

Hãy để những ham muốn trong lòng họ được thỏa sức không kiềm chế! 

Đương nhiên, Đường Lan Yên sẽ không biết cấp dưới cũ của mình đang nghĩ gì - cho dù có biết, cô cũng sẽ không mất đi tinh thần chiến đấu. Là một chiến binh thuần túy, Nữ hoàng Amazon, suy nghĩ duy nhất của cô là giành chiến thắng trong trận chiến, và dù có bao nhiêu cạm bẫy và chướng ngại vật, cô cũng không thể lay chuyển được ý chí của mình. 

Vì vậy, cô không ham chiến mà lên kế hoạch thoát khỏi vòng vây và tiếp tục con đường trốn thoát. 

Nhưng tôi nhìn thấy thân hình trắng như tuyết và khỏe mạnh đó đang di chuyển, chạy về phía bên ngoài vòng vây, với hai thành viên trong đội phía sau không ngừng đuổi theo ... Có vẻ như Hoàng hậu Zhan đã dẫn họ đuổi theo kẻ thù. 

Nhưng sự thật là các thành viên trong nhóm đã phản bội Valkyrie trong trái tim họ và chọn trung thành với mong muốn của mình, theo đuổi niềm tin trước đây do ham muốn thúc đẩy. 

Đuổi theo một hồi, bóng người bạch tuyết đột nhiên biến mất. Tìm kiếm một hồi, hai người trong đội bình tĩnh lại một chút, bị dục vọng thúc đẩy. 

Suy cho cùng, họ đều là những người lính được Nữ hoàng Chiến tranh huấn luyện, và phẩm chất của họ đương nhiên là tốt nhất. 

Họ hành động thận trọng hơn, nhưng... những phương pháp này lại lọt vào mắt Đường Lanyan...

Sau một thời gian, họ quyết định đi riêng, nhưng họ vẫn giữ nhau trong tầm nhìn của đối phương, nhưng khi di chuyển, họ chắc chắn sẽ rời xa nhau. 

Đúng lúc đó, khi thành viên trong đội quay đầu lại, anh chợt ngửi thấy mùi mồ hôi xạ hương thoang thoảng, phía trên...! 

Anh ta đột nhiên phản ứng và nhảy lùi lại nhanh chóng. Tuy rằng phản ứng của hắn đã là đỉnh cao, nhưng vẫn là muộn một bước. Một bóng người trắng như tuyết nhảy ra khỏi cây. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy hai vật tròn mở ra, giống như con bướm đang sải cánh.

Trong khoảnh khắc bàng hoàng đó, anh cuối cùng cũng nhận ra rằng đó không phải là một con bướm mà là hai bó cơ. Các đường nét trở nên vô cùng chắc chắn và rõ ràng nhưng cũng vô cùng tròn trịa. Cặp đùi trắng như tuyết và hai vòng mông được ngăn cách bởi những đường nét rõ ràng, khỏe mạnh, tròn trịa và sưng tấy, to gần bằng một quả bóng rổ lớn. 

Ở thung lũng ở giữa không có gì thừa thãi, phần bụng dưới phẳng lì đầy quyến rũ, nơi các cơ bắp cũng phình ra giống như đùi và mông, thể hiện sự mạnh mẽ của một con báo cái. 

Âm hộ ở giữa chân lại càng đầy đặn và lồi lõm hơn. Hai miếng thịt mật căng phồng như mỡ dày mềm, hơi căng ra. Nước đào lấp lánh, mơ hồ thấy được hai môi bé, ép vào nhau, giống như cánh hoa lan hồng. 

Anh ta dường như cũng phát hiện ra rằng không chỉ nước lấp lánh trong khe mật ong, mà cả hai môi âm hộ, háng và thậm chí cả đùi trong cũng đều ướt át và lấp lánh. Không thể biết đó là mồ hôi hay mật ong. 

Khoảnh khắc tiếp theo, con nai xạ hương phong lan tiến về phía tôi với một chút hương thơm ấm áp và béo ngậy, cùng với một vài giọt chất lỏng của hươu xạ hương tươi mát. 

Cổ và hai bên đầu bị siết chặt, hai bắp đùi rắn chắc và đàn hồi kẹp chặt đầu anh, giống như một chiếc kìm thép, gần như khiến anh khó thở, nhưng môi và mũi của anh lại được xử lý theo cách khác, với một cục thịt mật ong đầy đặn, ấm áp và béo ngậy dính vào, đầy đặn mềm mại đến mức không thể tin được. 

Cơn đau dữ dội như bị chèn ép ở đầu khiến thành viên trong đội gần như ngất đi, nhưng hai miếng mật ong ép giữa môi và mũi lại trơn và dính, như được ngâm trong dầu, khiến anh có cảm giác như trái chín đang nứt ra. Anh ta gần như đã tiếp xúc gần gũi với những bộ phận bí mật của Nữ hoàng Chiến tranh. Mùi xạ hương xanh nồng nàn đến mức tưởng chừng như có thật. Hơi thở nóng hổi, ​​ẩm ướt và ấm áp quyến rũ dường như từ trong khoang mũi tràn vào.

Có lẽ đó không phải là ảo giác, bởi vì cảm giác nhờn và trơn trượt đã lan lên mặt anh, mũi anh bị thịt mật chèn ép, anh khó thở. Anh mở miệng, tự nhiên làm ẩm đầu lưỡi rồi nuốt một ít chất lỏng.

Cùng lúc đó, khi đùi của Đường Lan Yến siết chặt và kẹp chặt, phần thịt ngao ướt ở giữa đùi cô không khỏi đè lên mặt cô. Môi âm hộ cọ vào môi cô, chất lỏng có cảm giác căng mọng, gần như tạo ảo giác về một nụ hôn ướt át với người yêu.

Cách xử lý vừa băng vừa lửa này khiến thành viên trong nhóm há hốc mồm như bị ma nhập, gần như che mất gò đất gợi cảm trước mặt. Khi môi anh khép lại, có cảm giác như đang cắn một quả đào mập mạp. Thành viên trong nhóm cảm thấy mặt và cằm đột nhiên nóng lên, chất lỏng ấm áp mịn màng từ vết nứt của quả đào bắn ra, dịch âm đạo đậm đặc bắn ra ngoài.

"A...!" 

Vòng eo của Đường Lan Yến đột nhiên run lên, tấm lưng xinh đẹp của cô cong lại, bộ ngực lớn đung đưa, đôi chân thực sự mềm nhũn.

Khi các thành viên trong nhóm tìm được cơ hội, họ đương nhiên phải dốc hết sức lực. Chỉ sau một hơi thở, Đường Lan Nhan đã bình tĩnh lại, hai chân cô lại đột nhiên cứng lại.

Thành viên trong nhóm lo lắng đến mức há miệng lè lưỡi từ dưới lên liếm con nghêu ướt. Hai môi bé giòn và mềm, đầu trên của ngao vừa mềm vừa dẻo. Miếng thịt mềm nhô ra như một viên ngọc nhỏ bị lưỡi đẩy mạnh. 

Đường Lanyan gần như bị điện giật, toàn thân cường tráng run lên, sức lực ở chân lại mềm đi. Phát hiện ra điểm yếu của Đường Lanyan, các thành viên trong nhóm càng bất đắc dĩ, dùng lưỡi khuấy động, ấn, chải và liếm. 

Dương vật mềm mại gần như loạng choạng khi bị liếm, nhưng nó luôn run rẩy và cương cứng, thậm chí có thể cảm thấy hơi sưng tấy!

"Đừng... liếm!" 

Đường Lan Yên ngẩng đầu lên, hơi run lên, hai chân không còn dùng được chút sức lực nào nữa. Cơn đau nhức và tê dại ở phần thân dưới của cô ập đến như thủy triều, vang vọng vật thể lạ đang ngày càng nóng dần ở sâu vùng bụng dưới, tước đi sức lực của cô. 

Lúc này, các thành viên trong nhóm đã tóm lấy chân Đường Lanyan, không cho cô rời đi. 

Cái miệng lớn mút mạnh mẽ, không chỉ chọc ghẹo âm vật mà còn liên tục cọ xát vào hai môi bé, xoay chuyển giữa con trai đầy đặn và mềm mại. 

"A...!"

Thân dưới của Đường Lan Nhan đột nhiên run lên, phát ra một tiếng rên ngắn, dữ dội tựa như đang khóc, sau đó tiếng nước "rít" đột nhiên vang lên. 

Các thành viên trong nhóm cảm thấy một dòng nước mạnh bất ngờ lao ra khỏi khe mật. Thật ấm áp và tươi mát. Đó không phải là mật ong dính nhưng cũng không có mùi nước tiểu khó chịu. Nó chỉ có mùi cùi vải quyện với mùi cánh hoa hơi mục nát, hấp dẫn vô cùng. 

Các thành viên trong nhóm bị tạt nước tiểu suýt nữa phải rửa mặt nhưng họ không hề cảm thấy khó khăn chấp nhận chút nào. Chỉ có sự kích thích mạnh mẽ và hưng phấn đến đốt cháy trái tim và phổi. 

Là thành viên trong đội của Lan Yến, ai mà không tưởng tượng được có mối quan hệ thân thiết như vậy với đội trưởng? 

Ai mà không mơ về thân hình hoàn hảo, bộ ngực khủng, âm đạo và con cặc cứng đến mức cả đêm không ngủ được của thuyền trưởng? Hơn nữa, đội trưởng lại là người không khách khí, khi làm nhiệm vụ sẽ không cố ý tìm chỗ tránh tiểu. 

Mặc dù mọi người đều giả vờ không nhìn trộm vì kính trọng đội trưởng, nhưng không ai liếc nhìn để thấy sợi bạc thò ra từ khe hở giữa mông...

Ai mà không tưởng tượng rằng khe mật ong đầy đặn, đầy đặn và khép chặt đó đang tè ra trước mắt mình? 

Các thành viên trong nhóm không khỏi di chuyển đôi chân ngọc của Đường Lanyan xuống, lập tức bị vẻ đẹp khó tả làm cho kinh ngạc - họ nhìn thấy giữa háng ngọc đang rộng mở của Đường Lanyan, hai cánh hoa mập mạp căng mọng hơi mở ra, mềm mại, đỏ mọng, ẩm ướt, đóng mở như hơi thở. 

Giữa hai môi bé hồng hào mỏng manh, một cái lỗ mềm mại chỉ bằng hạt vừng đang nở ra, một dòng nước màu bạc căng như dây không có chút tán xạ nào bắn ra.

Ở khoảng cách gần như vậy, anh thậm chí còn không quan tâm đến những giọt nước ấm nhỏ giọt trên lông mày. Anh thèm thuồng nhìn đội trưởng Lan Yến, người mà anh từng tin tưởng và giống như một Valkyrie, xuất nước tiểu từ âm hộ của cô. 

Dòng nước bạc đập vào ngực anh và lan ra. Cú va chạm khiến anh tự hỏi âm hộ của thuyền trưởng sẽ căng đến mức nào với cơ bắp mạnh mẽ như vậy. 

Bạn có thể thử nó sớm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 Nữ hoàng chiến đấu

"Vâng!"

Đột nhiên, đôi mắt đẹp của Đường Lanyan lóe lên, cô cắn chặt đôi môi anh đào, ý chí mạnh mẽ đã vượt qua nỗi chua chát tràn ngập. 

Một đôi cơ bắp rắn chắc đột nhiên xuất hiện trên đùi đang bị giữ, bật ra khỏi tay. Trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi chân ngọc lại kẹp vào đầu thành viên trong đội, lần này Đường Lanyan nâng chiếc eo thon của cô xuống. 

Nhưng nhìn thấy sự thăng trầm của bộ ngực lớn, dù cơ thể úp xuống nhưng chúng vẫn săn chắc và đầy đặn, tròn trịa và bồng bềnh, bướng bỉnh bất chấp trọng lực. 

Và tư thế này giống như Banqiao với hai chân kẹp quanh đầu và cổ của một người, thân hình cúi xuống, âm hộ hướng lên trên và một vệt nước tiểu chưa hết bắn thẳng ra ngoài. 

Với sự giúp đỡ của sự thay đổi mạnh mẽ ở trọng tâm, các thành viên trong nhóm đã được nâng lên khỏi mặt đất. Đường Lan Yến nghiến răng, chống hai tay xuống đất, để chân thay thế tay và ném các thành viên trong đội ra ngoài. Với một tiếng nổ, họ rơi mạnh xuống đất. 

Tôi gần như ngất đi với đôi mắt mở to. Tôi đã từ thiên đường xuống địa ngục rất nhanh. 

Lúc này, một thành viên khác trong đội thực sự đã đến, nhưng anh ta cũng bị sốc trước cảnh tượng hai người đánh nhau, đặc biệt là nữ hoàng chiến đấu Đường Lan Yến. Cảnh tượng đường bạc bắn ra từ háng thuyền trưởng của anh thật dâm đãng và lộng lẫy khiến người ta phải choáng váng. 

Sự thay đổi đột ngột này quá nhanh. Anh còn chưa kịp phản ứng thì Đường Lan Yên đã lao về phía anh. Tuy nhiên, các thành viên cấp cao trong đội của Đường Lan Yến đều có những chuyên môn riêng và anh ấy có xu hướng thuộc loại người nhanh nhẹn. 

Hơn nữa, động tác của Đường Lan Nham dường như chậm hơn trước. Mặc dù chúng vẫn sắc bén nhưng sức mạnh và tầm bắn có phần thiếu sót, như thể thể lực của cô đã hơi kiệt sức. 

Các thành viên trong đội tỉnh táo lại và né được đòn tấn công của đội trưởng trong gang tấc. Đường Lan Yến lại quay người, đôi chân dài trắng như tuyết của cô quét về phía họ. 

"Phù!"

Thành viên trong đội ngả người ra sau, đúng lúc một cơn gió mạnh ập vào lỗ mũi, đôi chân bụ bẫm mềm mại quét qua như một chiếc búa nặng nề. Với đôi mắt sắc bén của mình, anh vẫn có thể nhìn thấy một dòng nước chảy ra từ mép môi âm hộ của Đường Lanyan. Đôi chân ngọc lướt qua nhanh chóng lan đến đầu ngón chân cô, khiến má anh ươn ướt. 

Trái tim của các thành viên trong nhóm run rẩy. Sau khi cúi xuống, anh ta đá xuống đất và nhảy về phía trước để ôm lấy đùi của Đường Lan Yến. 

Đường Lan Yến vừa rút chân lại. Cho đến bây giờ cô vẫn chưa uống một giọt nước nào. Cô đã bị điện giật một lần và đi tiểu. Vừa rồi cô ấy đã đi tiểu dưới tác động của một vật thể lạ nóng hổi trong cơ thể. Cô ấy đã sắp bị mất nước rồi. 

Ngoài ra, sự gắng sức về thể chất là quá lớn. Khi tôi rút chân lại, môi âm hộ của tôi cọ sát vào nhau. Chân tôi cảm thấy yếu ớt không thể giải thích được. Tôi thực sự đã phạm sai lầm và không thể đứng vững hoàn toàn.

"Ha!"

Lúc này, thành viên trong đội nhào về phía trước, chiếm lấy khoảng trống, ôm lấy cặp mông tròn trịa, săn chắc và căng tròn của Đường Lanyan, hai người cùng nhau ngã xuống đất. 

Thành viên trong nhóm đưa cả hai tay xuống, ôm lấy hai chân thon và khỏe của Đường Lan Yến, nâng đầu gối của cô lên đến bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô. 

Cơ mông và đùi phồng lên khiến hai cái mông trắng như tuyết trông đầy đặn vô cùng. Họ có đường nét rõ ràng, cơ bắp khỏe mạnh, thậm chí còn to hơn và tròn trịa hơn so với phụ nữ trưởng thành. 

Còn hai bắp đùi tròn trịa khỏe mạnh siết chặt âm đạo ướt át cho đến khi nó giống như hai con mỡ ngao mập mạp và đầy đặn. Chúng được đóng chặt và có dấu vết của nước ở khắp mọi nơi. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể biết nó đầy đặn và săn chắc đến mức nào. 

Thành viên trong nhóm không nhịn được nữa và cởi quần ra. Chiếc quần đã bị xé toạc sau cả ngày rượt đuổi và đánh nhau, dễ dàng bị xé ra khỏi cơ thể anh. 

Đột nhiên, một con gà trống to lớn, cương cứng với những đường gân phồng lên, hấp háy lao ra. 

Các thành viên trong đội đã bị kích thích đến chết bởi cơ thể trần trụi của đội trưởng Đường Lan Yến suốt cả ngày rượt đuổi và chiến đấu. Bây giờ cơ hội cuối cùng đã đến. Anh ta thậm chí còn nhắm con cặc to lớn của mình vào khe và đâm thật mạnh! 

Quy đầu đã cương cứng, môi âm hộ dính chặt bị quy đầu kéo căng. Dịch âm đạo trơn nhẵn ban đầu khiến quy đầu không bị cản trở, cho đến khi một nửa chìm vào quy đầu, đôi môi mập mạp mềm mại bao bọc lấy. Bên trong dường như chạm vào hai miếng thịt nhỏ giòn dai dai mềm, dính và tan chảy. Sau vài cái gãi, khoái cảm liền xông thẳng lên trán. 

Tuy nhiên, thành viên này trong nhóm có chút bối rối. Mặc dù cảm giác rất giống với cảm giác đưa vào âm đạo của phụ nữ nhưng dường như nó không có cùng cảm giác thâm nhập. Âm đạo không thể nông đến thế. 

Tuy nhiên, dưới sự siết chặt của hai bắp đùi săn chắc và khỏe mạnh, môi âm hộ đầy đặn mềm mại gần như tạo ra một lực hút, khiến người ta không khỏi rên rỉ. 

Đợi đã... môi âm hộ? 

Thành viên trong nhóm cúi đầu xuống và thấy con cặc của mình vẫn đang thò vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn. Phần lớn quy đầu đã bị lớp thịt mềm kẹp lại. Với cặp đùi đầy đặn và khỏe mạnh đang siết chặt quy đầu, thịt môi đang ép quy đầu. Nó nhờn, trơn và chật đến mức gần như khiến người ta lầm tưởng rằng mình đã vào âm đạo! 

Thành viên trong nhóm dùng con cặc to của mình đẩy nhẹ xuống, đột nhiên cảm thấy có một chỗ lõm xuống dưới khe hở ngọt ngào. Anh vui mừng khôn xiết, bắt chéo chân và đẩy mạnh!

"Ờ!"

Đôi mắt của thành viên trong nhóm đột nhiên mở to. Con gà trống không đi thẳng vào như mong đợi. Ngay khi quy đầu chui vào lỗ, nó có cảm giác như có những vòng nếp gấp bao quanh nó, giống như hải quỳ. 

Quy đầu tê dại trong giây lát, có cảm giác như bị mắc vào một dòng chảy chặt chẽ và dính như thịt. Dưới sự co bóp mạnh mẽ của cơ háng, những nếp gấp phức tạp đang cắn mạnh như một cái miệng nhỏ có thể nhìn thấy được. Mấu chốt là cảm giác các nếp thịt bị ép quá mạnh. 

Cứ như thể quy đầu sắp được tháo ra, và một lớp da nhờn gần như bị bong ra khỏi quy đầu khi anh chớp mắt. Cơn đau nhức dữ dội, tê dại, sảng khoái và một niềm vui ngoài sức tưởng tượng ập vào trái tim anh. 

"Chuyện đã xảy ra... Tôi sắp xuất tinh rồi...!"

Chỉ trong chốc lát, các thành viên trong nhóm gần như choáng váng. Họ cảm thấy muốn xuất tinh và lỗ hậu môn của họ thắt chặt lại. 

Anh vô thức run rẩy và định rút lui. Thật quá xấu hổ khi phải quay trong vài giây. Đây không phải là vì anh ta có khả năng tình dục yếu. Bạn phải biết rằng hầu hết mọi người trong đội của Lan Yến đều có tố chất của một vị vua binh lính. Cùng nhau, họ có thể điều khiển siêu việt Cấp 4.

Thể chất của cô ấy tự nhiên là đỉnh cao, và khả năng tình dục của cô ấy tất nhiên vượt xa người thường. Một người phụ nữ bình thường có thể tiếp tục cương cứng trong vài giờ.

Tuy nhiên, âm đạo của War Queen gần giống cô ấy, thật độc đáo. Cấu trúc độc đáo trong âm đạo, những vòng tròn phức tạp và chồng chéo, giống như rong biển nhiều nếp gấp lại với nhau, và vô số nếp gấp phức tạp như hải quỳ, kết hợp với cơ bắp vô cùng mạnh mẽ, một cơ thể hoang dã tràn đầy sức sống. 

Nhưng không hề có sự chuẩn bị tâm lý nào, tôi bất ngờ chạm phải con mèo tuyệt vời của Đường Lanyan, tôi hoàn toàn không chịu nổi! 

Nhưng ngay lúc anh lùi lại, một đôi chân săn chắc, trơn trượt và mạnh mẽ đột nhiên siết chặt quanh eo anh, con cặc vốn đã sắp xuất tinh của anh lại chìm vào cái lỗ nhỏ hoàn hảo. 

Đầu quy đầu thọc sâu vào đường hầm háng, gần như khít như máu thịt. Phía trước dường như gần như không có lối đi. Các quy đầu được ép chặt và ngăn cách bằng những nếp gấp phức tạp. Dường như không có chút cảm giác “con đường” nào mà chỉ là cụm nếp gấp mềm mại, dính chặt như máu thịt. 

Sau khi đưa vào, những nếp gấp mềm mại vẫn vặn vẹo cắn vào toàn bộ con cặc, còn quy đầu thì tê dại và rụng ra ngay lập tức. Sở dĩ không xuất tinh tại chỗ là vì tinh dịch vẫn đang trên đường đi. 

Trong âm đạo cực kỳ chật hẹp với cơ háng chắc khỏe của Đường Lanyan, tinh dịch dường như bị tắc nghẽn không thể thoát ra ngoài. 

"A...!"

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, thành viên trong đội trợn mắt, dương vật co giật dữ dội không thể kiểm soát, dòng tinh dịch nóng hổi bị đẩy vào ống dẫn tinh. 

Con cặc gần như nổ tung, cuối cùng tinh dịch nóng hổi và cô đặc ngưng tụ như một chất phun ra dữ dội! 

Quá trình xuất tinh kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định. Cơ thể của thành viên trong nhóm từ cứng đờ và run rẩy chuyển sang mềm nhũn. Cơ thể trượt trở lại, và con cặc đã xuất tinh gần như không còn dấu vết được rút ra khỏi lỗ mềm. Hai môi âm hộ đầy đặn nhanh chóng được kẹp lại với nhau, những nếp gấp ẩm ướt, đỏ mọng và phức tạp của âm đạo lộ ra. 

Hầu như không có tinh dịch nào chảy ra. 

Đường Lanyan từ trên mặt đất đứng dậy, ngực phập phồng, má hơi ửng đỏ, trong âm đạo có một vũng tinh dịch, phần bụng dưới sâu thẳm dường như lại nóng lên. 

Ngoài ra, Đường Lan Yến nhìn đồng đội cũ ngã trên mặt đất, với ánh mắt có chút phức tạp, sau đó ánh mắt cô bị thu hút bởi con cặc to lớn vẫn còn khỏe mạnh dưới háng của đồng đội cũ.

Cô nhớ tên của thành viên trong nhóm này. Trên thực tế, dù tập trung vào chiến đấu nhưng cô không hề bỏ qua các thành viên trong nhóm cũng như tình bạn giữa những người đồng đội của mình. 

Thành viên này trong nhóm có tiềm năng lớn và thể lực của anh ấy thuộc hàng tốt nhất trong số các thành viên trong nhóm. Cô thường xuyên đấu khẩu với anh và rất quen thuộc với anh... Khoảnh khắc tiếp theo, vẻ phức tạp trong đôi mắt đẹp của cô đã được thay thế bằng sự quyết tâm. Dù thế nào đi nữa, đây đã là kẻ thù. 

Là nữ hoàng chiến tranh, hay chiến binh giống nữ thần Amazon, cô phải giành chiến thắng. 

Vừa rồi con cặc của thành viên trong nhóm đã xuất tinh quá nhanh. Anh ấy có tình trạng thể chất tuyệt vời và đầy máu. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến mức không hề lắng xuống. Con cặc đã mềm đi khi xuất tinh thực sự đã cương cứng trở lại do bản năng của cơ thể. 

Con gà trống khổng lồ đứng thẳng trên không, như không muốn chấp nhận thất bại trước đó. 

Đôi mắt của Đường Lan Yến hơi thay đổi. Cô không bị giới hạn trong các phương pháp chiến đấu để giành chiến thắng. Trước đây tại các khu rừng rậm phía bắc Myanmar, địch đã rải chất độc màu da cam vào rừng khiến nước và lương thực không thể sử dụng được. Để bổ sung độ ẩm, cô thậm chí có thể tiếp nhận nước bọt của người da đen. 

Khi bị La Thiếu Văn giam giữ, cô cũng thiếu ăn. Trên thực tế, hầu hết nguồn cung cấp của cô đều đến từ...

Việc hút cặc cùng với Zhiran tất nhiên là có lý do. Hiện nay theo quan điểm của cô, tinh dịch cũng là một nguồn cung cấp thực phẩm đặc biệt. 

Lúc này, thành viên trong đội khẽ rên lên một tiếng, tựa hồ sắp tỉnh lại. Đôi mắt của Đường Lan Yến nheo lại, cô nhấc một chân lên và dẫm lên má của thành viên trong nhóm. Cô ngồi xổm xuống bằng chiếc chân ngọc còn lại của mình, một tay ấn vào bộ phận quan trọng trên ngực anh, tay còn lại ôm lấy con cặc cứng ngắc. Cô hơi cúi xuống, nâng mông lên và duỗi hông để trở nên cực kỳ to và đầy đặn.

Cô vén mái tóc đuôi ngựa hơi rối của mình ra sau, cúi đầu và mút cái quy đầu to lớn vẫn còn ướt trong một ngụm. Hai cánh hoa còn đẹp đẽ, đôi môi căng mọng của cô ấy chìm xuống.

"Á...Tử!"

Trục dày bỗng nhiên chạm tới cửa vào, đầu đột nhiên ngẩng lên. Nếu nhìn từ cằm, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, mút thật chặt trục thịt dày, dường như hơi thon dài. 

"Ờ...hô..."

Lúc này, hắn tựa hồ rốt cục tỉnh lại sau cú sốc, nhưng vừa mở mắt ra, hắn đã nhìn thấy đôi chân trần trắng nõn rất gần trong tầm tay. 

Mu bàn chân tròn trịa, trắng như ngọc, có những đường nét vô cùng đẹp mắt. Các mép của lòng bàn tay có chút màu cam và hồng, có cảm giác mịn màng như mông em bé. Lúc này họ đang ở rất gần - họ đang dẫm lên cằm và môi anh. 

Tất nhiên anh biết bàn chân này, dù có nằm mơ anh cũng không bao giờ quên được. 

Khi bị đấu, anh ta đã bị đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại nhưng mạnh mẽ và mạnh mẽ đó đá văng ra xa. Cú va chạm nặng như búa để lại một lớp bột mịn, đây là một trong số ít cơ hội được cảm nhận làn da mịn màng và dịu dàng của đội trưởng Đường Lan Yến. 

Và anh sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng lúc này mình sẽ dẫm lên mặt mình, nhưng đây không phải là điều khiến anh chú ý nhất… bởi vì anh cảm thấy như thể con cặc của mình bị nhốt trong chân không, và một lực hút mạnh từ con gà trống phát ra, hút con cặc thẳng lên trời. 

"Hô..."

Anh không khỏi run rẩy toàn thân vì anh đã biết chuyện gì đang xảy ra. Cho dù trên mặt hắn có đôi chân ngọc không nhấc lên được nhưng trong lòng hắn vẫn có cảm giác mãnh liệt muốn nhìn trộm. 

May mắn thay, mặt đất dưới đầu anh hơi lồi lõm. Anh cố gắng hết sức để đảo mắt và cuối cùng cũng nhìn thấy được phần thân dưới của mình. 

Nhìn qua mu bàn chân trắng như tuyết, bạn có thể thấy nửa đầu của con gà trống. Bạn có thể thấy đội trưởng Giang Anh Cơ đang buộc tóc đuôi ngựa ngổ ngáo. Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô ấy đang lên xuống. Khi cô ấy nhìn lên, bạn có thể thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy đang mút chặt con cặc dày đặc. 

Đôi môi mím lên xuống gần giống như một vòng thịt đỏ mọng đầy đặn, phần trước khuôn mặt xinh đẹp dường như hơi dài ra, khiến khuôn mặt xinh đẹp anh hùng trông vô cùng dâm đãng. 

Lực hấp phụ mạnh làm cho gà bị ngứa. Cảm giác ngứa ngáy không chỉ ở bên ngoài gà mà còn truyền thẳng vào mắt ngựa, như chạm đến phần sâu nhất. Tinh hoàn và tuyến tiền liệt rất ngứa ran và đau nhức.

Đột nhiên, khuôn mặt của Nữ hoàng chiến tranh chìm xuống. Lần này sâu đến nỗi các thành viên trong nhóm không nhìn thấy mặt cô, nhưng cảm giác hút chân không mạnh mẽ phát ra từ con cặc, gần như chạm tới tận gốc, chắc chắn đã chứng minh điều đó - anh từng tin rằng Valkyrie bất khả chiến bại đang thực hiện cú thổi chân không sâu cổ họng! 

Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần khiến các thành viên trong đội mở to mắt, eo run lên, chân yếu ớt và tinh dịch sẵn sàng chảy ra ngoài. 

Đột nhiên, khi gà bắt đầu co giật, lực hút đột ngột tăng lên. Nếu như vừa rồi hắn còn có thể cảm nhận được sự tồn tại của con gà trống thì lúc này, con gà trống gần như tê liệt hoàn toàn, thậm chí hắn còn có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình bị hút nhẹ lên. 

"Ờ... Ờ...!"

Máu gần như dâng lên, miệng bị đôi chân ngọc mịn giẫm lên không khỏi rên rỉ, toàn thân run rẩy kịch liệt. Khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác bùng nổ tột cùng ập đến, như thể con cặc của anh sưng lên và vỡ tung, tinh dịch dâng trào dữ dội. Những đợt sóng dường như vô tận bùng nổ trong miệng Nữ hoàng Chiến tranh. 

Và lực hút không ngừng nghỉ, thọc sâu vào mắt ngựa, giống như một bàn tay nhỏ nắm lấy ống dẫn tinh sưng tấy, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng trong tinh hoàn! 

Giây tiếp theo, trong niềm vui sướng như thiên đường, các thành viên trong đội hoàn toàn bất tỉnh...

Cảm thấy đầu cô nghiêng dưới chân, Đường Lan Nham chậm rãi mút cặc ra. Cô thấy nơi môi đỏ thoát ra, toàn bộ con gà đều có màu đỏ, nhất là phần gốc khi hút bụi. Vòng tròn màu đỏ dường như sưng lên. 

Con gà trống mang theo một tia tinh dịch rút ra khỏi miệng cô, Đường Lanyan mím đôi môi đỏ mọng nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng. 

Giữa cặp mông ngọc bích hé mở, hai môi âm hộ mềm mại đầy đặn hơi xẻ ra, lỗ hổng giống như một vòng rong biển tươi. Một loại tinh dịch đặc sệt chảy ra từ chỗ hồng hào hấp dẫn, khiến nó trông vô cùng dâm đãng. 

Đường Lan Yến duỗi bàn tay ngọc ra và lau đi tinh dịch chảy ra. 

Cô không thích cảm giác xuất tinh bên trong. Dù chưa bao giờ coi mình là “phụ nữ”, cô vẫn hiểu rằng mối nguy hiểm đang ẩn nấp trong thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng này…

Vâng, có thai. 

May mắn thay, Zhiran đã dạy cô cách điều khiển… việc đóng cửa tử cung ở cuối âm đạo, giúp cô trở thành vũ khí ngăn chặn nữ hoàng uy nghi ra trận “tay không”. 

Tuy nhiên, có vũ khí không có nghĩa là có thể đánh lừa được, đặc biệt là khi cô không thể kiểm soát việc đóng cổ tử cung một cách hoàn hảo như chị gái Triệu Chí Nhiên. 

Với nhiều người hơn, có lẽ...

Không hiểu sao, Đường Lanyan lại cảm thấy phản kháng và khó chịu một cách kỳ lạ khi nghĩ đến khả năng đó, trong lòng dường như có một bóng đen. 

Đó chính là Tiểu Đông. 

Nếu chỉ là một động tác nhỏ, cô ấy dường như không có sức phản kháng như vậy. 

Nhưng trước khi cô có thể nghĩ về điều đó, khu rừng xung quanh cô đã xào xạc và mọi người tụ tập xung quanh cô. Có vẻ như có nhiều người hơn trước.

Nữ hoàng chiến tranh đứng dậy và đối mặt với khu rừng. 

Những người đàn ông khỏa thân và lắc lư những con gà trống xuất hiện trước mặt họ. Ngoài những người đồng đội cũ còn có người da đen, người Đông Nam Á, người da trắng...

Theo một nghĩa nào đó, một trận chiến khốc liệt hơn dường như sắp nổ ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272 Nữ hoàng chiến đấu (2)

Hơn chục người tản ra, vây lấy Đường Lan Nhan ở giữa. 

Cô liếc nhìn những người này bằng đôi mắt tuyệt đẹp, lông mày hơi nhíu lại, bởi vì cô phát hiện trong số những người xuất hiện, thực ra có rất nhiều người bị cô đánh bại trong cuộc rượt đuổi. 

Mặc dù sức mạnh của cô dường như bị ức chế một cách kỳ lạ và cô không thể nhanh chóng giáng cho họ một đòn chí mạng, nhưng cô vẫn nhớ rằng nhiều người trong số họ lẽ ra đã bị thương nặng và không thể hồi phục trong thời gian ngắn. 

---Tất nhiên, tiền đề là ở trong rừng rậm. 

Nhưng bây giờ, với tất cả râu và đuôi thực sự xuất hiện ở đây, cộng với sự kỳ lạ của khu rừng rậm này, nơi quá thiếu sự sống, trong lòng cô nảy sinh một chút giác ngộ. 

Tuy nhiên, ngay cả tình trạng khó khăn này cũng không hề ảnh hưởng đến ý chí của cô. 

Bởi vì cô là Nữ hoàng chiến tranh, và vì cô tin tưởng Zhiran nên hai chị em rất hòa hợp với nhau. Khi ánh mắt họ chạm nhau mà không nói một lời, cô hiểu rằng Zhiran chắc chắn đã sắp xếp một lối thoát, và tất cả những gì cô phải làm là nắm bắt cơ hội. 

"Này, Bitch, cậu không ngờ tôi sẽ quay lại lần nữa đấy."

Một người đàn ông da đen cao lớn bước ra từ đám đông, cái đầu hói và cơ bắp lộ ra sáng bóng, đôi chân bị thương và cánh tay máy móc của anh ta mới toanh, anh ta đang nhìn cô với nụ cười nham hiểm và chuẩn bị. 

Anh ta hung hãn nói với những người xung quanh: “Tôi đi trước, các bạn đứng sang một bên xem!”

Các thành viên cũ xung quanh cũng như các cao thủ tụ tập từ khắp nơi trên thế giới đều có những biểu hiện khác nhau, bởi vì bất cứ ai cũng có thể thấy rằng Nữ hoàng Chiến tranh hiện tại đã đến giới hạn sức mạnh của mình. 

Cả ngày theo đuổi cường độ cao đã tiêu hao rất nhiều sức lực của cô, đến giờ cô vẫn không còn nước. Hơn nữa, dưới sự trấn áp của "Địa điểm săn", thực lực của bọn họ cũng không kém Đường Lanyan bao nhiêu, đương nhiên không chịu để người da đen dẫn đầu. 

Tuy nhiên, không ai lên tiếng phản đối. 

Bởi vì sẽ tốt nếu ai đó kiểm tra tình trạng hiện tại của Nữ hoàng Chiến tranh. Bạn phải biết rằng cô ấy đang đối mặt với Nữ hoàng Chiến tranh. Cho dù thực lực của nàng bị áp chế, cho dù là bị mắc bẫy thú chiến, cũng có mấy người bị thương nặng, thậm chí tử vong tại chỗ, không thể cứu sống. 

Đây là Nữ hoàng Chiến tranh, không thể lúc nào cũng xem nhẹ cô ấy được. 

Đường Lan Yến ánh mắt lạnh lùng nhìn người đàn ông da đen hơi ngẩng đầu lên. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi phập phồng, và một chút mồ hôi đọng trên núm vú. Dù sẵn sàng chiến đấu nhưng cô không sợ người đàn ông đã nhiều lần bị đánh bại này. 

Ánh mắt của Đường Lanyan không hề khinh thường mà ngược lại là thờ ơ, nhưng kiểu coi thường này khiến James đen càng cảm thấy khó chịu, thậm chí tức giận——

Anh lớn lên trong một khu ổ chuột, còn mẹ anh là một gái điếm hoang dã. Cô ta thường đưa khách về để đụ gái mại dâm, thậm chí anh ta còn chủ động tuyển khách cho mẹ mình, nhìn mẹ ăn cặc với hai quả bóng thối treo trên đầu. 

Và một người mẹ tồi tệ như vậy cũng coi thường những người vô gia cư đó; vì vậy anh ta đã coi thường phụ nữ và những người yếu đuối từ khi còn nhỏ. 

Sau này, dựa vào thể chất bẩm sinh của người da đen, hắn cướp bóc, hãm hiếp và giết hại, tàn phá những kẻ yếu đuối. Sau khi thức tỉnh sức mạnh phi thường của mình, anh trở thành một siêu phản diện không thể bị pháp luật chi phối. 

Có rất nhiều con nhỏ ngu ngốc sau khi xem Marvel. Họ nghĩ rằng sau khi thức tỉnh sức mạnh phi thường, họ có thể trở thành siêu anh hùng và trừng phạt cái ác, nhưng họ lại bị hắn đụ đến mức đảo lộn. 

Đối với hắn mà nói, yếu đuối chính là nguyên tội, kẻ yếu đuối nên bị người khác hành hạ. Đàn bà chỉ là cái bao gà, chỉ cần dang chân ra là bị hành hạ. 

Khi lần đầu tiên nghe thấy cái tên "Nữ hoàng chiến tranh", anh đã chế nhạo. Anh đã gặp loại chó cái này nhiều lần rồi. Cô ấy có một vẻ mặt ngay thẳng. Khi cô bị anh đè xuống và con cặc to lớn màu đen được đưa vào trong cô, cô đã khóc lóc cầu xin, trợn mắt chảy nước mũi. 

Cho đến khu rừng rậm phía bắc Myanmar. 

Thế giới quan của anh đã bị tan vỡ bởi cú đá của Đường Lan Yến. Sự tự tin, kiêu ngạo và bạo lực của anh ta biến thành những chiếc lông vũ dưới lòng bàn chân, mịn như bột. 

Nếu phụ nữ có thể khỏe mạnh, xinh đẹp như vậy thì chẳng phải mẹ anh ta, người có hai cục thịt thối treo trên mặt, mỗi ngày bú hơn chục con cặc đủ loại, chỉ là một con khốn nạn và rác rưởi thôi sao? 

Thế thì chẳng phải anh ta chỉ là một tên khốn nạn, một kẻ nhu nhược, một tên da đen ngu ngốc thôi sao? 

Sự yếu đuối là tội lỗi nguyên thủy. Bạn không biết cảm giác đó như thế nào cho đến khi bạn trở thành kẻ yếu đuối. 

Trong khu rừng rậm phía bắc Myanmar, anh đã bị Đường Lan Yến đánh bại hết lần này đến lần khác. Anh ta kiêu ngạo, tự tin và có ý chí. Chỉ có một cánh tay của anh ấy là nguyên bản, thậm chí các cơ quan trong cơ thể anh ấy gần như đã được thay thế. Vì vậy, đánh bại Đường Lan Yến và giẫm đạp cô dưới chân là nỗi ám ảnh của anh. 

Bây giờ, anh gần như sinh ra để đánh bại Đường Lanyan, trong cơ thể anh có thêm nhiều cơ quan điện giật, cô vẫn dám phớt lờ anh! 

Người đàn ông da đen giận dữ lao tới như một con bò rừng, và nhìn thấy con gà trống đen khổng lồ dưới háng mình đung đưa gần giống như vòi voi. Đường Lan Nhan đối với chính người áo đen không có chút lay động, nhưng nhìn thấy cảnh này, ánh mắt nàng không khỏi hơi ngưng tụ, lộ ra vẻ cảnh giác. 

Cô đứng yên, khuôn mặt hung dữ của người đàn ông da đen không ngừng phóng tới trước mắt cô, cánh tay máy móc lóe lên ánh điện lao về phía cô. 

Vào thời điểm sắp xảy ra va chạm, Đường Lan Nhan liền cử động. Cô tiến lên một bước, thân người nghiêng về phía trước, cặp vú to đẹp đung đưa, những giọt mồ hôi đọng trên đầu núm vú đỏ bừng đều bị hất bay đi. 

Cô cũng đấm, cánh tay trắng nõn thon thả như củ sen non. Đó không phải là những cơ bắp cuồn cuộn được tập luyện như đàn ông mà là những đường nét uyển chuyển, những bó cơ dài, không thừa, thanh thoát và khỏe khoắn như một con báo cái. 

Võ thuật, sức mạnh phi thường, sự chăm chỉ và trình độ đã cùng nhau tạo nên nữ hoàng chiến tranh ngày nay, khiến cô tràn đầy sức mạnh bùng nổ vô song và sở hữu vẻ đẹp mạnh mẽ, nữ tính không ai có thể sánh bằng. 

Khoảnh khắc hai nắm đấm sắp chạm vào nhau, người đàn ông da đen lộ vẻ đắc thắng trên khuôn mặt. Sau thất bại lần trước, lần này ngay cả trái tim của anh cũng được thay thế bằng một cơ thể giả giúp tăng cường hiệu ứng điện giật. Gần một nửa số nội tạng không còn nguyên bản. Ngoài ra, để phù hợp với thuộc tính sấm sét của anh ta là "tinh thần chiến đấu". 

Tác dụng của điện giật là hiển nhiên.

Ngay cả Nữ hoàng chiến tranh cũng không thể chịu đựng được. 

Nhưng vào lúc này, Đường Lanyan đột nhiên khựng lại, được sự trợ giúp của lực phản ứng mạnh mẽ, phần thân trên của cô đột nhiên cong về phía sau, hai chỗ ngồi của cô đầy đàn hồi, bộ ngực hình chuông đầy đặn đung đưa lên trên. 

Vòng eo gần như uốn thành hình chữ “Xu”, thoạt nhìn tưởng chừng như sắp gãy. Tuy nhiên, vòng eo tròn trịa, rắn chắc như một thanh thép mỏng, giống như một chiếc lò xo được nạp đầy, thể hiện sự dẻo dai đến khó tin. 

"Zi...hoo!"

Những nắm đấm kèm theo tia chớp lao về phía cô, nhưng Đường Lanyan dường như chợt "lùn" lại, đúng lúc tránh được nắm đấm của người da đen.

Nhưng hai đỉnh ngực đó thật kiêu hãnh. Dưới sự chuyển động dữ dội, chúng nhảy lên như một con thỏ ngọc và biến thành hai hình quả dưa tròn trịa và hình elip hướng lên trên. Trọng lượng tập trung vào đầu núm vú khiến quầng vú nhô lên như ngọn đồi sưng lên một chút. 

Hai đỉnh ngực lập tức trở thành phần trên của cơ thể, suýt nữa cách mép nắm tay một sợi tóc. Ngay cả núm vú mềm mại, đỏ mọng cũng bị tia sét trêu chọc. 

"Ừ~!"

Đường Lan Nghiên sắc mặt hơi đỏ lên, trên quầng vú tròn trịa, mịn màng không có mụn cóc đột nhiên xuất hiện một tia dịu dàng, nhưng động tác của nàng không hề dừng lại. Nắm đấm cô vừa vung mở ra và nắm lấy khuỷu tay cánh tay sắt của người đàn ông da đen. 

Tay còn lại nắm lấy cẳng tay của người da đen, sau đó là eo và hông của anh ta. Một luồng sáng màu như kim cương đột nhiên lóe lên từ hai chân ngọc mảnh khảnh và khỏe mạnh. Với một vòng eo thon gọn, cơ eo phồng lên và hiện ra hai đường nét khỏe khoắn. Cơ bụng hơi hiện lên, cuồn cuộn như sóng nước, giải phóng sức mạnh cường đại tích tụ. 

Thân hình to lớn của người da đen đột nhiên bay lên không trung, vẽ thành một vòng cung, nặng nề sắp rơi xuống đất. 

"Chào!"

Tuy nhiên, anh thấy nụ cười tà ác trên mặt người da đen vẫn không thay đổi, cánh tay máy móc tự động quay lại. Toàn bộ cơ thể đen tối quay tròn giữa không trung như một chiếc Transformer. Những ngón tay thép siết chặt cánh tay của Đường Lan Yến, kéo cô xuống đất. 

Sau bao nhiêu lần thua cuộc, James làm sao có thể không rút kinh nghiệm từ nỗi đau? Lần này, anh ấy đã vượt xa sự biến đổi cơ học triệt để trước đây của mình. 

Thậm chí còn có một con chip được gắn vào cột sống để kết nối các dây thần kinh của các chi và thậm chí cả những hướng dẫn được xác định trước cũng được đưa vào. Ngay cả khi bất tỉnh, bạn vẫn có thể chiến đấu như một người lính máy. 

Và tất cả những điều này tất nhiên là để đánh bại Nữ hoàng Chiến tranh, hãm hiếp cô một cách bừa bãi, làm nhục cô và khiến cô biến thành một con chó cái khóc lóc dưới con cặc to lớn của hắn! 

"Pụp!"

"Ừm... à!"

Thân thể của người đàn ông da đen nặng nề rơi xuống đất, Đường Lanyan cũng ngã xuống đất, ngay trên người người đàn ông da đen. Cặp vú săn chắc bị ép vào bộ ngực đen sạm thành hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn căng phồng căng tràn.

Ngực của Đường Lan Yến cực kỳ đàn hồi. Dưới sức kéo của cơ bắp săn chắc ở nách và xương sườn, mép dưới của bộ ngực đầy đặn gần như không chạm vào xương sườn, bụng cao như con ong. 

Nếu nhìn từ bên dưới, nó gần giống như hai bộ ngực dưa khổng lồ với phần đáy hẹp, bụng tròn và đỉnh nhọn. Toàn bộ cơ thể có hình tròn và hơi hình bầu dục. 

Khi ấn vào, tất nhiên không giống như bộ ngực to mềm mại quá mức tràn ra hai bề mặt tuyết lớn mềm mại. Thay vào đó, nó gần như giữ nguyên hình dạng ban đầu. Mép dưới của đường viền ngực ép vào các cơ sẫm màu nhưng toàn bộ bầu vú dường như bị "nằm" trên đó. Một bên trái một bên phải bị bóp nhẹ, quầng vú và núm vú đỏ tươi như chiếc mũ nhọn cũng hếch lên trên. 

Bàn tay máy móc to lớn của người da đen dùng lực kẹp chặt vòng eo tròn trịa của Đường Lan Nham bằng hai cánh tay ngọc của cô. Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô tự nhiên hếch lên. Nó rất tròn và to, đặc biệt là các cơ bắp đầy đặn khiến mông nở ra. Mỗi bên lớn hơn một quả bóng rổ. Làn da của cô ấy mịn màng và đều màu, giống như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. 

Đôi chân của người da đen trải rộng đôi chân dài của Đường Lanyan từ bên trong. Cặp mông đầy đặn đột nhiên bị đùi kéo lại, lập tức xòe rộng, góc hướng lên trời. 

Giữa cặp mông đầy đặn và săn chắc, hai môi âm hộ đầy đặn và phồng lên, cùng cái lỗ đít nhỏ nhắn có kết cấu màu đỏ nhạt đều hiện rõ. 

"Con khốn, ngươi cũng có ngày hôm nay!"

Người áo đen rất hưng phấn. Hương thơm ấm áp của hoa mận, hoa lan và xạ hương trên cơ thể Đường Lanyan, hòa cùng hơi thở tươi mát và ngọt ngào của mồ hôi trên cơ thể, kích thích mạnh mẽ ham muốn của anh. Đặc biệt khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy hai bộ ngực to đầy mồ hôi. Chúng giống như bạch ngọc được bôi dầu, sáng bóng và trơn trượt, núm vú cương cứng, trên đó lấm tấm vài giọt mồ hôi. 

"Buông... buông ra!"

Đường Lanyan há miệng thở hổn hển, thân hình xinh đẹp vùng vẫy, vòng eo săn chắc thon thả như được lấp đầy bởi những tấm thép mỏng nhấp nhô lắc lư, cặp mông khổng lồ gần như khiến người ta có cảm giác không thể khống chế, đồng thời bị bóp chặt, bộ ngực của cô tiếp tục vặn vẹo biến dạng, ép cọ sát vào ngực của người đàn ông da đen. 

Nó mang lại cảm giác thích thú mãnh liệt cho người da đen. Con cặc to lớn, dày đặc dưới háng anh càng cương cứng và cương cứng hơn. Nó giơ lên ​​cao và đánh vào cặp mông trơn trượt của Đường Lan Yến một tiếng “bụp” như roi thịt. 

Người da đen liếm môi, đột nhiên phóng ra một dòng điện cực mạnh. Khi thịt chạm vào thịt, tác động của điện giật càng đáng kể hơn. 

"A...!"

Dòng điện cao tới hàng vạn chiếc Ford chạy khắp cơ thể như vô số mũi kim thép đâm liên tục. Đường Lan Yên kéo eo cô, toàn thân run lên, không khỏi ngẩng đầu hét lên. Ngay cả đồng tử của cô cũng hơi trắng bệch, môi cô mở to, thậm chí nước bọt trong suốt cũng chảy ra. 

Cơ bắp dưới lớp da tuyết co giật như co giật, cái mông to run rẩy giơ lên ​​cao, lỗ đít nhỏ nhanh chóng co lại. Sức mạnh cơ bắp mạnh mẽ bộc lộ toàn bộ, khiến cái lỗ đít hồng hào mịn màng gần như thu nhỏ lại bằng đầu kim. Khi nở ra, những đường hồng trải rộng hết cỡ, giống như một đóa cúc tươi mới nở. 

Môi âm hộ cũng chuyển động, âm đạo tròn trịa đầy đặn đột nhiên mở ra như một quả đào chẻ đôi. Giữa hai bờ môi ướt át, một cột nước bạc mãnh liệt phun ra, đập vào chiếc chày to màu đen ở giữa háng. Chiếc chày đen rung chuyển, hàng ngàn tia nước bắn ra. 

Nhưng có lẽ do thiếu nước nên nước tiểu không tồn tại được lâu và sớm chuyển thành dòng nhỏ giọt. 

Môi âm hộ đầy đặn hé mở, bên trong môi mềm mại có màu hồng đào như mỡ cá chép tươi. Nước vẫn chảy dọc theo môi âm hộ và môi âm hộ rồi chảy xuống tận mặt trong của cặp đùi tròn trịa. Mặt nước lấp lánh, ướt át và đầy dục vọng. 

"Ha... à, à..."

Đường Lanyan nhẹ nhàng ngã xuống, đầu vùi vào vai người đàn ông da đen, thở hổn hển dữ dội, nước tiểu vẫn chảy ra từ sau mông, trông vô cùng xấu hổ. 

Nhưng người da đen vẫn chưa hài lòng, hắn sẽ tiếp tục làm nhục Đường Lanyan một cách nặng nề. 

"Con khốn nhỏ, hãy khóc cho tôi!"

Người da đen gầm lên, giơ tay lên tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của Đường Lanyan. 

"Nứt!"

Một đạo dị thường giòn vang âm thanh vang lên, cái mông to bị đánh, cái mông mập mạp cường tráng rung lên dữ dội, vài giọt nước tiểu bắn ra. 

Đồng thời, người da đen sẽ vắt kiệt dòng điện cuối cùng và giành được chiến thắng cho mình. Trong chốc lát, không khí xung quanh anh ta sẽ lấp lánh những tia điện và phát ra tiếng bíp.

"Ahhh...!"

Đường Lanyan giống như cá bị điện giật, vòng eo thon thả, vai và mông nâng lên, miệng há hốc, chiếc cằm xinh đẹp run rẩy, đôi môi đỏ mọng run rẩy hé mở, cô hét lên như nức nở. 

Tiếng đuôi cất lên mạnh mẽ, như đang khóc, sau đó toàn bộ cơ thể mỏng manh hoàn toàn mềm nhũn, như thể biến thành một vũng nước, hoàn toàn mất đi mọi khả năng phản kháng. 

Những gì mọi người xung quanh nhìn thấy chính là cảnh tượng này. Nữ hoàng Chiến tranh nổi tiếng nằm khập khiễng trên cơ thể người đàn ông da đen, trên cặp mông to lớn còn lưu lại dấu tay màu đỏ. 

Âm đạo hơi hé ra cực kỳ ẩm ướt, đôi môi căng mọng vẫn run rẩy nhỏ giọt nước tiểu, thỉnh thoảng lại khẽ run lên. Phần thân dưới ẩm ướt và lộn xộn. 

Người đàn ông da đen lúc này vô cùng tự hào. Anh nới lỏng tay của Đường Lan Yến và nâng phần thân trên của cô lên. 

Tôi nhìn thấy cái đầu luôn ngẩng cao của Đường Lanyan hơi cúi xuống, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, hàng mi dài run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, trên chiếc cằm tròn và nhọn còn có một vệt nước dãi. 

Quan trọng hơn, Đường Lanyan từ khóe mắt nhìn thấy một tia nước, khiến cho Nữ hoàng chiến cực kỳ mạnh mẽ lộ ra một chút điểm yếu mà trước đây chưa ai từng thấy. 

Người da đen liếm môi, như muốn tận hưởng khoảnh khắc này, lè lưỡi về phía cái miệng hơi hé mở của Đường Lanyan. 

"Ồ ~"

Không gặp phải bất kỳ sự phản kháng nào, Đường Lan Yên hai mắt lấp lánh, thậm chí còn nhẹ nhàng rên rỉ, há miệng đón nhận chiếc lưỡi của người đàn ông da đen. 

Đôi môi dày cong đặc trưng của người da đen hôn lên đôi môi anh đào xinh đẹp của Đường Lanyan. Trong khi mút, chiếc lưỡi dày của anh không ngừng khuấy động trong miệng Đường Lanyan. 

Có lẽ vì thiếu nước nên nước bọt mật ong của cô cực kỳ dính, mịn và ngọt nhưng cô lại để cho gã da đen thoải mái hút. Ngay cả chiếc lưỡi sắc bén cũng bị người da đen hút ra, hút từ bề mặt lưỡi đến đầu lưỡi, sau đó chiếc lưỡi hồng hào bị một sợi bạc dính kéo ra. 

Bởi vì trong rừng rậm phía bắc Myanmar, Đường Lan Yến đã sử dụng thủ thuật này. Khi cô cực kỳ thiếu nước, cô chủ động hôn anh bằng nước bọt của anh, lấy lại một phần sức lực. Người da đen đương nhiên cảnh giác.

Nhưng Đường Lan Yến không bao giờ phản kháng mà thay vào đó để anh ta thè lưỡi ra. Người đàn ông da đen cảm thấy nhẹ nhõm, lè lưỡi và khuấy động nó cùng với chiếc lưỡi thơm của Đường Lanyan trong không khí. 

Đuổi theo Đường Lanyan đầu lưỡi, người áo đen vô cùng hưng phấn, không khỏi lại vung bàn tay to lớn của mình lên. Đây là bàn tay còn nguyên vẹn duy nhất trong tứ chi của anh, lại một lần nữa vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa, khỏe khoắn và tròn trịa. 

Cặp mông sưng tấy ướt át gợn sóng như sóng nước, cặp mông cường tráng tràn đầy sức sống đập vào lòng bàn tay người da đen, phát ra âm thanh da thịt va vào run rẩy. 

"Pah...~! Pah...~!"

Với mỗi phát bắn, Đường Lan Yến cau mày thở hổn hển, rên rỉ với một chút nức nở trong cổ họng, khiến người đàn ông da đen càng hưng phấn hơn, anh ta hút nước bọt mật ong từ miệng cô. 

Người đàn ông da đen dường như bị nghiện. Anh ta liên tục đánh vào cặp mông to tròn của Đường Lanyan. Sau đó, hắn véo thật mạnh, nâng lên làm biến dạng cặp mông đầy tuyết rồi buông ra. Cặp mông run lên như thể đang bị một quả bóng rổ giữ dưới lòng bàn tay. 

Nhưng độ đàn hồi, êm ái, săn chắc và ẩm ướt của mông to còn tốt hơn gấp trăm lần. Lần nào họ cũng phản ứng mạnh mẽ trước việc nhào nặn, tát, không có dấu hiệu nhượng bộ. 

Nhưng cảnh tượng này lại khiến những cựu thành viên xung quanh choáng váng. Đây chính là Valkyrie trong trái tim họ. Họ từng tin tưởng nhưng lại bị một người đàn ông da đen hôn và đánh đòn một cách bừa bãi. Sắc mặt bọn họ đều đỏ bừng, có người lộ ra hưng phấn, nhưng cũng không giấu được hưng phấn, có người dường như ánh mắt sáng ngời, háo hức muốn thử. 

Cuối cùng, người đàn ông da đen ôm cái mông to đỏ bừng vì bị đánh đòn, bắt đầu nhét con cặc to lớn màu đen đã chờ đợi từ lâu vào. 

Tôi nhìn thấy hai môi lớn mềm mại và căng mọng kéo dài thành một vòng tròn lớn màu trắng và đỏ, trông giống như một cái miệng nhỏ với đôi môi tròn hồng, nuốt chửng quy đầu màu đỏ tím và sẫm màu từng chút một. 

Quy đầu dừng lại một chút ở lối vào của lỗ, sau đó dương vật sẫm màu đẩy mạnh vào, bóp chặt cái mông đầy đặn, con cặc hơi cong, như thể đã đi vào phần thịt mềm cực kỳ chật hẹp, quấn vào nhau như máu thịt không thể đào ra được. 

Nhưng con gà trống to lớn màu đen không ngừng tiến về phía trước, thậm chí còn đâm thẳng vào gốc con gà, chỉ để lại hai quả trứng khổng lồ treo dưới cái mông đầy đặn và tròn trịa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273 Nữ hoàng chiến đấu (3)

"Ồ...chặt quá!"

Với một hơi thở thâm nhập, đôi mắt của người da đen mở to, biểu cảm trên khuôn mặt lần lượt thay đổi, da thịt trở nên cực kỳ căng cứng. 

Nhưng anh nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của Đường Lanyan, từ từ rút con cặc to về. Cùng với tiếng nước nhớp nháp, hầu hết con cặc to lớn đều bị lôi ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy môi lớn đầy đặn của Đường Lanyan biến thành một quả đào to tròn, thịt môi đẩy sang hai bên, môi bé hơi áp vào nhau, giống như hai miếng thịt nghêu đỏ tươi đang cầm chiếc chày to lớn màu đen. 

Phần thịt âm đạo bên trong không muốn bị bỏ lại một mình. Nó bám vào cơ thể dày và sưng tấy, thực sự theo sau con gà trống như một vòng màng hồng, nở đẹp như một bông hoa thịt mềm mại và pha lê. 

Và khi lỗ thịt rút lại, thân dương vật được rút ra như được phủ một lớp hồ trắng như hồ, còn thân dương vật sẫm màu được cạo thành một lớp trắng mỏng... Rõ ràng, người da đen không hề dễ dàng như người ta tưởng, chỉ cần đưa vào và rút ra, chất dịch tình dục trên dương vật sẫm màu sẽ bị ép và cạo thành trạng thái nhờn như vậy. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông da đen nhe ​​răng và gặm xương. Tất nhiên, đây không phải là lần đầu tiên anh xuyên qua cái lỗ nhỏ chật hẹp này. 

Trong căn phòng trắng nơi Đường Lanyan bị giam giữ, anh ta cũng đụ con mèo này hết lần này đến lần khác, nhưng lần nào cũng là sau một trận đánh tay đôi khốc liệt giữa La Thiếu Văn và Đường Lan Yến. 

Một số đồng bọn lại đến với nhau, nhưng anh gần như không thể cầm cự được. Lần này một mình đối mặt với Nữ hoàng Chiến tranh, anh gần như lấy lại được cảm giác đối mặt với bà trong khu rừng rậm phía bắc Myanmar. Các lớp lỗ mềm mại của cô ấy đang vặn vẹo, giống như đang khoét một miếng thịt nhớp nháp. Nước ép dù mịn nhưng không thể chịu được lực ép và vặn của dao thịt. 

Về phần những người khác, họ chỉ nhìn thấy người da đen đột nhiên run rẩy, vẻ mặt hung dữ, như thể đã gặp phải vấn đề lớn nào đó. 

Nếu không có kinh nghiệm bản thân, thật khó để tưởng tượng âm hộ của Đường Lan Yến chặt đến mức nào. Vô số nếp thịt quan trọng đang siết chặt, vặn vẹo, mút như đỉa cắn, như thể chúng đang cố cạo đi một lớp da nhờn trên con cặc to. 

Người đàn ông da đen chịu đựng sự đau nhức và tê dại của con cặc, lại một lần nữa để cho cái mông to của mình ngồi sâu. Vẻ mặt hắn càng hung dữ hơn, giống như hắn đang nín thở, nhất quyết muốn đụ Đường Lanyan. 

Con cặc lớn lại từ từ di chuyển ra vào, tốc độ nhanh hơn một chút. Người đàn ông da đen buông cặp mông tròn trịa ra, một lần nữa dùng tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Đường Lanyan. 

Hai chân dang rộng hai chân ngọc cực kỳ thon dài ra xa hơn, gần giống như một con ngựa. Đồng thời, cả hai chân đứng trên mặt đất và tiếp tục đâm mạnh. Con cặc to dày búng ra vào như đóng một đống từ dưới lên trên. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Chiếc chày màu đen đầy đặn như quả đào, phần mông to vô cùng tròn trịa và chắc chắn, lên xuống. Cuộc đối đầu giữa đen và trắng thật chói mắt. 

Đột nhiên, Đường Lanyan ngẩng đầu lên tiếng rên rỉ, mông cô run lên, lỗ đít siết chặt đáng kể, một vòng chất lỏng dày đặc màu trắng kem đột nhiên tràn ra xung quanh âm đạo được bao bọc bởi con cặc to lớn màu đen. 

Người đàn ông da đen chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm sâu trong âm đạo, sau đó những nếp gấp mềm mại xung quanh bắt đầu co lại thật chặt, như có vô số cái miệng đang mút mạnh, những vòng thịt mềm mại càng giống biến thành những lưỡi dao cắt mềm mại. Một khoái cảm mạnh đến mức vượt quá ngưỡng ập đến khiến anh như thể mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào con cặc trong giây lát, rồi chuyển sang run rẩy và tê dại. 

"Ồ ồ ồ... chặt quá... ôi!"

Người da đen đột nhiên trợn mắt, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như biến mất như một quả bóng cao su xì hơi. 

Lúc này, người da đen cảm thấy bộ ngực nặng nề và săn chắc trên ngực mình đột nhiên rời đi, phần thân dưới có cảm giác ngồi nặng nề hơn, trong lòng hắn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Quả nhiên, khi người da đen nhìn sang, anh ta thấy Đường Lanyan không biết lúc nào đã thoát khỏi sự kiềm chế của mình và ngồi lên người anh ta. 

Hai đôi chân tròn, thon, dài với những đường nét chắc khỏe, hai bên trái phải, mái tóc đen buộc cao đuôi ngựa xõa xuống vai Xue. Đôi mắt đẹp của cô lạnh lùng nhìn anh. Ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển, đôi mắt của cô giống hệt lúc anh bước ra khỏi đám đông. 

Chẳng lẽ dáng vẻ ngoan ngoãn vừa rồi của cô ấy là...

Cùng lúc cảm giác khó chịu dâng trào, cặp mông to của Đường Lanyan đột nhiên nhô lên, con cặc lớn bị kéo ra ngoài quy đầu, khiến môi âm hộ hướng ra ngoài. Nhưng giây tiếp theo, cô xoa xoa eo và hông rồi dùng sức ngồi xuống. 

Cái mông to đột nhiên chạm tới phía dưới, khiến thịt mông gợn sóng và va chạm vật lý một âm thanh cực lớn. 

"Nứt!"

Người da đen ngực đột nhiên dựng lên, đầu ngửa ra sau, hai mắt trợn to như bị bóp cổ, rít lên. 

Nếu nhìn từ góc độ của người khác, bạn có thể thấy vòng eo thon của Đường Lanyan căng ra và hơi nhô lên, cơ mông và cơ đùi săn chắc và căng ra, cặp mông tròn và to có dấu hiệu phồng lên rõ rệt, cơ hai bên mông phồng lên nhiều hơn, vị trí sát eo hơi lồi khiến mông của cô trông không hoàn toàn "tròn" mà khá khỏe khoắn và đầy đặn với cảm giác mạnh mẽ. 

Cái mông to dường như đã trực tiếp bị đập xuống, trong nháy mắt nuốt chửng con cặc to lớn, không còn chỗ trống. 

Mông bị tát nhẹ một cái, sau đó bật lên nhanh chóng như một cái lò xo đầy sức mạnh. Đường Lan Yến vặn cái eo rắn chắc của mình và nhanh chóng đi tới đi lui. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Người đàn ông da đen dường như đã phản ứng đầy đủ vào lúc này, ngẩng cao cổ và run rẩy không ngừng. Khoảnh khắc anh đột nhiên ngồi xuống cái mông to của mình, anh cảm thấy như thể một lớp da trên con cặc của mình bị cạo đi, vô số nếp thịt mỏng, nhờn và mềm đang bóp chặt, giống như những lớp lưỡi thịt, cạo từ đầu đến dưới dưới sức ép của cơ háng khỏe mạnh. 

Con gà trống lúc đầu cảm thấy tê dại, như thể đã bất tỉnh, nhưng sau đó cảm giác chua chát, tê dại, nóng bức, giòn và khoái cảm không thể tưởng tượng được ập đến cùng một lúc, vượt qua ngưỡng trong tích tắc. 

Nhưng Đường Lanyan không hề dừng lại, cái mông to của cô ấy phát ra tiếng “bốp” và “bốp” ngã xuống. 

Lỗ đít của người da đen bị kẹp chặt, cảm giác đau nhức tê dại không thể chịu nổi theo xương cụt chạy vào trán! 

Nếu lúc này động tác của Đường Lanyan chậm lại, khoái cảm mãnh liệt và tràn ngập sẽ không chồng chất như một dòng nước dâng trào không ngừng, lên men đến mức ngất xỉu. 

Nhưng cái mông to của Đường Lanyan lại xoay chuyển, dưới lực eo mạnh mẽ, toàn bộ dương vật gần như trong nháy mắt đã được đưa vào và bắt đầu qua lại. Toàn bộ con cặc đột nhiên trắng bệch, cặp mông to của cô ngồi dưới đó, ngay cả chất lỏng màu trắng nhờn cũng bay ra ngoài. 

Đôi mắt của người đàn ông da đen thật kinh hoàng. Đây là Nữ hoàng chiến tranh. Nó hoàn toàn khác với dạng bị động vừa rồi. Nó giống như một cuộc chiến sinh tử trần trụi, không còn chỗ cho kẻ thù thở. 

Cái mông tròn trịa khỏe mạnh lại bị đập xuống, người da đen trợn mắt. Cú sốc mạnh mẽ của khoái cảm đã khiến tâm trí anh trở nên trống rỗng.

"Hô...!" 

Người đàn ông da đen nhắm mắt lại và phát ra một tiếng kêu kỳ lạ như không khí thoát ra từ cổ họng. Niềm vui đã vượt quá điểm mấu chốt nhưng nó vẫn đang tăng trưởng không ngừng. Sống lưng anh run lên và đầu óc anh tê dại. 

Đó chỉ đơn giản là một sự "ngây ngất" nghiêm trọng. 

Người đàn ông da đen đã bất tỉnh, nhưng con cặc đen dày của hắn đang run rẩy không thể kiểm soát, cứng ngắc và co giật, đạt đến điểm cứng nhất trong cuộc đời, gần giống như một thanh sắt dày đặc nóng đỏ. 

Tinh dịch sắp nổ tung, hết đợt này đến đợt khác, lao lên theo ống dẫn tinh. Tuy nhiên, vì dương vật cực kỳ cứng và âm đạo cực kỳ chật hẹp nên tinh dịch bị trì hoãn một chút, không thể phóng ra ngay lập tức. 

Nhưng nó cũng đã bị nén đến mức gần như đáng kể, thậm chí phần gà gãy cũng sưng tấy. Nếu người da đen còn tỉnh táo, rất có thể sẽ lại bất tỉnh vì cảm giác sưng tấy đến mức muốn nổ tung! 

Nếu nó bộc phát ra, nó có thể lấp đầy toàn bộ âm đạo của Đường Lanyan ngay lập tức. 

Nhưng vào lúc cô sắp nổ tung, Đường Lan Yến đột nhiên nhấc đôi chân dài và thon của mình lên. Miếng thịt đầy đặn và mềm mại được bọc trong một lớp màng trắng như kem sẫm màu và cô rút con cặc to ra. Đôi môi dày và mềm mại hơi thon dài và mở ra, âm đạo mềm mại hướng ra ngoài, quy đầu lớn vẫn bị kẹt ở lối vào của lỗ.

"Ồ!" Có một âm thanh, và anh đột nhiên rút nó ra. 

Con cặc to cực kỳ cứng cáp dường như vẫn còn ở trong lỗ nhỏ, ngơ ngác nhìn lên trời, co rút dữ dội, đôi mắt mở to, một dòng tinh dịch đặc và trắng như có chất đột nhiên phun ra. 

Tinh dịch có vẻ đặc quánh, nóng và dính. Nó bắn thẳng lên trời và phun xa gần nửa mét. Nó thậm chí còn được kết nối từ đầu đến cuối. 

Sau đó đợt dâng trào này nối tiếp đợt dâng trào khác, con cặc lớn lắc lư và xuất tinh bừa bãi, ngay cả không khí xung quanh dường như tràn ngập mùi thạch nam dày đặc và nóng bỏng! 

Có thể tưởng tượng, nếu để cho tinh dịch đặc quánh này phun thoải mái vào lòng bông hoa, ai có thể đảm bảo rằng nó sẽ không xuyên qua? 

Bộ ngực của Đường Lanyan phập phồng, núm vú lắc lư và cô thở dốc dữ dội, trong khi người đàn ông da đen dưới chân cô hơi trợn mắt và tạm thời ngất đi. 

Có vẻ như sự nỗ lực thể chất của Đường Lan Yến không hề nhỏ. Những người đó không hề sợ hãi trước số phận của người da đen. Thay vào đó, sau khi được thưởng thức màn trình diễn chói sáng như vậy, họ lại càng háo hức muốn thử sức hơn. 

Một người Đông Nam Á tương đối gầy nhưng rất có năng lực và một người đàn ông da trắng cao lớn bước ra và đồng thời lao về phía Đường Lan Yến. 

Cùng lúc đó, những người khác bắt đầu từng bước tiếp cận Đường Lanyan. 

Tay chân của người Đông Nam Á được quấn bằng vải trắng. Anh ta nhảy lên như một con vượn và đấm Đường Lan Yến, trong khi người đàn ông da trắng cao lớn lùi về phía sau để tóm lấy eo của Đường Lan Yến. 

Cô quay sang một bên và né tránh các đòn tấn công của quân Đông Nam Á. Cùng lúc đó, cô nâng lên cặp đùi săn chắc và thon gọn của mình, lớp mỡ đầy đặn và thanh tú giữa hai đùi lan ra một tia nước ấm lòng. 

"Phù!"

Bóng tuyết mảnh mai lướt qua, đập mạnh vào gáy người đàn ông da trắng cao lớn, khiến hắn lập tức trở nên lùn tịt. Tuy nhiên, người đàn ông da trắng này có khả năng chống chịu đòn cực kỳ tốt, thậm chí anh ta còn bất chấp ôm lấy eo của Đường Lan Yến. 

Đường Lan Yến lại quay người lại, nhấc đôi chân dài lên và đá mạnh vào cằm của người đàn ông da trắng bằng lòng bàn chân mịn màng và đầy bột. Thân thể Đường Lan Nghiên hơi nghiêng sang một bên, bộ ngực lớn đung đưa, hai chân ngọc gần như tạo thành một đường thẳng, lại còn đá vào thân thể cao lớn gần 200 kg, cao mấy mét của mình. 

Ngoài ra, cằm còn là nơi tập trung dây thần kinh sinh ba nên dễ dẫn đến ngất xỉu. Người đàn ông da trắng cao lớn "phồng" một tiếng ngã xuống đất, lập tức không có động tĩnh gì. 

Tuy nhiên, người Đông Nam Á vẫn kiên trì. Anh ta trao đổi với Đường Lan Yến một vài chiêu thức trong tư thế Muay Thái, và dường như cố ý hay vô tình ép Đường Lan Yến về phía người da trắng đã ngã xuống. 

Đường Lan Yến đương nhiên phát hiện ra ý đồ của Đông Nam Á. Cô ức hiếp bản thân để tấn công nhưng khi nhìn thấy bộ ngực khủng của mình lắc lư, người Đông Nam Á buộc phải rút lui. 

Lúc này, người Đông Nam Á trở nên hung hãn, dùng hai tay che đầu, lao thẳng vào Đường Lanyan như một con vượn. 

Cô lùi lại một bước, chân trái về phía trước và chân phải duỗi ra sau. Vòng eo thon gọn của cô lõm sâu và cặp mông đầy đặn được nâng lên, siết chặt thành một đường cong nhấp nhô, mịn màng và mạnh mẽ. Đồng thời, khả năng của cô lại được kích hoạt. Một luồng ánh sáng màu nhạt chảy trên làn da tuyết, và cánh tay sâu của cô làm rung chuyển tác động của kẻ thù từ phía trước. 

"Bùm!"

Đương nhiên, người Đông Nam Á cũng là những sinh vật được nâng cao phi thường. Sự va chạm giữa hai người gần như tương đương với sự va chạm giữa Hồng Trung và Đại Lộ. Tuy nhiên, ngay cả khi khả năng của cô bị ức chế, sức mạnh phi thường của Đường Lan Yến ở cấp độ kim cương cấp 5 vẫn vượt trội hơn nhiều so với những người khác trong tự nhiên. 

Người Đông Nam Á rùng mình, đà dừng lại. Đường Lan Yên dùng tay như hoa nắm lấy cánh tay anh, xoay vòng eo thon thả của cô. Hai đường cơ thon gọn dưới xương sườn nhấp nhô như nước. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô cũng nhảy lên cao theo vòng eo của cô. Mồ hôi ẩm ướt trên da khiến toàn thân cô trông mịn màng và sáng bóng như lụa. 

Giống như một Valkyrie bất khả chiến bại. 

Cô đang định trực tiếp hất văng người Đông Nam Á, nhưng vào lúc này, Đường Lan Nhan đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng lên, một cỗ mềm mại kỳ lạ lan tràn, sức lực biến mất, cô không còn có thể duy trì động tác. 

Ngược lại, người đàn ông sắc sảo nắm lấy cơ hội và nắm chặt cánh tay ngọc của Đường Lan Yến, khiến cô mất thăng bằng. 

"À!"

Thân hình mảnh khảnh của Đường Lan Nham ngã xuống đất, hai chân ngọc không khỏi dang rộng ra. Phần mỡ mềm mại và mỏng manh ở giữa chân cô tỏa sáng như nước, thậm chí một dòng chất lỏng cũng bị ép ra từ lỗ nhỏ. 

Hóa ra thứ sâu trong bụng dưới của cô thỉnh thoảng rút cạn sức lực thể chất của cô bắt đầu gây rắc rối do sử dụng sức mạnh phi thường. Sau khi mất thăng bằng, người Đông Nam Á đã nhảy lên người cô. 

Hai người lăn lộn với nhau như thế này. Người Đông Nam Á này là võ sĩ nổi tiếng ở Thái Lan. Anh ấy rất giỏi về kỹ thuật khớp và tiếng Thái. Anh ta lăn mấy lần, lợi dụng lúc Đường Lanyan đang mất sức chờ đợi cuộn xong. 

Nhưng chính người Đông Nam Á bên dưới, có tứ chi cực kỳ linh hoạt, giống như loài vượn, đã khóa chặt các khớp tay và đùi của Đường Lanyan. 

Nhưng nhìn thấy mỹ nhân trắng nõn và mạnh mẽ bị người Đông Nam Á đen tối và giống khỉ đẩy lên trong một tư thế khác, hai đôi chân đen gầy gò từ dưới đầu gối của cô thò ra, đôi bắp chân đầy lông quấn quanh đôi chân thon dài trắng như tuyết và thanh tú của Đường Lanyan. Sau đó, họ di chuyển sang hai bên, làm cho háng của Đường Lan Yến mở rộng ra như một động tác giống như một cô bé đang đi tiểu. 

Cặp mông đầy đặn áp vào háng Đông Nam Á, khe mông quấn quanh con cặc dài đen. 

Tuy nhiên, vòng eo và bộ ngực thon thả của Đường Lanyan chỉ có thể cong về phía trước khi cánh tay của cô bị giữ về phía sau. Bộ ngực lớn của cô bị nghiêng lên và ấn mạnh vào ngực và xương sườn. Ngọn và bụng của chúng tròn và đầy đặn. Chúng hướng chéo lên trời và không hề bị dàn trải ra do trọng lực. 

Còn giữa háng ngọc, vòng eo hơi cong, bụng dưới phẳng hơn, không thừa, gò mu trở nên căng mọng, đầy đặn và nhô ra, đứng cao, giống như một chiếc bánh bao hấp tròn phủ đầy tuyết, hoặc giống như một quả đào màu hồng chẻ đôi. 

Những chiếc vỏ sò đầy đặn phình ra tương phản rõ rệt với cơ bắp khỏe khoắn của đôi chân. Giữa khe hở nước ươn ướt óng ánh, trên gò mu tròn trịa đầy đặn chỉ có một chùm lông mu thưa thớt nhỏ, trên đó điểm xuyết một hình tam giác ngược. Nó còn bị tinh dịch nhuộm màu, những sợi tơ dính vào thịt tuyết, vô cùng hấp dẫn. 

Người Đông Nam Á nâng đôi chân ngọc của Đường Lanyan lên thêm một chút, để con cặc đen dày cộm thoát ra từ cú bóp mông. Sau khi lắc vài lần, nó áp vào mông Đường Lan Yên. 

Nhưng với tư thế của anh, anh không thể chạm tới cái lỗ mềm mại phía trước, nhưng lại có thể chạm tới hậu môn nhỏ ở giữa mông. 

Lỗ đít đã được làm ướt bằng mật ong, các đường nét mảnh có màu hồng trong mờ, hơi co lại, gọn gàng và tròn trịa, mép đường không có vết sậm màu. Lúc này trong bông cúc có một giọt mật sắp rơi, càng giống một đóa cúc mỏng manh nhô lên khỏi mặt nước.

"Vâng!" 

Con cặc lớn duỗi ra theo đường chéo, Đường Lanyan dường như nhận ra điều gì đó. Cô vùng vẫy dữ dội, bộ ngực lớn lắc lư, mồ hôi chảy ròng ròng. Tuy nhiên, thể lực của cô gần như cạn kiệt. Dưới sự kìm kẹp của người Đông Nam Á cực giỏi tấn công gần này, khó mà thoát ra được trong một thời gian. 

Người Đông Nam Á mỉm cười và dang rộng chân của Đường Lan Yến. Con cặc của anh đã thành công chạm đến giữa mông của Đường Lan Yến, đẩy thẳng vào hậu môn của cô.

Hai cái mông của Đường Lan Yến vô cùng tròn trịa và mềm mại, các cơ đàn hồi hơi phồng lên, kéo căng cặp mông to của cô như trăng rằm. 

Tôi nhìn thấy một con gà trống to màu nâu, tuy không to và dài bằng gà của người da đen nhưng lại to hơn của người thường rất nhiều, nằm giữa hai vầng trăng tròn. Quy đầu giống nấm màu đỏ tím là loại tương đối nhọn. Nó từ từ bóp mở cái hậu môn hồng hào rồi ngập từng chút một vào giữa cặp mông đầy đặn. 

"Ồ... chặt quá!"

Người Đông Nam Á không khỏi thở dài. Cho dù được bôi trơn bằng tinh dịch, anh vẫn cảm thấy hậu môn vô cùng căng cứng, như thể nó bị co lại thành một cái lỗ chật hẹp có kích thước bằng đầu kim. Khi anh buộc phải mở nó ra, quy đầu gần như tê cứng và đau đớn. 

"Tử..."

Nhưng khi hậu môn được vắt mở và đưa vào bên trong, người Đông Nam Á mới nhận ra rằng hậu môn ở bên ngoài chỉ là rào cản đầu tiên. 

Bên trong bông cúc cực kỳ chật hẹp, xoắn vặn, có vô số nếp gấp và chỗ phình ra. Dưới sự nhu động của các cơ mạnh mẽ, nó không ngừng bóp và đẩy lùi dương vật, khiến tủy sống ngứa ran. 

"Ồ... thoải mái quá..."

Con gà trống lớn màu nâu duỗi thẳng hậu môn tròn trịa. Nó vừa được đưa vào mà không hề cử động, đã có chút xuất tinh. Tuy nhiên, người Đông Nam Á đã sớm phát hiện ra rằng khi các nếp gấp ở hậu môn co giật, một chút cảm giác nhờn rỉ ra, quấn lấy con cặc thật ấm áp, khiến người ta phải thở hổn hển vì thoải mái. 

"Thật tuyệt vời!"

Để thích ứng với hậu môn chật hẹp, anh bắt đầu đẩy nhẹ. Với dầu ở hậu môn, khoái cảm có thể được kiểm soát trong phạm vi có thể chấp nhận được. 

Lúc này, người đàn ông da trắng cường tráng với làn da dày thịt cũng trèo lên, từ phía trước đè xuống Đường Lanyan, sau đó đỡ lấy hai con bê từ trong tay người Đông Nam Á, ôm lấy mắt cá chân thanh tú trong tay ấn xuống, lập tức khiến cho cặp mông tròn trịa thẳng tắp hơn, rễ chân cũng hơi hở ra với lớp thịt vỏ đầy đặn, những sợi bạc căng ra. 

"Này, chết tiệt cái lỗ đít của bạn, và cái âm hộ phía trước là của tôi!"

Người đàn ông da trắng cao lớn, vạm vỡ có một con cặc to với những đường gân nổi màu nâu đỏ và anh ta chìm vào trong đó. 

Nhưng được nửa đường, vẻ mặt của anh thay đổi nhanh chóng. Khi con cặc của anh ta siết chặt lỗ hở chật hẹp của cái lỗ, có vẻ như vô số vòng tròn được xếp chồng lên nhau và một cấu trúc giống hải quỳ đã chứa đựng anh ta. Cơ bắp săn chắc ở háng anh siết chặt, anh có cảm giác như bị vô số cái miệng nhỏ nuốt chửng. 

Sâu trong âm đạo, lại càng có nhiều khúc xoắn, các nếp gấp ngày càng dày đặc hơn. Sự phản kháng lớn đến mức nó dường như đang cố gắng tìm đường thoát khỏi vết thương sống. 

Điều quan trọng hơn là vô số nếp thịt dường như có một sức sống độc lập, xoắn vặn quy đầu và trục dương vật, giống như da nhờn đang bị cạo đi!

"Ồ... hử...!" 

Người da trắng trợn to hai mắt, cảm giác tê dại lan tràn, nhưng dưới sức nặng 200 kg, anh ta chưa kịp thu lại. Con gà trống bất ngờ vượt qua mọi chướng ngại vật và đâm thẳng vào tâm dầu giòn của bông hoa.

"Ừm, à!"

Đường Lan Yến không khỏi cau mày và hét lên. Không hiểu vì lý do gì, Hứa Tâm lại càng nhạy cảm hơn khi vật lạ nằm sâu trong bụng dưới của cô trở nên nóng rực. Khi cái quy đầu to đè bẹp cô, vòng eo thon gọn của cô run lên, các cơ ở đôi chân xinh đẹp căng cứng, đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại dẹt ra, mười ngón chân ngọc tròn trịa và thon thả không khỏi cuộn tròn thật chặt. 

Âm đạo càng siết chặt đột ngột giống như một cái bụng đang bú căng, các cơ bắp mạnh mẽ co giật, siết chặt như hoa huệ biển. Lúc này, không chỉ quy đầu có cảm giác như bị vặn xoắn, mà từng tấc gà từ đầu đến gốc cũng giống như vô số cái miệng nhỏ, bao phủ thân gậy và vặn xoắn từ nhiều hướng khác nhau. 

Thậm chí, từng nếp nhăn nhỏ tưởng chừng như độc lập nhưng cũng dường như đan xen, xoắn lại với nhau. 

Các nếp thịt trong âm đạo của Đường Lan Nham giống như rong biển mới đánh bắt, có nếp gấp rõ rệt, cong và chồng lên nhau, tập trung chặt chẽ thành vòng tròn như hoa huệ biển. 

Dù mở âm đạo cũng chỉ thấy những vòng tròn gấp nếp màu hồng giống rong biển và ngoằn ngoèo, tụ lại thành một lỗ thịt uốn lượn, màu hồng giống nhụy hoa. 

Kết hợp với cơ háng khỏe mạnh, những nếp gấp thịt dày đặc và độc đáo, âm đạo cực kỳ chật hẹp và quan trọng hơn là một cơ thể cường tráng cực kỳ sống động và kiên cường đã tạo nên một âm hộ vô cùng độc đáo và tinh tế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274 Nữ hoàng chiến đấu (4)

Người da trắng toàn thân run rẩy khi bị hút vào, dương vật tê cứng đến tận xương cụt. Eo và mông của anh bỗng nhiên căng cứng, lỗ đít bị kẹp chặt, sợ vô tình xuất tinh trực tiếp. 

Cho dù là như vậy, hắn căn bản cũng không thể nhịn được. Với năng lượng dâng trào, anh chỉ cần duỗi thẳng eo và hông và tiếp tục đụ cô bất chấp, dự định tận dụng khoảng thời gian trước khi xuất tinh để hoàn thành việc đụ cô càng nhanh càng tốt. 

"CHÀO!"

Con gà trống lớn được nâng lên hạ xuống và được ghi lại một cách sâu sắc. Cùng với tiếng rên rỉ và thở hổn hển dữ dội, nó giống như một mũi tên rời khỏi dây, không hề có ý định quay đầu lại mà lao thẳng đến xuất tinh. 

Tôi nhìn thấy con cặc to và sưng tấy bị đẩy chéo vào lỗ mật, bị sức nặng đè xuống. Đùi đập vào mông và háng của Đường Lan Yến, phát ra âm thanh gãy gọn dị thường. 

Cái mông to nảy lên đánh trúng, chất lỏng màu trắng bắn ra từ lỗ nhỏ bị ép và nghiền nát cho đến khi cực kỳ dính. Với sự va chạm của da thịt, những sợi chất lỏng màu bạc bị kéo vào giữa mông và háng, dính chặt như những sợi đường đun sôi. 

Cùng lúc đó, phía dưới Đông Nam Á cũng tăng tốc tấn công. 

Sau khi người da trắng nhét vào, hai con gà trống bị ép vào nhau, như thể giữa chúng chỉ có một lớp thịt mỏng, thậm chí có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau. 

Phần thịt mềm mại ở thành dưới âm đạo bị ép vào giữa và cọ xát liên tục khiến cơ thể Đường Lanyan phản ứng kịch liệt, lực véo từ phía trước và phía sau tăng lên cao hơn. 

Dù không di chuyển cũng có thể bị hút ra ngoài nên người Đông Nam Á chỉ cần hợp tác và đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Giữa cặp mông tròn trịa to lớn, hai con gà trống to lớn không ngừng di chuyển ra vào như đang tranh giành. Các lỗ và lỗ đít biến thành những vòng thịt đỏ, mềm và ẩm và di chuyển xung quanh chiến kê. Phía trên nước trắng nhỏ giọt, phía dưới cũng đầy dầu và phủ một lớp chất lỏng. Giữa những âm thanh va chạm liên tục, nước trái cây bay khắp nơi, ham muốn tột độ. 

"Sắp xuất tinh...!"

Người da trắng ngẩng đầu lên, rên rỉ và thở hổn hển dữ dội, lưng và mông ướt đẫm mồ hôi, cặc ngày càng số lượng, ham muốn xuất tinh bức thiết đến mức có thể cạo xương rút tủy. 

Cho dù có cắn đứt đầu lưỡi cũng không thể ngăn được con cặc to lớn đập như điên. 

Anh ta phát ra một tiếng gầm trầm, như thể anh ta bị bao bọc bởi một cơn xuất tinh. Anh đẩy thật sâu, quy đầu to lớn lại chạm vào trái tim dịu dàng của bông hoa. Anh chỉ cảm thấy quy đầu tê dại. Toàn thân anh run lên, anh lại ấn mạnh vào. Con cặc co giật khiến quy đầu run rẩy trước lòng bông hoa. 

"A...!"

Đường Lan Yến hét lên, hậu môn và âm hộ cô đồng thời siết chặt, người Đông Nam Á phía dưới cứng đờ, không kìm được mà xuất tinh trước. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra trong ruột, khiến cơ thể mảnh dẻ của Đường Lanyan khẽ run lên, lỗ mật của cô lại vặn vẹo, giống như đang hút một con đỉa, đột nhiên toàn bộ con gà trống như bị điện giật, cô không tự chủ được mà xuất tinh một cách thô bạo! 

Cô ấy xuất tinh lên và xuống cùng một lúc. Đôi mắt đẹp của Đường Lanyan mở to, ngực cô phập phồng dữ dội. Hơi nóng nóng hổi của tinh dịch trong âm đạo và ruột cô dường như vang vọng hơi nóng sâu tận vùng bụng dưới, khiến trái tim cô trở nên nhạy cảm và mềm mại hơn. Đột nhiên ở đó có cảm giác đau nhức, giống như muốn đi tiểu sưng lên và cô sắp đạt cực khoái. Như thể bên trong đóng lại bên ngoài đóng lại khiến cổ tử cung gần như không thể bịt kín được.

Đột nhiên cảm thấy nguy cơ, cơ bắp ở chân Đường Lan Nhan phồng lên, cô vùng ra khỏi bàn tay của người đàn ông da trắng đã xuất tinh vào trong đầu cô. Cô quay người dùng hai chân ngọc mịn đá đá, đá vào cằm của người da trắng, khiến hắn mở ra.

Hai con gà trống còn đang xuất tinh nhanh chóng được rút ra khỏi âm đạo, những lớp mật ngọt ngào bị đuổi ra ngoài. Khi kéo quy đầu bằng quả trứng vịt ra, giữa âm đạo và quy đầu có một sợi chỉ dày màu trắng. Tinh dịch còn lại vẫn đang phun ra, khi con cặc nhô lên, nó phun khắp đùi, bụng dưới và thậm chí cả ngực của Đường Lanyan. 

Đường Lanyan cũng đạt đến cao trào cùng lúc, môi âm hộ đầy đặn của cô căng ra như một hơi thở, nước tình yêu trào ra, nước tình dâng trào. Với sự co bóp mạnh mẽ của cơ háng khỏe mạnh của cô, một dòng nước ép tình yêu màu trắng trộn với tinh dịch phun thẳng ra ngoài. 

Cùng lúc đó, Bội Yến'er cũng ép ra một dòng nước tiểu trong như bạc, hai dòng nước với quỹ đạo khác nhau nổ tung giữa háng. Loại mực hiếm có và tốt nhất này khiến tất cả những người có mặt đều phải choáng váng. 

Giữa những tiếng la hét, Đường Lan Yến cong người và muốn run rẩy dữ dội. Cặp vú to của cô đung đưa theo những làn sóng vú đáng kinh ngạc, núm vú sưng lên và cương cứng như hai quả nho đỏ tươi và mềm mại. 

Sau khi lên đỉnh, chàng trai Đông Nam Á dù ​​choáng váng vì xuất tinh và lực kẹp yếu hơn rất nhiều nhưng không còn sức để thoát ra nên cô mở háng và liên tục thở hổn hển. 

Khi mọi người nhìn xung quanh, họ thấy âm đạo hơi sưng lên sau khi lên đỉnh, và khu vực giữa hai làn da dày mọng nước và nhờn. Thịt mật ong mềm mại màu đỏ được bao phủ bởi mật ong và bùn, giữa hai đôi môi hơi run rẩy có những giọt nước. 

Chất son và phần thịt mềm của lỗ mật kết chặt lại với nhau như hải quỳ. Cái lỗ màu hồng tươi ở giữa vẫn còn dính tinh dịch đặc và chất lỏng màu trắng. Nó thò ra khỏi miệng lỗ, thòng xuống giữa hai cái mông tròn trịa, cực kỳ dâm đãng. 

Những người xem đều thở dốc, trong lòng họ đan xen những cảm giác ghen tị, ham muốn, đố kỵ và phấn khích. Đó là Valkyrie của họ. Cô ấy đã bị đụ quá mạnh trước mặt họ đến nỗi cuối cùng cô ấy đã vượt qua được rào cản tâm lý của họ và bất đắc dĩ bao vây cô ấy. 

Thành viên đến trước có một con cặc. Anh cúi xuống và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Đường Lan Yến bằng đôi tay to run rẩy của mình. Bộ ngực trắng và săn chắc khó có thể cầm bằng một tay. Chúng mềm mại, dịu dàng và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Một khi anh nhéo chúng, chúng đàn hồi và dính, chẳng mấy chốc miệng anh tê dại. 

"Đội trưởng Lam Nhan!" Anh gầm gừ, há miệng mút đầu nhũ hoa hếch lên của Đường Lan Nham vào miệng. Anh ta tham lam và hưng phấn đến mức bẹp má và mút mạnh núm vú. 

Tôi thấy bộ ngực của Đường Lanyan do bị hút nên hơi cương lên, đường nét khuôn ngực cũng đầy đặn hơn, trắng trẻo và tròn trịa vô cùng bắt mắt. 

"Bô!"

Bộ ngực thon dài đầy đặn rơi ra khỏi miệng các thành viên trong nhóm dưới tác động của độ đàn hồi và trọng lực của chính họ. Chúng chìm xuống, nảy lên, lắc lư và núm vú có màu đỏ tươi. 

Hai thành viên còn lại trong nhóm chiếm lấy đôi chân thon thả của Đường Lan Yến, một bên trái và một bên phải. Vừa kẹp xuống, đôi bàn tay to lớn của họ không ngừng vuốt ve làn da mịn màng và săn chắc của bắp đùi. 

Một thành viên trong nhóm nhéo đầu gối của Đường Lan Yến và nặng nề nâng phần đế trần của cô lên. Đường cong của bắp chân cô đều đặn và mịn màng, cơ bắp chân đầy đặn và thon gọn, trông không hề lồi lõm chút nào, nhưng không ai có thể nghi ngờ về sức mạnh mạnh mẽ ẩn chứa trong đó. 

Thành viên trong nhóm mê mẩn, úp mặt vào bắp chân non nớt, bóp và xoa qua lại dọc theo đường cong tuyệt đẹp. Đây chính là viễn cảnh mà anh từng mơ ước, và giờ đây nó đã thực sự trở thành hiện thực. 

Đường Lan Yến có dáng người mảnh khảnh và đôi chân cực kỳ thon gọn với tỷ lệ vàng. Bắp chân của cô thon thả tự nhiên, làm nổi bật những đường cong duyên dáng và săn chắc, khiến cô trở nên thanh lịch và quyến rũ khó tả. 

Anh lè lưỡi liếm từ bắp chân tròn trịa đến mắt cá chân thon thả. Đường cong mượt mà kéo dài từ bắp chân tới đây hóa ra là mắt cá chân tròn trịa và mềm mại. 

Từ mắt cá chân đến gót chân thon thả của Đường Lanyan tự nhiên chuyển từ màu trắng như tuyết sang màu cam nhạt, không một dấu vết nhăn nheo, mịn màng mềm mại như mông em bé, thậm chí còn có màu hồng gần như trong suốt. Từ gót chân đến vòm chân đều phảng phất một chút ánh sáng trắng rõ ràng, các mép bên của lòng bàn chân có màu đỏ tươi và đầy đặn, bàn chân trước mềm mại như miếng lót chân của mèo. Những ngón chân ngọc được sắp xếp gọn gàng, tròn trịa và thon thả, trong suốt như hồng hào và dịu dàng. 

Cho dù sau khi kích hoạt năng lực, nó vẫn lấm lem một vết bùn, nhưng cũng không thể che giấu được chất ngọc hoàn mỹ như da thịt mềm mại. 

Thành viên trong nhóm lè lưỡi liếm từ gót chân đến hốc ngón chân hơi cong. Lưỡi anh như đang liếm lên lớp lụa mịn màng thấm sữa, không hề cảm nhận được sự thô ráp nào. 

Nó mềm mại và mịn màng như một đứa trẻ. Ai có thể ngờ rằng chủ nhân của nó lại là Nữ hoàng chiến tranh, người có thể để lại những dấu chân nhỏ trên thép bọc thép chỉ bằng một cú đá? 

Thành viên trong nhóm ôm chân ngọc say sưa mút, thậm chí dùng miệng to đưa toàn bộ ngón chân vào miệng, chỉ để lại ngón chân út màu hồng giống quả nho ở bên ngoài, như đang gặm nhấm phần thịt mềm mại và đầy đặn. 

"Tsk trượt...~tsk tsk..."

Đồng đội bên kia nhìn thấy đều hưng phấn, cũng làm theo gương mẫu đó, một lúc lâu mới phát ra tiếng động lớn. 

Có một số thành viên trong nhóm rất nhiệt tình theo dõi, nhưng họ không có tư cách nên vây quanh Đường Lanyan và không ngừng vuốt ve con cặc dày đặc của mình. 

Người đồng đội đầu tiên chiếm lấy vị trí rời khỏi ngực cô, hai núm vú đỏ tươi lấp lánh nước bọt. 

Cơ thể người chơi hơi lùi lại, con cặc to và sưng tấy áp vào mu mềm và sưng tấy chạy qua lớp lông mu thưa thớt, trượt xuống rồi bất ngờ rơi vào hai bộ phận dày và chặt, nhớp nháp và trơn trượt. Lớp mỡ dày và mềm bao bọc một nửa quy đầu, trong không gian trơn trượt đã có rất nhiều khoái cảm. 

Thành viên trong đội nhìn xuống cảnh quy đầu đỏ di chuyển môi âm hộ và trêu chọc sợi bạc, mặt anh ta đỏ bừng vì phấn khích. 

"Đội trưởng, tôi tới đây!"

Anh ta gầm lên một tiếng trầm, và quy đầu lớn cọ vào hai môi bé vốn rất giòn và mềm khi chạm vào, rồi chìm xuống thành một chỗ trũng ẩm ướt và dịu dàng hơn. Cái lỗ được siết chặt lại, dùng một lực đẩy mạnh, quy đầu xuyên vào, anh cảm thấy những chồi thịt dính đang hút và mài hết vòng này đến vòng khác. 

Vào bên trong, bạn có thể mơ hồ cảm nhận được tiếng núi non lay động, tiếng mật nhỏ giọt và hơi thở của xương giòn. 

Đây là âm hộ của đội trưởng Lan Yến! 

Anh ta phấn khích đến mức đẩy con cặc to lớn của mình lên và đẩy mạnh vào hông. Âm hộ của đội trưởng Lan Yến còn ngây ngất hơn anh tưởng tượng. Chỉ là toàn bộ quy đầu bị nhét vào bên trong, cảm giác như bị vô số cái miệng không răng hút mạnh. 

Sự phản kháng vượt xa sự tưởng tượng. Những nếp thịt trong lỗ mật đan chặt vào nhau, quy đầu từng cái một bị đẩy ra, giống như đang moi ra phần thịt dính, và mật hoa nhờn không ngừng tuôn ra càng làm cho ảo giác này càng thêm trầm trọng. 

Trong khoái cảm tê dại đến thấu xương, cơ bụng của thành viên trong đội căng lên, eo và hông lắc lư, động tác chậm rãi và cứng ngắc. Sau vài lần quan hệ, một lớp mỏng màu trắng đục được cạo trên toàn bộ con gà trống, như thể vô số lưỡi dao đang cạo từng lớp một, trắng và đều như vậy. 

Đồng thời, nhiều nước trắng được vắt ra từ lỗ. Bạn có thể tưởng tượng lượng mật ong trong lỗ dồi dào như thế nào. 

Có thể nói, nếu không có mật ong cực kỳ béo ẩn giữa các nếp thịt, dòng mật ong tươi và dính liên tục chảy sâu vào lỗ mật thì sẽ không thể đưa mật vào dễ dàng như vậy. 

"Hừ... Ầm..."

Giữa tiếng nước đục ngầu, con cặc to đỏ của người chơi không ngừng di chuyển ra vào âm đạo. Dù đã được bôi trơn bằng thứ nước màu trắng nhưng những làn sóng ngây ngất khiến đầu óc người chơi choáng váng. Dù chỉ dùng lực đẩy nông, anh cũng cảm thấy quy đầu ngày càng tê dại, những nếp thịt ướt và nhờn đang vặn vẹo, véo vào. Cảm giác mài mòn rõ ràng đến mức giống như vô số sợi thịt mỏng đang cắt đứt, những vòng tròn phức tạp và mơ hồ được kết nối với nhau. 

Quy đầu nhanh chóng tê dại đến mức tê dại, khoái cảm tích tụ với tốc độ đáng báo động. Từ gốc dương vật xuất hiện cảm giác đau nhức, tê và nóng. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng xuất tinh là điều không thể tránh khỏi. 

Thành viên trong nhóm hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy hông mình đột nhiên nhô lên, cặc gần như đã nhét hoàn toàn vào lỗ mật! 

"Xì...!"

Chiến kê tê dại ngay lập tức, cảm giác tê truyền thẳng từ gà đến tận xương sống. Chỉ cần đẩy qua những nếp gấp chặt chẽ của da thịt, quy đầu đã tê dại đến mức không còn cảm giác gì, hay có thể nói là cảm giác tê dại và khoái cảm đã vượt quá mức chịu đựng. 

Nhưng giây tiếp theo, từng đợt khoái cảm đáng sợ ập đến, các thành viên trong đội gần như phát điên vì khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

Anh ta nghiêng người về phía trước, vòng eo và hông cường tráng nhô lên mạnh mẽ, con cặc dày đặc liên tục xuyên vào lỗ mật, chất lỏng màu trắng bao bọc trên đó, dính và đặc. Khi anh rút nó ra, thịt môi mở ra, môi bé và thịt mật ong dùng chày chọc ra, chất lỏng mật ong đặc sệt chảy ra từ mép dưới của lỗ mật ong. 

Vô số nếp gấp xoắn vặn trong lỗ mật, các cơ háng mạnh mẽ co rút rồi thả lỏng, giống như một lưỡi dao thịt hải quỳ mài mòn con gà trống. Cảm giác khoái cảm, tê dại và đau nhức đã vượt quá ngưỡng nhưng thành viên trong đội gần như đã phát điên. Ham muốn mạnh mẽ khiến anh đẩy mạnh cho đến khi con cặc gần như cứng lại và tinh dịch đã sẵn sàng chảy ra! 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là đẩy, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh! 

"Nứt!"

"Nứt!"

Anh ta đánh vào cặp mông ngọt ngào của đội trưởng Đường Lan Yến, con cặc của anh ta thâm nhập ngày càng nhanh hơn, thậm chí thường xuyên chạm vào lỗ mật ong giòn, mềm và mềm sâu trong lỗ mật. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã đạt đến giới hạn, dương vật nóng đến mức như mất đi một lớp da nhờn. Cho dù có sự trợ giúp của xung lực máu, anh cũng không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt như vậy nữa. 

Như thể hợp âm cuối cùng trong tâm trí cô đã bị đứt, và sao Kim dường như nổ tung trước mắt cô. Con cặc của cô co giật và trêu chọc không thể kiểm soát, giống như một cây gậy vừa nóng vừa cứng sắp nổ tung, phồng lên dữ dội trong lỗ mật của Đường Lanyan. 

Tinh dịch nóng và đặc bắn ra nhanh như tên bắn ra khỏi dây! 

Đường Lan Yến nâng hông lên và run rẩy, cảm nhận được nguy cơ xuất tinh từ con cặc nóng hổi bên trong cơ thể mình. Cô nâng chiếc eo thon của mình lên, như muốn thoát khỏi con cặc trong cơ thể mình, nhưng đôi chân của cô không thể thoát ra được mà chỉ có thể bị động chịu đựng những làn sóng tinh dịch đặc quánh! 

"Ahhh...!"

Tinh dịch rực lửa đổ thẳng vào trái tim Hứa Hoa, thứ gì đó sâu xa hơn lại được nung nóng. Trái tim Hứa Hoa trở nên vô cùng nhạy cảm, cô có thể cảm nhận rõ ràng tác động của từng đợt tinh dịch. Trái tim Hứa Hoa vô cùng đau đớn và tê dại vì xuất tinh, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan tỏa. Trái tim Hứa Hoa khẽ run lên, như muốn đi tiểu. 

Ngay cả phương pháp kiểm soát của Zhiran Sect cũng khó có thể chống lại. 

Khi làn sóng tinh dịch tiếp tục ập đến, cổ tử cung lặng lẽ mở ra, những dòng mật ong ấm áp và đặc sệt trào ra, đạt đến một cao trào khác! 

Ngay sau khi con cặc của thành viên trong nhóm xuất tinh, cùng với một lượng lớn tinh dịch, bị vắt ra ngoài bởi đường trượt âm đạo vặn vẹo mạnh mẽ trong cơn cực khoái, một thành viên khác trong nhóm đang chờ đợi đã thay thế anh ta. Âm đạo hơi hé mở của Đường Lan Yến, ướt đẫm tinh dịch mật ong, lại một lần nữa nhận được một con cặc nóng bỏng. 

Về phần những thành viên cũ của đội không thể chờ đợi được nữa, đã có người đặt cặc của họ lên đôi chân nhỏ nhắn của Đường Lanyan và xoa bóp liên tục. Vòm bàn chân của chúng rất thanh lịch nhưng lại phù hợp với độ cong của con gà trống. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày và cong, cọ xát và trượt trên lòng bàn chân đầy thịt. Các thành viên được chọn vào đội của Đường Lan Yến về cơ bản là những người đàn ông giỏi nhất, và kích thước gà trung bình cao hơn nhiều so với người bình thường. 

Con trống nào cũng dài gần bằng bàn chân nhỏ của Đường Lanyan, nó có màu sẫm và ép vào lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại. Thật thú vị khi xem. 

Chưa kể đôi chân trần trần trụi và thon thả của Đường Lanyan khiến họ không biết bao nhiêu lần nhớ lại sự đụng chạm dịu dàng, thậm chí còn thủ dâm không chỉ một lần. 

Bây giờ nó mang lại cho họ cảm giác rằng điều ước ấp ủ từ lâu của họ đã thành hiện thực, giống như rơi vào một giấc mơ. 

"Ồ... dịu dàng quá... Đội trưởng Lan Yến..."

Sự phấn khích mãnh liệt đập vào đầu khiến đồng đội giơ cặc lên và húp mạnh hơn. Lòng bàn chân dương vật mềm mại thịt mềm hơi chìm xuống, có một loại cảm giác bao bọc tuyệt vời khó có thể thoát ra được.

Phía bên kia cũng đang làm điều tương tự. Chất dịch tuyến do quy đầu tiết ra có tác dụng làm ẩm lòng bàn chân hồng hào, giúp lực đẩy mượt mà hơn. Quy đầu to ấn vào phần thịt mềm của lòng bàn chân, có khi trượt xuống gót chân, có khi chọc vào ngón chân, cầm cặc và tát vào đế, hoặc dùng quy đầu khoan, mài cho đến khi mồ hôi và dịch tuyến xèo xèo. 

Tận hưởng cảm giác mềm mại vô song của đế Nữ hoàng Chiến tranh. 

Một lúc sau, thành viên trong đội gầm lên một tiếng, ấn quy đầu lồi lõm của mình vào lòng bàn chân Đường Lanyan và bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch đục đặc được xuất ra nhanh đến nỗi một dòng chất dính tích tụ trong hốc lòng bàn chân, rồi nhỏ giọt dọc theo mặt trong của vòm và từ lòng bàn chân giống như cánh hoa sen. 

Bên kia cũng lần lượt phun ra, nhưng toàn bộ con cặc to lớn bị ép vào lòng bàn chân đầy đặn, những ngón chân dài hồng ngọc ép vào quy đầu. Năm ngón chân ngọc giống như những quả nho hồng trong suốt, ôm lấy quy đầu to lớn, chịu đựng sự rửa tội của làn sóng tinh dịch đậm đặc. Chất lỏng đục đặc màu trắng đục thậm chí còn tràn ra từ các ngón chân và chảy xuống mu bàn chân trắng nõn và mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275 Nữ hoàng chiến đấu (5)

Một thành viên khác trong nhóm đã dũng cảm đưa con cặc của mình đến gần môi Đường Lanyan. Thấy cô dường như không phản kháng, anh dùng quy đầu to màu tím chọc vào đôi môi đỏ mọng rồi từ từ đẩy vào. 

Thành viên trong đội mở to mắt vì phấn khích và tận mắt chứng kiến con cặc của mình được đưa vào đôi môi đỏ mọng của đội trưởng Đường Lan Yến. Đây là cảnh tượng mà trong giấc mơ anh cũng chưa bao giờ tưởng tượng tới. 

Hơn nữa, ở tư thế nằm này, anh không cần phải nhìn thấy mặt đội trưởng, điều này khiến anh bớt cảm giác áy náy và tội lỗi. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...~"

Cái miệng nhỏ của thuyền trưởng ẩm ướt, ấm áp và mịn màng, chiếc lưỡi mềm mại vẫn quấn quanh thân chày. Còn có một lực hút không thể giải thích được, khiến hắn không tự chủ được càng ngày càng tiến sâu hơn. 

Khi tỉnh lại, gần như toàn bộ chiều dài của con cặc của anh đã được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của thuyền trưởng. Môi dưới đầy đặn của anh đang ngậm chặt trục con cặc, con cặc của anh ấm áp đến mức anh chuẩn bị xuất tinh. 

Lúc này hắn mới phát hiện, chiếc cổ tuyết tuyết của thuyền trưởng hơi nâng lên, chạm sâu vào phần dưới cổ của hắn. 

Sâu họng, thực sự là sâu họng rồi!

Thành viên trong nhóm thở dốc. Dưới sự kích thích mạnh mẽ về tâm lý, thị giác và khoái cảm, cặc của anh trở nên cương cứng hơn và anh không khỏi chuẩn bị đẩy thắt lưng về phía trước. 

Nhưng không ngờ, vừa rút ra, hai má đội trưởng đột nhiên căng lên, đôi môi đỏ mọng ép ra vài nụ hôn tinh tế. 

"Ồ... à!"

Đột nhiên, lực hút đột ngột tăng lên, toàn bộ con cặc trở nên căng cứng và tê dại từ gốc được bao quanh bởi môi cho đến trục sâu vào cổ họng. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến lỗ đít của thành viên trong nhóm thắt lại và anh ta rùng mình quay lại. Tuy nhiên, anh không ngờ lực hút từ con gà trống còn lớn hơn. Gốc dương vật đau nhức, đôi môi đỏ mọng của thuyền trưởng hơi căng ra như một vòng thịt, chỉ rút ra một phần nhỏ. 

Hơn nữa, trên đó còn để lại một vòng tròn màu đỏ đậm vết hút, sự kích thích mạnh mẽ khiến các thành viên trong đội choáng váng. 

Hơn nữa, cặc trong miệng bị lực hút dần dần tê liệt, giống như bị nhốt trong chân không. Từ mắt ngựa đến ngọn chày, một cảm giác nhột nhột khó chịu kèm theo lực hút ngày càng sâu, ham muốn xuất tinh dâng lên như lưỡi câu. 

"À!"

khoái cảm dâng trào, cảm giác xuất tinh không thể kiểm soát. Thành viên trong đội không khỏi đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc lại được đưa vào. Cảm giác tê dại đã đến cực điểm, tinh dịch đột nhiên trào ra, tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của Đường Lan Nham. 

Người ta thấy chiếc cổ mảnh khảnh của Đường Lanyan không ngừng ngọ nguậy như nuốt tinh dịch, nhưng các thành viên trong đội không còn kiềm chế được nữa. 

Anh xuất tinh cho đến khi đầu choáng váng, chân yếu ớt, con cặc trơn trượt, hơi mềm tuột ra khỏi miệng Đường Lanyan khiến cô phải cúi đầu xuống. Nó giống như một con rồng thịt chui ra từ lỗ xuất thần. Ngoại trừ nước bọt nhớp nháp, trên đó thậm chí không còn một chút tinh dịch nào. 

Khi một thành viên khác trong đội nhìn thấy cảnh này, anh ta nuốt nước bọt một cách khó khăn, sau đó anh ta cũng đâm con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của đội trưởng Đường Lan Yến. 

Anh ta không giữ được lâu hơn người bạn đồng hành cuối cùng của mình, và anh ta nhanh chóng bùng nổ trong niềm vui ngây ngất và gặm nhấm xương. 

Ở phía trước, có vài người thay phiên nhau. Tinh dịch chảy ra trong âm đạo, hiển nhiên là họ đã nuốt phải mấy mũi tinh dịch. 

Bàn chân, cẳng chân và ngực của Đường Lan Yến đều dính đầy tinh dịch, bừa bãi và dâm đãng. Trước khi kịp nhận ra thì mọi người đã xuất tinh một lần, đặc biệt là nhiều thành viên trong nhóm. Đối mặt với đội trưởng Đường Lan Yến được ngưỡng mộ từ lâu, tất cả đều kiệt sức. Một lần xuất tinh gần như nhiều như thường lệ. 

Chưa kể người đã xuất tinh vào cái miệng nhỏ và lỗ mật của Đường Lan Nham khiến tủy sống của cô tê dại và yếu ớt. 

Lúc này, đồng đội cuối cùng tiến lên đang đè xuống chân Đường Lan Nham, chật vật đâm vào âm đạo của cô. Con cặc dày của anh giống như một con rồng thịt ra vào hai môi âm hộ đầy đặn, phát ra âm thanh dày đặc, béo ngậy. 

Mặc dù chất lỏng trong âm đạo vô cùng phong phú nhưng dường như mỗi nếp gấp đều có chất lỏng màu trắng đặc và nhờn tích tụ. Mỗi lần tôi đẩy vào, chất lỏng màu trắng và tinh dịch tuôn ra như suối, nhưng vẫn khó có thể ngăn chặn được vô số vòng tròn trong lỗ mật, giống như hải quỳ, ép và hút.

Cuối cùng, sau hàng trăm cú thúc, tĩnh mạch ở cổ anh vẫn phồng lên, các túi tinh đã cạn kiệt và anh đổ mồ hôi đầm đìa. 

Nhưng khi thành viên trong nhóm vừa mới thoát khỏi tâm trí trống rỗng và muốn rút cặc của mình ra thì đột nhiên một đôi chân dài săn chắc, mạnh mẽ và thanh tú quấn quanh eo anh ta. 

"À!"

Anh ngẩng đầu lên thì bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của đội trưởng Đường Lanyan, hai má ửng hồng, trên môi đỏ mọng có một vệt trắng. 

Xấu hổ, sợ hãi, hối hận và sự mệt mỏi dâng trào sau khi xuất tinh khiến anh kinh hãi lùi lại, nhấc đôi chân ngọc quấn quanh eo mình lên. Đường Lan Yến vặn vẹo vòng eo thon thả của mình, sức mạnh của vòng eo mạnh mẽ đột nhiên nâng phần thân trên của cô lên không trung. 

Trong mắt các thành viên trong nhóm, một cặp vú to săn chắc, nặng như bụng ong bắp cày to lên nhanh chóng, núm vú đỏ mọng mềm mại run lên. Ngay cả với những chuyển động và rung lắc dữ dội như vậy, vẫn không có nhiều biến dạng mà nhìn chung là thăng trầm. 

"Bùm!"

Anh và đội trưởng Đường Lan Yến cùng nhau ngã xuống đất, phần thân dưới của họ vẫn còn dính liền với nhau. Góc của con cặc trong âm đạo chưa kịp mềm ra đã thay đổi một cách điên cuồng. Nó đau nhức và tê dại, vặn vẹo như thể bị hút vào. Nó lại lớn dần lên, mơ hồ chống cự lại phần lõi mềm mại và đàn hồi. 

Đường Lan Yên cũng ngẩng đầu lên nhẹ nhàng rên rỉ, giọng nói có chút ngứa ngáy. 

Cô dạng chân ra và ngồi xổm giữa háng của người đàn ông. Đôi chân của Đường Lan Yến thon thả đến khó tin. Vòng hông tròn và đôi chân dài chiếm gần 2/3 cơ thể cô. Vòng eo của cô ấy tròn và thon, dáng người cô ấy thon và cao. Hiệu ứng hình ảnh thậm chí còn tuyệt vời hơn. 

Trong mắt các thành viên trong nhóm ngẩng đầu lên, đùi của Đường Lanyan giống như những con bướm đang sải cánh, với những đường nét mềm mại, cơ bắp cuồn cuộn và không hề thừa thãi. Chúng dài và khỏe như một con báo, mang đầy vẻ đẹp nữ tính khó tả. 

"Thuyền trưởng..."

Thành viên trong đội thoạt nhìn đã bị mê hoặc bởi đội trưởng Đường Lan Yến như vậy, sau này lại càng ấn tượng hơn với cô ấy. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào mạnh mẽ và hoàn hảo như vậy, thậm chí không quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ, giống như Valkyrie xinh đẹp ở Amazon đi săn một cách tự tin và tao nhã. 

Trong lòng hắn hiện lên sự hối hận, sao có thể phản bội đội trưởng... Nhân tiện, mặc dù đội trưởng đối xử bình đẳng với mọi người, nhưng thái độ của hắn vẫn không thay đổi nhiều, ngoại trừ một người...

Đó... anh ấy tên là Lý Đông, thành viên mới của đội. 

Sự dịu dàng và vòng ôm của đội trưởng Đường Lan Yến chỉ dành cho anh. Những người khác cùng lắm chỉ có thể cảm nhận được mềm mại ấm áp từ lòng bàn chân thuyền trưởng. 

Trên thực tế, danh tính của Lý Đông đã được Triệu Chí Nhiên và Đường Lan Yến che giấu, và anh ấy thường chỉ là một trong những thành viên bình thường trong đội. 

Không ai biết rằng anh ta thực sự là "Thần chiến tranh" nổi tiếng. 

Nhưng dù vậy, sự ghen tị của các thành viên trong nhóm cũng không phải là không có lý, bởi vì ngay từ đầu Đường Lanyan đã có thái độ khác với anh, mặc dù Đường Lanyan là người độc lập, mạnh mẽ và độc lập, thậm chí còn không coi mình là phụ nữ. 

Khi ở bên đứa trẻ ngây thơ, tôi đã bị thu hút bởi trái tim ngây thơ của nó. Càng trong sạch thì càng dễ bị thu hút bởi sự thuần khiết của trái tim ngây thơ. 

Các thành viên trong nhóm có thể ghen tị với sự trong sáng, tương hợp và tình cảm không xác định giữa hai người, đó là lý do tại sao họ gieo mầm ghen tị trong lòng. 

Anh gọi điện cho đội trưởng, trong lòng tràn ngập tiếc nuối, đưa tay ra như muốn cứu thứ gì đó, nhưng khi Đường Lanyan bắt chéo chân cô ngồi xổm, anh liền bị choáng ngợp bởi niềm vui dâng trào. 

Cơ háng mạnh mẽ kẹp chặt con cặc, vặn vẹo mút, con cặc tê dại và đau nhức, eo và hông gần như hơi nhấc lên khỏi mặt đất. 

Nhưng dù cho con cặc của anh ta được đưa vào âm đạo riêng tư nhất của thuyền trưởng, anh ta vẫn đang thực hiện hoạt động thân mật nhất giữa nam và nữ mà ngay cả Lý Đồng cũng chưa từng làm. 

Nhưng anh biết rằng đối với đội trưởng Đường Lan Yến, anh đã là "kẻ thù", và niềm vui giãy giụa, siết chặt và nghiền nát sống động đó chính là "vũ khí" của đội trưởng chống lại anh. 

Đường Lan Yến ngồi xổm bằng bắp chân, cặp đùi thon thả và cặp mông ngọc tròn trịa rắn chắc nâng lên hạ xuống trên con cặc. Hai miếng thịt ngao căng mọng, mềm mại căng ra, môi bé và thịt mật ong lần đầu tiên nở rộ. Họ trói chặt con cặc lớn, để lại một dải chất lỏng dài màu trắng. 

"Nứt!"

Mỗi lần anh ngồi xuống mạnh, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe như sữa chua đặc. Đây là cuộc chiến thể xác nguyên thủy, trần trụi và khốc liệt nhất giữa nam và nữ. 

Ngay cả trong kiểu chiến đấu tay đôi này, cô ấy vẫn là một nữ hoàng chiến đấu xứng đáng! 

Các thành viên trong đội trên mặt đất toàn thân run rẩy, há miệng phát ra một tiếng vù vù, bụng dưới không ngừng run rẩy. Rõ ràng là họ đã bị đánh bại hoàn toàn và tinh dịch cuối cùng đã xuất ra. 

Đường Lan Yến nhấc chân lên, phát ra một tiếng "bốp", hai môi âm hộ đầy đặn bóp chặt quy đầu, để lại con cặc cứng ngắc và run rẩy lơ lửng trong không khí, phóng ra những dòng tinh dịch đặc quánh. 

Mùi thạch thảo nồng nàn tràn ngập khu rừng này. 

Người Đông Nam Á đã bình phục từ lâu cố gắng tấn công lén lút từ phía sau. Đường Lan Yến bước sang một bên như một nhà tiên tri, đồng thời giơ cao chân ngọc lên và đánh mạnh vào gáy người Đông Nam Á đang ở trên không.

"Phốc!" 

Đường Lan Yến đã phát hiện ra rằng vật lạ nằm sâu trong bụng dưới của cô chỉ nóng lên khi cô kích hoạt năng lực của mình. Đó hẳn là kế hoạch dự phòng của La Thiếu Văn để ở trong cơ thể cô và hạn chế khả năng của cô. 

Tuy nhiên, với tư cách là Nữ hoàng chiến tranh, Đường Lan Yến đã dần dần tìm ra cách để tránh nó. Cô không chỉ có sức mạnh phi thường mà còn từng học tập võ thuật với Xiaodong. 

Cô thậm chí đã đạt đến cảnh giới chuyển hóa năng lượng, và cô mơ hồ nhận ra rằng nội năng dường như không nằm trong số những lực lượng áp chế kỳ lạ trong không gian này. 

Hơn nữa, nội năng của Vân Vũ dường như không kích hoạt được vật thể lạ. Hơn nữa, Đường Lan Nham biết chuyện này nhất định đã qua tay Chỉ Nhiên, cho nên cô tin tưởng Chỉ Nhiên nhất định sẽ có một số sắp xếp. 

Tuy nhiên, cô không thể hoàn toàn mong đợi sự sắp xếp của Zhiran. Điều quan trọng nhất là cô ấy phải hồi phục hoàn toàn thể lực. Nội lực phụ thuộc nhiều nhất vào sức mạnh thể chất. Nếu muốn đột phá hạn chế và trở về tự do, cô phải bổ sung thể lực đã tiêu hao. 

Nhìn thấy các thành viên cũ của đội đã lấy lại sức lực và bao vây từng người một, Đường Lanyan cũng không trực tiếp lao vào chiến đấu. Điều này chắc chắn sẽ phải sử dụng khả năng của cô ấy và rơi vào tình trạng sử dụng ngày càng nhiều thể lực. 

Đáp án phá game đã lộ rõ ​​ở người đồng đội cũ ngã xuống đất ngất xỉu. 

Và nếu bạn muốn khôi phục năng lượng và bổ sung thể lực, trong khu rừng không có gì này, bạn chỉ có thể dựa vào...

Là một chiến binh thuần túy, trước đó cô đã được cấy một con chip vào cơ thể, tuy không thể điều khiển được nhưng nó khiến cô chú ý đến con gà trống, “vũ khí” của kẻ thù. 

Giờ đây, theo cô, cách đánh bại kẻ thù không còn giới hạn ở việc đánh bại vật lý bằng nắm đấm nữa. Một hình thức chiến thắng "tay đôi" khác cũng đã ăn sâu vào lòng Đường Lanyan. 

Đường Lan Yến ngồi xổm xuống người đàn ông Đông Nam Á trên mặt đất. Trong ánh mắt kinh ngạc của người đàn ông, cô dùng tay nâng cặc của mình lên. Người đàn ông Đông Nam Á nuốt một ngụm nước bọt và nhìn thấy bộ ngực khủng của Nữ hoàng chiến tranh trước mặt. Núm vú của cô ấy đỏ và vui tươi. Cô ấy đang lắc lư nhẹ nhàng theo hơi thở và con cặc của cô ấy đã sẵn sàng di chuyển.

Cô liếc nhìn người Đông Nam Á, sau đó cúi đầu thè cái lưỡi hồng sắc nhọn ra. Bao quy đầu của người Đông Nam Á này dài hơn và khi chưa cương cứng hoàn toàn, quy đầu của anh ta bị che đi một nửa.

Đầu lưỡi của Đường Lan Nham trước tiên chạm vào mắt ngựa, sau đó xuyên vào giữa bao quy đầu và quy đầu. Lưỡi cô nhọn và hồng hào, không phẳng như phụ nữ bình thường mà giống Triệu Chỉ Nhiên, loại dài và nhọn. Phần trung tâm của bề mặt lưỡi hơi nhô lên và hai bên mỏng hơn một chút. Đáy lưỡi cũng có những đường gờ rõ ràng, khiến toàn bộ lưỡi rất linh hoạt.

Đầu lưỡi tròn và nhọn, thậm chí hơi nhô ra khỏi thân lưỡi, đầu lưỡi ẩm ướt khiến lưỡi thơm như lá liễu hồng. 

"呲流~"

Đầu lưỡi xuyên vào bao quy đầu, liếm theo vòng tròn với đáy và hai bên lưỡi rất linh hoạt. Có một đầu lồi rõ ràng dưới bao quy đầu, và sau đó lưỡi chạm đến điểm phân chia của quy đầu, đó là nơi có dây bao quy đầu. Nó cực kỳ nhạy cảm, đầu lưỡi hơi nhếch lên, cọ xát xung quanh. 

"Xì..."

Người đàn ông Đông Nam Á vui mừng đến mức gần như há hốc mồm, bàng hoàng và phấn khích nhìn đầu lưỡi của Nữ hoàng Chiến tranh quằn quại trong bao quy đầu của mình. 

Con gà trống căng cứng và sưng tấy dữ dội, lộ ra toàn bộ quy đầu tròn trịa. Một giây tiếp theo, toàn bộ đôi môi đỏ mọng bao phủ nó, mút tận đáy. 

"Ồ...!"

Người Đông Nam Á không khỏi hét lên một tiếng kỳ lạ. Đường Lan Nghiên lại ngẩng đầu lên, đôi má xinh đẹp hơi hóp lại thon dài khi liếm chày. Đôi môi đỏ mọng của cô mím lại, phần thịt mềm gần môi cô trở nên tròn trịa, giống như một vòng thịt đỏ tươi và giòn. 

Sức hút mạnh mẽ đến từ đôi môi đỏ mọng, và ngay cả người Đông Nam Á cũng có ảo tưởng rằng cặc của họ đang rời khỏi cơ thể mình. 

Cái miệng nhỏ lại bị đóng lại, lần này một lực hút cực mạnh giống như chân không được tạo ra từ rễ chày. Toàn bộ bộ rễ bỗng nhiên tê dại như bị điện giật, Tĩnh Quan bỗng nhiên có cảm giác như sắp sụp đổ. 

"Tử..."

Đường Lanyan mút nó từng chút một, cảm giác khoái cảm như nạo xương, hút tủy tràn vào người cô. Tinh trùng đang vỡ vụn của cô đột nhiên sụp đổ hoàn toàn, cặc cô co giật dữ dội, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều đổ vào miệng Đường Lanyan. 

Nhưng khi tinh dịch được hút ra, đôi môi của Nữ hoàng Chiến tranh vẫn chưa rời ra. Cô mút hết cái này đến cái khác, mút con cặc đang tê cứng và sưng tấy cho đến khi nó cứng trở lại. 

Sau đó, cô ấy hút con cặc ra, ngồi xổm xuống bằng hai chân và nhắm con cặc đầy đặn và đầy đặn vào giữa hai chân của mình. Cô càu nhàu đưa nó vào lỗ của mình, hơi dừng lại rồi nhanh chóng nghiêng đùi vào trong, nuốt chửng toàn bộ con cặc trong chớp mắt. 

"Ồ... ồ..."

Đôi mắt của người Đông Nam Á đột nhiên mở ra, cổ cứng ngắc lên, toàn thân run rẩy dữ dội, mọi cơ bắp săn chắc trên người đều căng lên. 

Anh chỉ cảm thấy toàn bộ con cặc tê cứng trong giây lát, như thể bị vô số lưỡi dao thịt ướt và mềm cạo từ đầu đến cuối. Các vòng tròn xếp chồng lên nhau một cách phức tạp, dày đặc hơn cả hải quỳ, chúng bị ép và xoắn một cách mạnh mẽ, như thể chúng đang cố lột một lớp da trên toàn bộ con gà trống. 

Còn chưa kịp chịu đựng sự kích thích mãnh liệt, cô đã giơ hai chân ngọc lên, hai môi âm hộ dày dặn mềm mại ôm lấy con cặc lên trên, đột nhiên ngồi phịch xuống đất. Niềm khoái cảm gặm nhấm xương tủy nối tiếp nhau như một cơn sóng lớn cuốn qua cô không ngừng nghỉ. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Con cặc vừa mới xuất tinh đã cực kỳ chua chát, như bị một hòn đá đè lên, nhưng nó nhanh chóng sắp gục ngã vì khoái cảm không thể tưởng tượng nổi. Việc xuất tinh chuyển thành cảm giác đau nhức tê rần như bị hút tủy, bìu phồng lên, tinh hoàn như bị treo lơ lửng. Giữa sự chua chát và tê dại, họ cố gắng vắt kiệt chút tinh dịch cuối cùng. 

Khi con gà trống cứng đờ, sưng tấy và co giật, như muốn phun ra chút máu và tinh chất cuối cùng ra khỏi cơ thể, thì âm hộ đã tách ra khỏi con gà trống sưng đỏ. 

Dù xuất tinh cực kỳ bạo lực nhưng anh ta cũng chỉ có thể đuổi kịp cặp mông tròn trịa của Nữ hoàng Chiến tranh...

Khi anh đau nhức toàn thân ngất đi, anh nhìn thấy Đường Lanyan đang nuốt một con cặc to và dài khác, đồng thời mỗi bên một tay nắm lấy con cặc cong và vuốt ve. 

Tất cả những người đàn ông khỏa thân tụ tập xung quanh cô. Một cái mông với một con cặc nhô ra bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của Đường Lanyan. Qua đùi của người đàn ông, cô mơ hồ có thể nhìn thấy nó, đang tiến lại gần hai chiếc cằm trắng như tuyết đang nâng đỡ hai hòn bi của cô. 

Mà giữa hai chân, cặp mông tròn trịa như tuyết không ngừng nâng lên hạ xuống...

Những tiếng rên rỉ, tiếng xì xụp, tiếng đập mạnh và mùi thạch nam ngày càng nồng nặc bốc lên trong khoảng không gian nhỏ hẹp giữa những tán cây. 

Đường Lan Yến ngẩng đầu lên và ngồi xổm vào háng người chơi cuối cùng vẫn đứng. Chiếc cổ mảnh khảnh của cô ngọ nguậy và cô nuốt nước bọt, đôi môi đỏ mọng mím chặt để hút giọt tinh dịch cuối cùng. 

Cuộc chiến thể xác sẽ không kết thúc như thế này. Một lúc sau, Đường Lan Yên đứng trên đôi chân ngọc của mình, đùi cô chìm xuống nuốt chửng con cặc đã sưng tấy do liếm lần nữa. 

Thân hình mảnh khảnh quyến rũ gợn sóng, mái tóc đen vốn đã xõa ra thành đuôi ngựa đang đung đưa. Nó vẫn còn dính tinh dịch nhưng đó là huân chương chiến công của Nữ hoàng Chiến tranh. 

Cảm thấy con cặc bên trong cơ thể bắt đầu co giật dữ dội, cuối cùng cô cũng ngồi sâu xuống một lúc, rồi đột nhiên nhấc cặp mông to tròn và trắng như tuyết của mình lên, cùng với một cú “vút” hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại của mình, cô lấy ra con cặc lớn phủ đầy nước trắng. 

Khi con gà lắc dữ dội, nước trắng bắn tung tóe, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn lên trời, lan tràn một cách bừa bãi. 

Và Đường Lan Yến đã để mắt đến những tòa nhà cao tầng thấp thoáng bên ngoài khu rừng rậm. 

Đường Lan Yến đứng dậy và bắt đầu bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 276

Lý Đồng đang đi trong một con hẻm tối ở Thành phố Phép thuật. Mặt đất phủ đầy rêu. Những tòa nhà cổ kính hai bên nằm rất gần nhau, tưởng chừng như có thể bắt tay nhau nên gọi là “Ôm bắt tay”. 

Ngay cả giữa trưa, ở đây rất tối và yên tĩnh, ngay cả tiếng nước điều hòa nhỏ giọt cũng có thể nghe rõ. 

Khi tìm được nơi này, trên mặt Lý Đông đã có chút mệt mỏi. Sau khi Lingxuan, Lingxiu và Yelena biến mất, anh và Thẩn Vi Vi đã vướng vào nhau suốt hai ngày, nhưng Thẩn Vi Vi đã hoàn toàn làm chủ được khả năng ghen tuông và có thể nói là khó nắm bắt. 

Có thể một giây trước cô ấy vẫn còn ở trước mặt bạn, giây tiếp theo cô ấy sẽ biến mất không dấu vết. 

Mặc dù nơi ẩn náu của Thẩn Vi Vi vẫn ở trong Thành phố Phép thuật, nhưng cố gắng tìm thấy cô ấy giữa hàng triệu người cũng giống như mò kim đáy bể...

Lý Đông khe khẽ thở dài, năng lực của Thẩm Vi Vi cũng không phải hoàn toàn không thể giải quyết được. Nếu đan điền của hắn hoàn toàn được chữa trị, cho dù thực lực của hắn không thể trở lại đỉnh cao trong một hơi thở, nhưng thân thể còn nguyên vẹn, hắn có thể trở về cảnh giới võ thuật, cho phép chân khí trong cơ thể hắn giao tiếp với thế giới bên ngoài mà không gặp trở ngại, đạt được cái gọi là "Ngoại cảnh Chu Thiên". 

Nó giống như “Chân Đế” của những người tu khổ hạnh, và nó là biểu tượng cho sự thành công vĩ đại của thuật giả kim. 

Tuy nhiên, Zhenyi còn ngưng tụ linh dược bên trong nhiều hơn, và cuối cùng hòa làm một với linh hồn, đạt được mục tiêu trường sinh bất tử. 

Về phần Chu Thiên bên ngoài, hắn hoàn toàn phóng thích năng lượng chân chính của mình ra bên ngoài, dung hợp Chu Thiên nhỏ của mình và Chu Thiên lớn bên ngoài. Khi đạt đến trạng thái này, anh ta gần như có thể đạt được bản chất của nắm đấm. Anh ta cũng có thể chiếu "thuật giả kim bên trong" ở cảnh giữa ra thế giới bên ngoài. Có mặt tại hiện trường gần như tương đương với việc bất khả chiến bại.

Hơn nữa, Chu Thiên của ngoại cảnh luôn giao tiếp với thế giới bên ngoài. Một khi hắn đã khóa được khí tức của kẻ địch, chỉ cần kẻ địch xuất hiện, hắn có thể lập tức phát hiện ra, cho dù cách xa ngàn dặm. 

Năng lực của ghen tuông trước đó cũng khó nắm bắt như vậy, nhưng khi khí tức bị khóa lại, hắn không thể ở trong sương tím mãi mãi, hắn nhất định phải chịu án tử hình. 

Năng lực thần kỳ như vậy gần như đã vượt qua cấp độ chiến lược và gần như đạt đến cấp độ cấm kỵ.

Tuy nhiên, Lý Đông chỉ trải qua sức mạnh như vậy trong một thời gian ngắn. Kankan đạt được nó trong cuộc khủng hoảng thứ hai, nhưng ngay lập tức bị tấn công và đan điền của anh ta bị phá hủy... Ngày nay, không có trạng thái hoàn toàn ổn định nào có thể đảo ngược được. 

Nhưng dù vậy, nếu đan điền được sửa chữa thành công, tinh hoa của nắm đấm có thể trực tiếp khóa chặt Thẩm Vi Vi, cô ấy có thể bị hạ gục mà không hề bị tổn hại trong một chiêu.

Chỉ tiếc là mọi thứ đều không có nếu. 

Hiện tại, Lý Đồng thật sự không có biện pháp tốt đối phó Thẩm Vi Vi. Tìm kiếm suốt hai ngày không có kết quả, anh chỉ có thể gác nó sang một bên và quay lại điều tra chuyện gì đã xảy ra trong thế giới ngầm.

Tuy nhiên, chỉ mới trôi qua hai ngày, mọi manh mối dường như đã biến mất. Nơi lẽ ra là lối vào phố đen đều đã biến mất, không có tin tức nào được đưa ra. Ngay cả người gác cổng mang tính biểu tượng cũng không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào.

Anh cũng cố gắng tìm kiếm dì Yingji, nhưng anh không ngờ rằng ngay cả dì Yingji cũng mất tích... Điều này khiến anh càng lo lắng hơn. Về dì Yingji, trong lòng anh thực sự đã mơ hồ cảm nhận được sự thật. Cảm xúc của anh đương nhiên vô cùng phức tạp. Anh không thể phân biệt được đó là sự ngưỡng mộ hay phàn nàn, hay sự gần gũi hay xa lánh. 

Dù thế nào đi nữa, sự quan tâm tỉ mỉ và thậm chí là cưng chiều cô của dì Yingji đều không phải giả tạo.

Dì Yingji đặc biệt thích ôm cậu và đặt đầu cậu vào giữa hai bộ ngực căng tròn như hai quả dưa... Dì thường mặc váy dài sang trọng, nhẹ nhàng và không thường xuyên mặc áo ngực bên trong. Vì vậy, khi hai má cô bị ngăn cách bởi một lớp gạc lụa, bộ ngực mềm mại căng mọng áp sát vào nhau, khi cô ngửi thấy hơi thở nồng nàn của ngực trong mũi, anh thường đỏ mặt. 

Dì Yingji không quan tâm chút nào, bà tràn đầy tình yêu thương và sự sáng chói của người mẹ. 

Vì vậy sau này, khi anh mơ hồ nhận ra dì Anh Cơ thật sự là mẹ mình, trong lòng anh cũng không có nhiều oán hận hay phản kháng. 

Vì vậy khi dì Anh Cơ biến mất và có thể sẽ vướng vào tai họa ở địa ngục, anh đương nhiên không thể yên tâm. 

Tuy nhiên, đây là lối vào cuối cùng nhưng vẫn không thu được gì. Làm thế nào anh ta có thể đi đến phố đen và tìm ra sự thật? 

Khi đang thở dài, khung cảnh xung quanh đột nhiên trở nên tối tăm hơn. 

Mặc dù trong hẻm tối sâu đã rất tối, nhưng chưa bao giờ tối như thế này, huống chi tất cả âm thanh xung quanh dường như đột nhiên biến mất, trở nên cực kỳ yên tĩnh. 

Chẳng bao lâu, một vệt sương mù màu tím từ trước mặt lan tràn, trèo lên tường, đóng kín không gian, lơ lửng trong không trung, giống như một vật ảo ảnh ngăn cách hiện thực. 

Giữa làn sương mù tím cuồn cuộn phía trước, có thể nghe thấy tiếng bước chân “da da da” giòn giã. 

Một bóng dáng duyên dáng từ từ hiện ra từ trong sương mù. Hai đôi chân thon dài và trắng nõn đan vào nhau. Họ đang đi một đôi giày cao gót nhỏ màu đen. Da mềm bao bọc hình dáng duyên dáng của bàn chân. Gót chân mỏng và dài khiến mu bàn chân và bắp chân gần như trở nên dốc, tương đương với việc đi nhón chân. 

Khi cô bước đi, hông cô đung đưa và vòng eo thon thả đung đưa, tạo nên một sự cám dỗ khó tả. Cô cũng giống như một con mèo săn mồi, tao nhã và quyến rũ nhưng cũng nguy hiểm không thể tả. 

Chiếc váy ngủ bằng vải gạc cao lên dọc theo hai chân dài và cành ngang hông buông thõng xuống hai bên cặp mông tròn trịa như hai chiếc lông vũ nhẹ nhàng, hoàn toàn không thể che đi cặp vú nhọn và đầy đặn trên ngực, cũng như vùng tam giác ngược đầy đặn và đầy đặn ở giữa chân và bụng dưới. 

Lông mu đã được cắt tỉa trông rất đều đặn. Nó bao phủ toàn bộ gò mu và hơi lan xuống hai bên của hai môi lớn mỏng manh. Nó phát triển theo hình vòng cung ở nơi đầy đặn và phình ra. 

Hai mảnh có màu hồng pha chút sẫm, môi bé giống như cánh hoa hơi nhô ra, hơi tách ra từ trái sang phải, giống như lưỡi vịt. Chúng cọ xát vào nhau khi di chuyển xung quanh, tỏa ra một tia nước mờ nhạt. 

"Thẩm Vi Vi..."

Lý Đồng nhìn sâu vào cô gái quyến rũ. Anh không đi tìm cô, nhưng cô lại xuất hiện trước mặt anh nhiều lần, như đang trêu chọc sự căng thẳng của anh. 

Thẩm Vi Vi bước tới gần anh, hai tay ôm sau lưng, ngực hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực tròn trịa trắng như trái ớt khẽ run lên. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?" Đôi mắt sáng ngời của Thẩm Vi Vi linh hoạt chuyển động, lấp lánh tia hy vọng, tựa như vừa buồn cười vừa có chút mỉa mai, nói: “Ta nói cho ngươi biết, ta tìm không thấy… bởi vì… ha ha.”

"Thẩm Vi Vi, ngươi biết cái gì?"

Lý Đồng trong lòng trầm xuống, biết Thẩm Vi Vi đã đoán ra mục đích của mình, nhưng trong vòng người phi thường, mọi người đều biết về thế giới ngầm, hành động của hắn cũng không giấu giếm, cho nên bị Thẩm Vi Vi nhìn thấu cũng chẳng là gì. 

Nhưng, Thẩm Vi Vi tựa hồ biết nguyên nhân? 

Nhưng điều này là không thể. Thứ mà Thẩn Vi Vi hay Ziwu ghen tị sở hữu không phải là khả năng dịch chuyển tức thời mà là sự ăn mòn. 

Dưới sự ăn mòn của sương mù màu tím, bất kỳ không gian ẩn giấu nào cũng không còn là bí mật nữa, và ở trong sương mù màu tím, gần như không thể bị phát hiện. Có thể nói đó là khả năng hữu ích nhất trong việc tìm kiếm bí mật. 

Không có gì ngạc nhiên khi Thẩm Vi Vi biết chuyện gì đã xảy ra trong con phố tối tăm. 

Nhưng cũng giống như trước đây, Thẩm Vi Vi biết tất cả những chuyện này nhưng lại không có ý định nói ra. Ngược lại, cô giống như treo củ cà rốt trước mặt một con thỏ, cố tình dụ dỗ nó. 

"Muốn biết...thì...chết tiệt tôi~"

Thẩm Vi Vi lại gần, duỗi đôi cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại hướng về phía cổ anh. Lý Đồng do dự nhưng cũng không ngăn cản.

Một đôi cánh tay ngọc treo quanh cổ anh. Thẩm Vi Vi hơi ngửa người ra sau, nhìn anh với đôi mắt ngấn nước. Trong chiếc váy ngủ bằng vải tuyn, một cặp ngực nhọn nhô ra từ trái sang phải và khẽ đung đưa theo hơi thở của cô. Núm vú đỏ và mềm cứng như hai quả anh đào căng cứng, mang theo sự cám dỗ dâm đãng mãnh liệt. 

"Thẩm Vi Vi, đừng giở trò đồi bại như vậy nữa." Lý Đồng hít sâu một hơi, "Ngươi ăn mòn đối với ta không có tác dụng."

Lần trước trên du thuyền, Thẩm Vi Vi cũng dùng thủ đoạn tương tự đối với hắn. Khi đó, anh có thể cảm nhận rõ ràng năng lượng ngoài hành tinh trong âm đạo đang muốn ăn mòn cơ thể anh, nhưng nó không có tác dụng gì đối với cơ thể thuần dương. 

Trong mắt Thẩm Vi Vi hiện lên một tia oán hận, đột nhiên cô lại nghĩ tới điều gì đó, nhếch mép cười. 

"Anh có thể tàn nhẫn với em, nhưng anh có thể thờ ơ với... hai chị em đó và hai mẹ con kia không?"

Lý Đông thật sâu nhìn cô, Thẩm Vi Vi lùi lại một bước, nắm lấy tay anh, cười nói: “Anh dẫn em đi xem một thứ hay ho.”

Lý Đông biết rằng "những điều tốt đẹp" mà Thẩn Vi Vi nói đến chắc chắn có liên quan đến Lingxuan, Lingxiu và mẹ con Yelena, nhưng anh ấy đã âm thầm đề phòng và buông bỏ sự phản kháng của mình với Ziwu. 

Một giây tiếp theo, sương mù màu tím lan tràn trên tay Thẩm Vi Vi, Lý Đông cảm giác trước mắt mờ mịt, giống như không gian bị kéo căng ra. 

Nhìn quanh, tôi thấy mình đang ở một nơi quen thuộc. 

Quán Bathing Begonia Bar trước đây. 

Nhưng nơi này cũng đã bị sương mù tím lây nhiễm, tựa như độc lập với thế giới bên ngoài. Chẳng trách anh ta đã đi tìm nó nhưng chẳng còn lại gì cả.

Lúc này, anh đang đứng trước cửa một căn phòng. Qua một cánh cửa, từng tiếng da thịt va vào nhau vang lên, hòa lẫn với tiếng thở dốc nặng nề của những người đàn ông và tiếng giường rung chuyển. Không khó để tưởng tượng anh ấy đổ mồ hôi như mưa như thế nào. 

Trong số những âm thanh đó còn có những tiếng rên rỉ dâm đãng hơn như thổn thức, xen lẫn những tiếng rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết và cầu xin sự thương xót. 

"Sao không vào xem xem? Bọn họ đều ở bên trong." Thẩm Vi Vi từ phía sau cúi người, trực tiếp ấn bộ ngực mềm mại của cô vào lưng cô, thổi hơi thở như hoa lan vào tai Lý Đồng. 

Dù có chuyện gì xảy ra thì cuối cùng bạn cũng phải đối mặt với nó. 

Lý Đồng xoay tay nắm cửa, một luồng khí cực kỳ dâm đãng lao về phía anh. Thứ anh nhìn thấy là một chiếc giường cực lớn, có thể chứa gần năm sáu người ngủ chung một giường. 

Trên đó có bốn cái mông được liệt kê, từ trái sang phải, cái mông ngoài cùng bên trái rất to, đầy đặn và đầy đặn, mông phồng lên từ hai bên, đầy đặn và tròn trịa, run rẩy trong không khí, vòng cung to như trăng tròn, giống như một quả đào chín. 

Bên cạnh là cặp mông săn chắc, đàn hồi, trắng như tuyết lộ rõ ​​cảm giác vận động. Cơ bắp cuồn cuộn, phía sau eo có hai đường rãnh. Giữa eo và mông có đường phân chia hình tam giác rõ ràng khiến cặp mông to trông vô cùng khỏe khoắn và tròn trịa. 

Tiếp đến là phần mông nhỏ hơn một chút mang nét trẻ trung săn chắc của thiếu nữ. Cặp mông trắng nõn và thanh tú như quả trứng luộc đã bóc vỏ. 

Người cuối cùng có nước da trắng đặc biệt, nhưng lại nhỏ nhắn, mềm mại và trong suốt nhất. 

Bốn loài hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu đều giỏi chiến thắng. Ở giữa cặp mông đầy đặn hoặc săn chắc, một con cặc dày được đưa vào từ trên xuống dưới. Cặp mông cơ bắp của nam giới lên xuống tạo ra âm thanh cạch cạch. 

Bốn đôi bắp chân thon thả cũng được cõng trên vai. Chúng có thể mảnh khảnh và mảnh khảnh, hoặc nhiều thịt, hoặc có thể là những bàn chân dài và đầy đặn. Một số thì xòe ra, một số thì cuộn tròn cứng ngắc. Các ngón chân màu hồng bấu chặt vào lòng bàn chân, hơi trắng do gắng sức. 

"Ừm, à... đừng... ugh, sâu quá, thoải mái quá... ah~"

Những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển đan xen vào nhau, giống như những bàn chân vung lên, thỉnh thoảng chạm vào nhau do vung quá mức. 

Bốn con gà trống lớn đang di chuyển ra vào một cách giận dữ, độ dày và chiều dài của mỗi con gà trống thật đáng kinh ngạc. Ngay cả phần mông chín chắn và đầy đặn nhất cũng có lỗ âm hộ kéo dài thành hình tròn, ngập nước. Vòng tròn của lỗ được kéo dài ra, giống như một vòng thịt ướt và trơn trượt, và bị kéo ra ngoài khi con gà trống ra vào. 

Toàn bộ âm hộ được bao phủ bởi những sợi lông vàng dày đặc hơi phồng lên, phần thịt mềm mại được mở ra thành nhiều lớp, mỗi lớp đều được bao phủ bởi nước nhỏ giọt. Khi lực bóp tiếp tục tuôn ra, lớp lông mu dày đã bị tinh dịch thấm đẫm, thậm chí còn dính với mật ong trắng đặc được đánh thành bột nhão. 

Những con cặc lớn lần lượt nâng lên hạ xuống, phát ra những âm thanh chói tai cường điệu. 

Bốn người đàn ông này cũng có hình dáng cơ thể khác nhau. Hai người ở ngoài cùng bên trái và ngoài cùng bên phải đều cao và cao như nhau, nhưng người bên phải là một người đàn ông da trắng với bộ lông dày trên người, giống như một con gấu khổng lồ hình người. Cặp mông cơ bắp của anh ấn lên và nâng lên, gần như ấn sâu cơ thể nhỏ nhắn của anh vào giường. 

Trước mông nhỏ của cô gái có một vết ướt lớn. Trông giống như cô ấy đã đi tiểu, nhưng rõ ràng nó được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và tỏa ra một luồng khí quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy một con cặc to đến kinh ngạc đang nhét vào giữa cặp mông cong của cô gái như một cái cọc. Chiếc chày dày kéo dài hai môi âm hộ mảnh khảnh như một vòng tròn mở miệng, cố gắng hết sức để mở chúng ra cho vừa với con cặc dày. 

Mỗi lần hắn rút ra, lỗ nhỏ đều bị con cặc to lớn mở ra hoàn toàn, môi lớn và môi bé cùng hướng ra ngoài. Miếng thịt hồng hào và mềm mại trong lỗ vẫn được mở ra từng lớp một. 

Nhưng trái ngược hoàn toàn với cảnh tượng kinh hoàng này, chiếc chày thịt lớn lại được bao phủ bởi thứ bùn trắng nhỏ giọt. Sau một thời gian dài ma sát, nó biến thành một thứ chất béo ngậy như dưỡng trấp. Mỗi lần đưa vào giống như một cái giếng bơm nước kiểu cũ, tinh dịch tràn ra xung quanh lỗ mật ong nhỏ gọn. 

Toàn bộ mông vặn vẹo, có dấu vết chất lỏng tràn ra, phát ra âm thanh "Ròng rọc" dày đặc khác thường. Chất lỏng màu trắng ở giữa rãnh mông giống như một dòng suối, róc rách chảy xuống cho đến khi chất lỏng thấm vào bão hòa rồi nổi ra khỏi giường lớn. 

"A... a... ugh... đầy bụng quá... ugh, bụng em căng quá... ugh đại ca... cố lên...~"

Khi con cặc lớn đập mạnh, hai bắp chân cô gái đứng trên cơ thể nam tử cường tráng đột nhiên duỗi thẳng, mu bàn chân dẹt, những ngón chân ngọc thanh tú như ngọc hồng cuộn tròn thật chặt. 

Tiếng rên rỉ của cô gái cũng trở nên cực kỳ khó chịu và nhanh chóng, đặc biệt là tiếng khóc, tiếng rên rỉ giống như tiếng nức nở của một cô bé bị bắt nạt. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Lý Đồng khó thở. Cuộc giao hợp trong phòng đã kéo dài không biết bao lâu. Không khí ấm áp và ẩm ướt, mùi mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn với mùi lan cháy, hoa thối và xạ hương chua. 

Lúc này, Lý Đồng đã nhận ra chủ nhân của cái mông cao vút này. Từ trái sang phải, họ là Yelena, Lingxiu, Lingxuan, người đã mất tích vài ngày và Alice, người đang bị một người đàn ông khỏe như một con gấu khổng lồ xâm phạm. 

Về phần những người đàn ông đụ bốn người phụ nữ, Lý Đồng cũng nhận ra hầu hết bọn họ. Người đàn ông ở ngoài cùng bên trái đang ép Yelena là Thôi Viên Tuyên, người đã mất tích đã lâu. Người đang đụ chị Lingxiu là cảnh sát trưởng tên Ma Chí Khải, người mà anh đã từng gặp trước đây, và người đàn ông còn lại mà anh không nhận ra. 

Chẳng trách khi anh ta đang tìm Ma Chí Khải lại biến mất, hóa ra anh ta lại ở đây. 

Nhưng điều khiến Lý Đông sốc nhất là người xâm phạm Alice lại là Andre. 

Anh và Alice được gọi là anh chị em, nhưng thực tế họ là...

Lý Đồng chưa kịp phục hồi sau cú sốc, anh đã nghe thấy Alice đang kêu cứu. Anh kìm nén những cảm xúc phức tạp trong lòng và bước tới giải cứu Alice khỏi Andre. 

Nhưng Thẩm Vi Vi lại cười nhẹ, nắm lấy cánh tay anh, nói: “Yên tâm, anh có thể nhìn lại.”

Lý Đồng không muốn để ý đến Thẩm Vi Vi. Cho dù không tính đến mối quan hệ trước đây của Alice và Andre, Alice nhỏ nhắn vẫn bị cơ thể cường tráng như một con gấu đè xuống, âm đạo của cô bị kéo căng đến mức gần như muốn nổ tung. Liệu Alice, người còn trinh cách đây không lâu, có thể chịu đựng được không? 

Anh hất tay Thẩn Vi Vi ra, định giải cứu Alice thì thấy cô gái vừa hét lên "đại ca, cứu em" đột nhiên đứng thẳng eo thon, một đôi chân thon dài trắng nõn như yêu tinh chủ động quấn quanh cổ Andre. 

Bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn như móc câu, lòng bàn chân cong hết mức có thể, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu nông dưới lòng bàn chân trắng nõn mềm mại. 

"A...ah, chua quá, tê quá...đại ca...Alice... tè nữa...ah!"

Trong tiếng kêu có niềm vui như được giải thoát, giọng nói trong trẻo của cô gái đột nhiên lên cao, lên xuống nhẹ nhàng, kèm theo một cảm giác dâm đãng khó tả. 

Thẩm Vi Vi nhẹ nhàng búng tay, Andre thân thể run lên, đột nhiên rút chày thịt mềm ra. Thân chày dày đung đưa, cùi bắn tung tóe khắp nơi.

Cái mông nhỏ hếch lên của Alice vẫn đang run rẩy và co giật. Do bị con cặc dày rút ra đột ngột nên cái lỗ khó đóng vẫn mở ra một lỗ thịt màu đỏ tươi có kích thước bằng quả trứng. Các nếp gấp trong khoang háng rất phong phú, giống như những vòng tròn thịt có kích thước khác nhau, lúc này chúng đang co rút và vặn vẹo dữ dội. 

Một vũng chất lỏng màu trắng dày đặc bò tới gần cái lỗ, di chuyển rất nhanh, như thể có thứ gì đó đang đuổi theo phía sau. 

Đột nhiên, bùn trắng phun ra từ hố, theo sau là một dòng chất lỏng trong suốt sền sệt phun ra gần nửa mét, rất giống vụ phun trào mùa xuân mà Lý Đồng từng chứng kiến. 

Tấm thảm và mép giường phủ đầy những vệt trắng! 

Lúc này Lý Đồng mới biết tại sao trước mặt Alice lại có vết ướt lớn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 277 chương Tử sương (2)

Thật là một cao trào tuyệt vời khiến người ta choáng váng. 

Lý Đồng choáng váng tại chỗ. Thẩm Vi Vi từ phía sau chen vào, cười ha ha nói: “Mặc dù là nhỏ tuổi nhất, nhưng tiểu cô nương này trong bốn người bọn họ có lẽ là dâm đãng nhất, cũng là người bất mãn nhất.”

Cảm giác bóp nhẹ nhàng từ từ di chuyển từ lưng sang vai phải. Cặp vú đẹp mềm mại như kem của Thẩn Vi Vi kẹp chặt cánh tay anh, giọng khàn khàn nhận xét: "Nhìn xem, người phụ nữ trưởng thành người Nga đó rất bao dung. Con cặc của Thôi Viên Tuyên thật to và mạnh mẽ..."

“Tôi không thể chịu nổi nhưng tôi ngang hàng với người phụ nữ trưởng thành người Nga này”.

Lý Đông khó khăn hướng ánh mắt về phía Yelena, liền nhìn thấy thân trên của Thôi Viên Tuyên nghiêng về phía trước, hai tay đặt trên giường, đầu gối quỳ cạnh giường, áp sát cơ thể Yelena làm đôi, hai chân áp vào bộ ngực to mềm mại và đầy đặn, gần như thẳng tắp trên vai anh. 

Kết quả là cặp mông to đã được nhấc hẳn khỏi giường, cặp mông căng mọng hình quả lê khiến vòng eo đầy đặn trông vô cùng thon thả. Con cặc của Thôi Viên Tuyên được dẫn thẳng từ trên xuống dưới, vòng thịt ở lỗ bị kéo lên kéo xuống đối với con cặc lớn. Thịt nghiến chặt, nước trắng liên tục chảy ra từ lỗ mật như xay, như dòng sữa, nhỏ giọt dọc theo rãnh mông. 

"Tử cốc, Tử cốc..."

Tôi không biết việc chết tiệt ở vị trí này kéo dài bao lâu. Đánh giá từ bề mặt ướt lớn dưới mông, nó có lẽ dài đến mức đáng ngạc nhiên.

Cùng lúc đó, Thôi Viên Tuyên và Yelena cũng hôn nhau ướt át. Chiếc cằm trắng nõn và chiếc cằm không cạo sát nhau, đôi môi đỏ tươi và đôi môi của Thôi Viên Tuyên gần nhau như đang mút vào nhau, đang vặn vẹo.

Không chỉ môi mấp máy mà cổ của cả hai cũng thường xuyên ngọ nguậy. Từ họ vang lên những nụ hôn ướt át, những tiếng rên rỉ, những tiếng thở hổn hển nhưng môi họ vẫn không hề buông ra, như muốn hôn mãi không thôi.

Lingxuan và Lingxiu ở giữa không ngần ngại nhượng bộ. Lúc này, tư thế của họ lại thay đổi. Lingxuan và người đàn ông ngồi đối diện nhau và ôm nhau. Đôi chân dài như ngọc trắng như tuyết quấn quanh vòng eo dày dặn của họ, không ngừng va chạm lên xuống. 

"À, ừm... ừm, sâu quá... à...~ah~"

Tôi nhìn thấy cái đầu nhỏ của Lingxuan tựa vào vai Ma Chí Khải, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, cái miệng nhỏ nhắn đóng mở, lộ ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và tinh tế. 

Lingxiu dang chân ngồi xổm, cánh tay ngọc ôm lấy cổ người đàn ông, vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn, cặp mông săn chắc và đàn hồi không ngừng nâng lên ngồi xổm, phát ra tiếng nước ré lên. 

Cô ấy có một thân hình mảnh khảnh và duyên dáng, không bao giờ thiếu vận động, vòng eo lồi lên một cách tinh xảo, cơ bắp dài và lõm, và cô ấy có đường gờ hông duyên dáng, có thể miêu tả là một "vòng eo rắn" thực sự. 

Vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa trở nên đầy đặn và đồ sộ. Sự kết nối giống như miệng chai hẹp và thân chai rộng. Khi nó đung đưa, nó thực sự dâm đãng và mê hoặc không thể tả được. 

"Ờ... ừ, à, à... ừ... à!"

Tiếng rên rỉ của Lingxiu không giống như những tiếng kêu thỉnh thoảng của Lingxuan mà là những tiếng rên rỉ trầm và thở hổn hển. Thỉnh thoảng, cô ấy dường như va phải thứ gì đó, rồi đột nhiên rên rỉ và kêu lên. 

Như thể cô đang bị cưỡng hiếp dưới cơ thể mình, cô bất đắc dĩ phải kìm nén khoái cảm. Tuy nhiên, động tác của cô không hề có dấu hiệu bị ép buộc mà cô đang tích cực theo đuổi khoái cảm. Mỗi cái vặn vẹo của hông và eo của cô đều toát ra một cảm giác ham muốn mãnh liệt. 

Lý Đồng dường như có những cảm xúc không thể giải thích được đang lớn dần trong lòng, khiến anh khó cử động. 

Đột nhiên, cảm giác hơi nóng của má áp vào vai khiến anh tỉnh giấc. Bầu không khí dâm đãng dường như đã lây nhiễm sang Thẩn Vi Vi. Cô hơi thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ đến mức dường như đang ươn ướt. 

Má cô nóng bừng, cô xoa nhẹ vai. 

Một cánh tay hình củ sen của Thẩm Vi Vi lặng lẽ cọ vào ngực hắn, cánh tay còn lại hướng xuống dưới, có một vệt sương mù màu tím nhạt lan rộng. 

Lý Đồng theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, muốn rút lui, nhưng Thẩm Vi Vi lại ghé vào tai anh thì thầm: “Nữ nhân của anh… đều thực sự hài lòng sao?”

Lý Đồng giật mình. Vốn dĩ anh muốn phản bác rằng chị em Lingxiu và mẹ con Yelena không phải là người phụ nữ của anh, nhưng dù mọi chuyện xảy ra đều có nguyên nhân nhưng rốt cuộc họ đều có định mệnh ở bên nhau. Hơn nữa, sự mê đắm của Lingxiu, sự quyến rũ của Lingxuan và sự cống hiến đầy ám ảnh của Yelena và Alice không thể không tạo ra một số sóng trong lòng anh. 

Nhưng bạn đã thực sự làm họ hài lòng chưa? 

Trên thực tế, anh ấy đã vô thức né tránh câu hỏi này. 

Thậm chí còn có một vấn đề hắn không muốn suy nghĩ sâu xa hơn: hắn thật sự có thể thỏa mãn Tuyết Đường sao? Hơn nữa, anh ta đã lấy nhầm trinh tiết của Yutang. Làm sao anh ấy vẫn có thể coi Ngọc Đường đơn giản như em gái mình? 

Hơn nữa, tình cảm của cô gái đã được bộc lộ trước đó. Dù có chậm đến đâu, anh cũng sẽ không coi việc Ngọc Đường vô tình mặc váy ngắn cố tình không mặc nội y, để anh có thể nhìn thấy khung cảnh xinh đẹp của con bướm mềm mại giữa háng cô. 

Cô gái lúc đó có lẽ vừa mới có kinh, nhẹ nhàng cắn môi, hai má ửng hồng, nhìn anh bằng đôi mắt đẹp mơ hồ...

Đến bây giờ anh vẫn nhớ phong cách ngượng ngùng đó. 

Tuy nhiên, lúc đó anh đã đính hôn với Xuetang và không còn có thể đáp lại tình cảm của Yutang nữa. 

Nhưng khi nhìn thấy con cặc của mình căng ra âm hộ mỏng manh và một vệt máu tươi nhỏ ra từ đôi môi như cánh bướm, anh biết mình không thể tránh được nữa. 

Sau đó đến chị Zhiran và chị Lan Yến. Họ đi du lịch vòng quanh thế giới cùng với Chị Zhiran. Họ rúc vào khung cảnh đẹp nhiều lần đến mức gần như không nhịn được mà hôn nhau. 

Cuối cùng là chị Lan Yến, người sát cánh chiến đấu với cô và có mối quan hệ sinh tử. Vẻ ngoài anh hùng của chị Lan Yến thật khó quên. Và mặc dù chị Lan Yến không giỏi ăn nói nhưng có lẽ chị có thể cảm nhận được thái độ đặc biệt của anh đối với chị chỉ cần chị không phải là người chậm chạp bẩm sinh. 

Trở lại chiến trường, chị Lan Yến bị thương ở chân nên nhờ anh đến băng bó. 

Anh vẫn còn nhớ chị Lan Yến đang ngồi trên bậc thềm, cặp đùi tròn trịa và khỏe mạnh mở ra cho anh. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy âm đạo không che chắn của Chị Lan Yến ở khoảng cách gần như vậy. 

Sau trận chiến, có mùi mồ hôi ấm áp và mùi thơm thoang thoảng như hoa lan và xạ hương. Rễ chân hơi phồng lên với những đường gân khỏe do bị căng. Đường phân chia giữa rễ của chân và xương mu rất rõ ràng và rõ ràng. Các cơ ở một bên hơi căng lên, đường nét của đùi săn chắc và thon gọn. 

Một bên đầy đặn mềm mại, có độ phồng cao, điểm xuyết một mảng nhung mịn mỏng. Hai cánh hoa phía dưới dày và đầy đặn, môi lớn được kẹp chặt. Trong hốc có một giọt mồ hôi lấp lánh, mềm mại và tinh tế không thể tả. 

Có lẽ anh ta bị nó mê hoặc, nhưng không biết qua bao lâu, đôi chân ngọc của chị Lan Yến khẽ run lên, vô thức muốn dùng một tay vươn ra, nhưng lại dừng lại trên không. 

Lúc ấy ngẩng đầu lên, trên mặt Lam Nhan dường như có một chút ửng đỏ, khiến khuôn mặt luôn xinh đẹp anh hùng của nàng trông quyến rũ khó tả. 

Anh không khỏi cúi người nhẹ nhàng hôn lên môi âm hộ của chị Lan Yến. 

Cảm giác thịt chạm vào đầu môi anh, mềm mại và mịn màng như dầu mỡ. Phải rất nhiều ý chí anh mới không thè đầu lưỡi ra, nhưng anh không bao giờ có thể quên được cảm giác chạm vào ấm áp, nhớp nháp và mịn màng. 

Sau nụ hôn, anh cảm thấy có chút hối hận. Hành động của anh chắc chắn đã xúc phạm chị Lan Yến. Liệu cô ấy có xa lánh anh vì điều này không? 

Nhưng dù vậy, chị Lan Yến vẫn không khép chân lại và sau đó cũng không giữ khoảng cách với anh. Tuy nhiên, cả hai lại không đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

Tuy nhiên, chỉ cần một số việc xảy ra thì chúng sẽ không có tác động gì. 

Kể từ đó trở đi, giữa anh và chị Lan Yến nảy sinh một sự mơ hồ không thể giải thích được, chị Lan Yến không bao giờ tránh khỏi việc trở thành phụ nữ trước mặt anh nữa. 

Anh biết rằng mình có thể chỉ cần xuyên qua một lớp giấy cửa sổ để có thêm mối quan hệ với chị Lan Yến. 

Tuy nhiên, vì có quá nhiều lo lắng nên cuối cùng anh cũng không nói rõ. Bây giờ không biết chị Lan Yến và chị Chí Nhiên đang ở đâu, nhìn lại, cảm giác như đã qua cả đời. Anh ấy cũng ngạc nhiên khi thấy rằng anh ấy lo lắng và nhớ chị Lan Yến và chị Chí Nhiên nhiều như anh ấy nhớ vị hôn thê Xuetang yêu quý của mình. 

Nếu ngay từ đầu anh biết mình chỉ có thể đối mặt với cảm xúc thật của mình sau khi thua cuộc một lần, anh sẽ hôn chị Zhiran không rời trên bãi biển, anh sẽ không lo lắng gì, tuân theo ý mình mà ôm chặt chị Lan Yến! 

Nhưng liệu anh ấy có thực sự mang lại hạnh phúc cho họ? 

Lý Đồng trong lòng có chút rung động, đặc biệt là bốn người phụ nữ quen thuộc trước mặt. Mỗi người trong số họ đều vướng mắc không thể tách rời với những người đàn ông khác. Cho dù họ có định mệnh ở bên nhau, anh cũng chưa bao giờ nhận thấy những đặc điểm này ở họ. 

Anh ấy đã nhiều lần giúp Alice ổn định thể chất yếu đuối của cô ấy, nhưng anh ấy chưa bao giờ biết rằng Alice có thể xuất tinh một cách đáng kinh ngạc như vậy. 

Anh chưa bao giờ trải qua tình yêu và nụ hôn sâu sắc của Yelena... và Lingxiu. Trước đây anh không hề biết rằng cô có thể chủ động và mê hoặc đến vậy. 

"Ừ...bạn không thể thỏa mãn chúng...nhưng bạn cũng không cần chúng...~"

Thẩm Vi Vi mỉm cười dịu dàng, nhẹ nhàng hôn lên một bên mặt Lý Đông. Hai má cô ửng hồng và đôi mắt xinh đẹp như nước. Cô dùng tay trái chạm vào cổ anh và dùng tay phải chạm vào phần phình ra ở phần thân dưới của Lý Đồng. 

Nhẹ nhàng trêu chọc một hồi, bàn tay ngọc của Lý Đồng chui vào trong quần, khiến phần thân dưới của Lý Đồng phình ra, như đang chuyển động nhẹ nhàng. 

Lúc này, nếu nhìn từ góc độ của người thứ ba, sương mù tím đã lan tràn trên tay trái của Thẩm Vi Vi, dọc theo phần da tiếp xúc cũng đã lan vào trong cơ thể Lý Đồng, trên cánh tay cô kéo vào trong quần của Lý Đồng, sương mù tím cũng bắt đầu lan rộng. 

Lý Đồng vốn dĩ rất chấn động, nhưng khi nghe được lời thì thầm có sức mê hoặc kỳ lạ của Thẩm Vi Vi, hắn đột nhiên tỉnh táo lại. 

Làm sao anh có thể từ bỏ chúng? 

Khi tỉnh dậy, anh cũng cảm thấy một luồng năng lượng ngoài hành tinh bắt đầu xâm chiếm cơ thể mình. Có lẽ vì sự dao động vừa rồi nên mức độ xâm lấn còn sâu hơn lần giao hợp trước đó với Thẩm Vi Vi trên tàu. 

Lý Đồng huy động Dương Chấn Kỳ, hơi giật mình một chút, đem Thẩm Vi Vi tránh ra. 

Thẩm Vi Vi nhẹ nhàng lui về phía sau, nhẹ nhàng cười khúc khích, không hề thất vọng vì kế hoạch của mình đã thất bại. Cô lại nhìn mọi người quan hệ tình dục, lại nhẹ nhàng búng ngón tay. 

Đột nhiên, bốn cơ thể cường tráng ngừng di chuyển như thể họ đã nhận được chỉ dẫn nào đó, rồi lần lượt rời khỏi những người bạn đồng hành nữ của mình. 

Bốn con cặc lớn phủ đầy nước trắng lắc lư và đứng sang một bên. 

Chẳng bao lâu sau, Lý Đông phát hiện ra Thôi Viên Tuyên, Andre, Ma Chí Khải và một người đàn ông khác không hẳn là những con rối như tưởng tượng, và vẫn giữ được ý thức ban đầu. 

Thôi Viên Tuyên tỏ ra thờ ơ, nhưng nhìn Yelena trên giường, trong mắt anh như có một tia ấm áp. 

Andre, với vẻ mặt đau đớn và ham muốn đan xen, thỉnh thoảng lại nhìn cô gái đang nằm trên giường, với mái tóc vàng xinh đẹp xõa ra, hai chân dang rộng hình kim cương, bộ ngực nhọn nhấp nhô, âm hộ không ngừng rỉ ra tinh dịch và mật ong. Sự xấu hổ mạnh mẽ lóe lên trong mắt cô. 

Mã Chí Khải và người đàn ông kia thì lại sợ hãi, có chút vui mừng. Nghĩ đến, tuy rằng bị Thẩm Vi Vi khống chế, nhưng lại hưởng thụ như vậy khoái lạc yến tiệc, e rằng trúng số độc đắc cũng có chút may mắn. 

Thẩn Vi Vi bước tới chỗ vài người và thản nhiên cầm lấy con cặc dày đặc của Andre. Nó được phủ một lớp sơn móng tay màu đen tuyền và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh của cô. Cô cầm chiếc kẹp ngón tay trong tay và vung nó. Đôi mắt đẹp của cô thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Đồng, cô nhẹ nhàng mỉm cười, như thể đang so sánh kích thước từ xa. 

Trên thực tế, không có nhiều so sánh cả. Dù dương vật của Lý Đông được coi là ở mức trung bình trong giới bình thường nhưng khoảng cách vẫn là quá lớn so với dương vật của Andre. 

Chỉ nhìn bề dày thì nó gần như dày gấp đôi Lý Đồng, chưa kể chiều dài cũng dài hơn rất nhiều. Nếu con cặc của Andre có kích thước bình thường của người trưởng thành thì Lý Đông có lẽ chỉ là con cặc gầy gò của Tiểu Trịnh Thái. 

Ngay cả bao quy đầu cũng không được loại bỏ hoàn toàn. Đúng vậy, ngay cả khi dương vật của Lý Đồng đã cương cứng hoàn toàn thì bao quy đầu vẫn gần như bị cắt bỏ hoàn toàn. 

"Được rồi, bây giờ đến lượt cậu thỏa mãn bọn họ?"

Thẩm Vi Vi cười nhẹ, chỉ vào các cô gái nói: “Mà tôi cũng muốn nhắc nhở các cô, nếu không làm họ hài lòng thì nếp nhăn sẽ không ngừng tái diễn.”

Lý Đồng trong lòng trầm xuống, hắn nhìn bọn họ, quả nhiên phát hiện trên cái bụng trắng nõn của phụ nữ có những đường màu tím nhạt, giống như một bông hồng phức tạp. 

Thôi Viên Tuyên và Andre dường như có những đường vân giống nhau ở bụng dưới, chỉ là những đường gai. 

Những đường màu tím dường như xuất hiện để đáp lại lời nói của Thẩm Vi Vi, sau đó biến mất trong nháy mắt. Thân thể các cô gái lại trắng bệch không còn dấu vết, nhưng Lý Đông biết mình không sai. 

"À...~"

Quả nhiên, khi những đường nét tục tĩu biến mất, bọn họ đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, vặn vẹo run rẩy, kẹp chân ngọc, kiễng chân lên, vô tình đưa tay lên ngực và háng, cọ xát đào bới, rên rỉ kêu xèo xèo. 

Lúc này, Thẩm Vi Vi mỉm cười ngồi xuống, ngồi lên lưng người đàn ông đang quỳ, sau đó tao nhã nhấc một chân thon dài của mình lên, bắt chéo rồi giơ lên. 

Mã Chí Khải quỳ xuống phía trước, cảm giác như mình đã tìm được một kho báu. Anh ta dùng hai tay ôm lấy đôi chân cao gót của Thẩm Vi Vi. Anh úp mặt vào mu bàn chân mịn màng và xoa xoa một cách say sưa. Thẩm Vi Vi giơ chân bắt chéo chân Mã Chí Khải. Sau đó anh cởi đôi giày cao gót như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp với những đường nét thanh mảnh bỗng lộ ra. Mu bàn chân hơi nhô lên như được phủ một lớp gel, dưới làn da trắng ngần và trong suốt hiện lên một đường gân xanh mờ nhạt. 

Về phần Thẩm Vi Vi, lòng bàn chân của cô hơi rộng, gần gốc ngón chân có chút phồng lên. Cô ấy không phải là kiểu người mũm mĩm mà khá gầy và có năng lực.

Nhưng năm ngón chân ngọc lại rất thon thả, đặc biệt là ngón chân thứ hai. Ngón chân thứ ba rõ ràng dài hơn ngón chân cái, mềm mại như bóc củ hành. Ngoài ra, ngón chân cái rất bụ bẫm và nhọn, tựa sát vào ngón chân thứ hai, tạo cảm giác hơi nhọn, giống như cánh hoa sen, khiến toàn bộ bàn chân ngọc trông rất thon thả và thanh thoát. 

Năm móng chân tròn và nhỏ được sơn màu tối và sáng bóng giống như các ngón tay, giống như một hàng cánh hoa mandala màu đen, đẹp đẽ, nguy hiểm và hấp dẫn. 

Mã Chí Khải há miệng lè lưỡi, liếm từ dưới lên trên năm hạt cườm sáng bóng như ngọc trai và ngọc trai ở ngón chân. Sau đó, lưỡi của hắn xuyên qua khe nhỏ giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai, liếm mút rồi lần lượt liếm vào giữa các ngón chân còn lại. 

Cuối cùng, Mã Chí Khải thậm chí còn đưa cả hàng ngón chân ngọc vào miệng, đôi mắt nheo lại như chó liếm xương mật, vô cùng mê mẩn và say sưa. 

Lý Đông nhìn sang, thấy Mã Chí Khải đang mút ngón chân Thẩm Vi Vi, dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn Thẩm Vi Vi.

Nhưng ánh mắt Thẩm Vi Vi lại không bao giờ để ý tới Mã Chí Khải. Cô vẫn nhìn anh, vẻ mặt có chút chờ đợi và trêu chọc.

Lý Đồng trong lòng thở dài. Anh ta không có cơ hội chiến thắng Thẩm Vi Vi. Trước đây anh không hoàn toàn chắc chắn về điều này, bây giờ Thôi Viên Tuyên và Andre, hai cường quốc L5 đứng về phía Thẩn Vi Vi, anh càng không chắc chắn về việc hạ gục cô. 

Nhưng chúng ta có thực sự muốn làm hài lòng họ ở đây như Thẩn Vi Vi đã nói không? 

Anh không có thói quen quan hệ tình dục dưới con mắt của mọi người, theo bản năng anh cảm thấy nếu làm theo lời Thẩm Vi Vi sẽ gây ra hậu quả khó lường hơn. 

Tuy nhiên, khi anh còn đang suy nghĩ thì một tiếng khóc nghẹn ngào, nức nở vang lên. Làn da trắng nõn của Alice trên giường đã đỏ bừng, cơ thể trần trụi của cô đang rỉ ra mồ hôi ẩm ướt và sáng bóng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ngẩng lên, đỏ như ngọc hồng, cái miệng nhỏ nhắn đóng mở như cá khát nước. Tiếng rên rỉ của cô vừa không thể chịu nổi vừa dễ chịu.

"Woo... ah, wu wu... nóng quá... ôi... đại ca... đến cứu em với..."

Cô gái cầm một tay nhỏ sữa bồ câu trắng như tuyết, nhào nặn nó cứng như một quả bóng tuyết nhỏ. Đầu búp mảnh mai đã dựng đứng, căng mọng và sưng tấy thành một quả nho đỏ tươi. 

Tuy nhiên, quầng vú và đầu núm vú nhô lên cùng nhau, các hạt vú sưng lên thành hình trụ nhẹ. Quầng vú cũng lồi lõm, to hơn rất nhiều, giống như đáy lồi và quả ớt nhọn. Đó không phải là một phong cách quyến rũ đối với một cô gái ở độ tuổi này mà thậm chí còn trông duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Alice nâng eo lên và đặt tay còn lại vào giữa hông. Ba ngón tay thon dài nhét vào lỗ thịt nhỏ nhắn, các đốt ngón tay của cô uốn cong nhịp nhàng. 

"Ồ, ồ, ồ..."

Tiếng nước dữ dội phát ra, nhưng cặp mông nhỏ nhắn của cô gái càng lúc càng rung lắc dữ dội, cứ mỗi lần run rẩy là một dòng nước sẽ trào ra từ âm hộ của cô. 

Nhưng dù vậy, “cơn nóng” dường như vẫn không hề thuyên giảm chút nào. Cô gái rên rỉ càng ngày càng nặng, động tác thủ dâm càng ngày càng lớn. 

“Chà…~Nếu cậu không đi, tôi không thể đảm bảo chuyện gì sẽ xảy ra.”

Giọng nói của Thẩm Vi Vi truyền đến, nhưng trong đó lại có gì đó kỳ lạ. Lý Đồng quay đầu lại, nhìn thấy dưới chiếc váy mỏng hở hang của cô, hai đôi chân dài trắng nõn đầy đặn trải sang trái phải, một cái đầu không ngừng đập ở giữa hai chân, có thể nghe thấy tiếng nước ken két. 

Nhưng đôi mắt đẹp của Thẩm Vi Vi vẫn đang nhìn chằm chằm vào anh, vẻ mặt như oán hận pha chút tự ngược, khiến trái tim Lý Đồng run lên không hiểu. Tại sao anh lại không hiểu, tình cảm của Thẩm Vi Vi dành cho anh, cho dù là tình cảm lệch lạc cũng có thể gọi là tình yêu sâu đậm.

Nhưng tình yêu đó đã bị bóp méo hoàn toàn. Thẩn Vi Vi cống hiến hết mình cho người khác thông qua chứng khổ dâm, mang vẻ đẹp của mình cho người khác thưởng thức. Cho dù khiến Lý Đồng đau lòng trong giây lát thì đó cũng là một chiến thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278 mềm lòng

Lý Đồng hít một hơi thật sâu, không quay đầu lại nữa, vì sợ mình sẽ mềm lòng với Thẩm Vi Vi một cách khó hiểu. 

Nhìn vào chiếc giường, anh tạm thời không có giải pháp tốt nào. Tình trạng của Alice nghiêm trọng hơn những người phụ nữ khác, kể cả mẹ anh. 

Anh ấy đã thấy rằng Alice mặc dù là người nhỏ tuổi nhất nhưng cô ấy quả thực là người khó thỏa mãn nhất, hơn nữa bởi vì thể chất yếu đuối nên điều này sẽ trở nên rất nguy hiểm. 

Dù thế nào đi nữa, Alice phải được cứu trước tiên. 

Lý Đồng khẽ thở dài, đành phải cởi quần áo lên giường, ôm thân thể mảnh khảnh của Alice vào lòng. Cảm giác đầu tiên là nóng nực, sau đó lại cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt vì mồ hôi. 

Cô gái nhỏ nhắn vừa tiếp xúc với thân hình nam tính của một người đàn ông, thân hình mảnh mai của cô giống như thiêu thân gặp lửa. Cô duỗi thẳng vòng eo thon thả của mình và ấn mạnh vào nó. Hai quả bóng vú bồ câu mềm mại, mịn màng và đàn hồi áp vào ngực Lý Đồng, trượt vào da thịt khi vòng eo xoay lại. 

"À... ừm, ừm... à...~"

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Alice đang vặn vẹo, cánh tay mảnh khảnh ôm chặt lấy cổ anh, một đôi chân trắng nõn lập tức quấn quanh eo cô, như thể cô muốn hòa làm một với anh.

Nhưng Lý Đồng biết rằng đây không phải là vì Alice nhận ra anh. Từ lâu anh đã phát hiện ra rằng cả hai chị em Lingxiu và mẹ con Yelena đều dường như bị ảnh hưởng bởi những lời lẽ tục tĩu và rơi vào trạng thái dục vọng mờ mịt. Mặc dù mắt họ vẫn mở nhưng dường như họ không nhìn vào đâu và không tập trung chút nào. 

Nếu bây giờ là bất kỳ người đàn ông nào, Alice sẽ phản ứng nhiệt tình như vậy. 

Trong lòng khẽ thở dài, Lý Đông biết hiện tại không phải lúc do dự, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô gái. 

"Woo...Zi...Chu%bo...~"

Bốn đôi môi mím vào nhau và hôn nhau thật sâu. Cô gái chủ động lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình đưa vào trong miệng Lý Đồng, khuấy liên tục. 

Trong lúc hôn, Lý Đông nhấc hai chân ngọc thon dài của cô lên, ấn vào ngực cô trong vòng tay của mình. Khi đã sẵn sàng, anh hé môi, ấn cặc mình vào cái lỗ mềm mại của cô gái rồi từ từ đẩy vào trong. 

Vừa nhét vào, Lý Đông đã cảm thấy có gì đó khác lạ ở Alice. Âm đạo của cô ẩm và nóng bất thường. Hai môi lớn dường như hơi sưng lên. Độ dính đã tốt hơn trước rất nhiều, cô thậm chí còn có cảm giác như một người phụ nữ trưởng thành. 

Mà cái lỗ nhỏ đang vặn vẹo cứng ngắc, thịt mật dường như có sức sống kỳ lạ, quấn lấy quy đầu, vặn xoắn như có lực hút. 

Nhưng không biết có phải là ảo giác hay không, mà âm hộ cô gái có vẻ bớt căng hơn trước mà tương ứng nó trở nên căng mọng, mềm mại như thể được tu dưỡng. 

Tuy nhiên, điều này là đúng. Lý Đông nhớ lại cảnh con cặc cực dày kéo âm hộ mỏng manh thành một vòng tròn đáng sợ, phần thịt mềm trong lỗ căng thành một vòng nhẵn...

Lắc đầu để loại bỏ những suy nghĩ xao lãng, điều quan trọng hơn bây giờ là tập trung làm hài lòng Alice. 

Lý Đồng nhấc mông lên và bắt đầu đẩy. Mặc dù âm hộ không còn quá chật, giúp anh di chuyển ra vào dễ dàng hơn nhưng phần thịt trong âm hộ lại bị cắn, bóp và vặn vẹo rất tích cực. 

Chỉ vuốt ve mấy chục cái, eo và mắt đã hơi tê dại. 

Lý Đồng theo bản năng muốn chậm lại trước, không xuất tinh quá nhanh, nhưng ngay khi chuyển động chậm lại, tiếng thở hổn hển và rên rỉ tinh tế của Alice lại ẩn chứa một chút khẩn trương. Cặp mông nhỏ nhắn của cô lo lắng đến mức thường xuyên nâng lên, cô chủ động tiếp xúc và động đậy. 

Lý Đồng chỉ cảm thấy đầu trước của cặc mình đang siết chặt, phần da thịt mềm mại xếp nếp đang bị ép lại và vặn vẹo. Ngoài ra, eo đung đưa, hông đung đưa, góc độ thay đổi. Lý Đồng còn chưa chuẩn bị tinh thần đột nhiên cảm thấy quy đầu cứng ngắc, ham muốn xuất tinh rất mạnh. Anh không thể giữ được lâu hơn nữa. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đóng vai trò cuối cùng của mình.

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của cô gái rồi ấn cô xuống giường. Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ đang rên rỉ của cô. Anh ta dùng lực ở phần dưới cơ thể và bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng.

Thân là võ giả cường hãn, động tác của Lý Đồng đương nhiên không chậm. Toàn bộ phần thân trên của anh ta hơi cong, và cơ thể tưởng chừng gầy gò của anh ta lại nổi lên với những cơ bắp khỏe mạnh. Hông anh di chuyển lên xuống nhanh chóng, giống như một động tác chống đẩy nhanh chóng. 

Đũng quần đập vào cái mông nhỏ hếch của cô gái khiến nó run rẩy, biến dạng, phát ra âm thanh “tách” liên tục.

Tất nhiên, tuy nhanh nhưng độ lên xuống của mông cũng không quá lớn. Rốt cuộc, chiều dài của con gà trống vẫn còn hạn chế. Tôi thấy con trống đang nhanh chóng chọc vào môi âm hộ màu đỏ mỏng manh được phủ một lớp bột màu trắng như chylo-foam với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Cái mông nhỏ vô cùng ẩm ướt. Mỗi lần va chạm và tách ra, những sợi tơ dày và nhờn đều bị kéo lên, biến tiếng thịt thành tiếng ken két chói tai.

"Ồ...nó bị kẹp bên trong rồi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lý Đồng lại đâm thêm vài lần. Vòng eo thon gọn của Alice đột nhiên co giật và nâng lên, đúng lúc đón nhận lực đẩy. Quy đầu xuyên qua những nếp thịt dày và đâm vào trái tim cô gái. 

Lý Đông cảm giác được trái tim cô gái trở nên mềm mại mềm mại, không ngừng co rút vặn vẹo, tựa như đang mút lấy đầu quy đầu, một loại khoái cảm thấu xương tràn vào người cô. 

Trong hoàn cảnh bình thường, Lý Đồng kỳ thực có thể nhịn được, nhưng hiện tại đan điền của hắn tuy rằng đã khôi phục rất nhiều, nhưng tổn thất của Nguyên Dương không dễ dàng bù đắp, điều này đã làm giảm đi tính kiên nhẫn của hắn rất nhiều. 

Lúc này hắn bị lỗ mật cắn thật chặt, ánh mắt trong veo, xuất tinh dâng trào, vòng eo mềm nhũn. Anh vội vàng lùi lại nhưng đã quá muộn. Con cặc của anh đột nhiên cảm thấy đau nhức và tinh dịch của anh trào ra ngay lập tức. 

"A...!"

Alice ngẩng đầu lên rên rỉ, cảm nhận được một luồng hơi ấm quen thuộc tràn vào, khiến toàn bộ háng cô ấm áp. Vòng eo thon gọn của cô đứng cứng ngắc trong không trung, run rẩy lên xuống, hơi thở sâu vào tận xương tủy. 

Nhưng sự kích thích ngắn ngủi nhanh chóng biến mất, cảm giác ngứa ngáy như bị kiến ​​cắn rất nhanh lại xuất hiện. Sự cấp bách và trống rỗng đột ngột dừng lại trước đoạn cao trào gần như khiến cô gái phát điên. 

"Ồ... à..."

Bị thúc đẩy bởi cảm giác trống rỗng khó tả này, cô gái rên rỉ và theo bản năng nâng eo lên đón anh, cái mông nhỏ vặn vẹo bất mãn. 

Nhưng khi âm hộ co giật dữ dội hơn, con cặc vốn đã mềm đi một chút sau khi xuất tinh thậm chí còn bị ép ra ngoài một chút. Trong lòng cô gái nóng lên khẩn trương nhưng lại không thể lấp đầy được chút nào. 

Bản năng khiến cô gái cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó. Mặc dù cô không thể suy nghĩ hoàn toàn và rõ ràng trước niềm đam mê hỗn loạn, nhưng theo bản năng cô vẫn cảm thấy nó thiếu đi cảm giác xâm lấn mạnh mẽ và siết chặt đến nỗi người ta thậm chí không thể thở được. 

Tôi vẫn còn nhớ cảm giác trong âm hộ của mình, bị chinh phục và tàn phá, như thể từng nếp gấp đều bị kéo căng ra và ủi ra, lớp thịt nóng hổi, ​​dày đặc và sưng tấy bị đẩy ra đưa vào, căng ra như sắp nổ tung. Nó đau đớn, đẹp đẽ và tê dại, và nó biến thành khoái cảm không thể tưởng tượng được. 

Và bây giờ, dù vẫn còn một con cặc được đưa vào âm đạo nhưng vẫn có một ảo giác không thể giải thích được rằng nó đã ở rất xa. Các nếp gấp không được kéo dài hoàn toàn. Tôi đã nhớ ra rằng cảm giác khoái cảm tê liệt và mãnh liệt ở các nếp nhăn là không thỏa đáng. Còn có phần sâu nhất của âm đạo, càng nhạy cảm ngứa ngáy, trong lòng càng đau nhức hơn, nhưng lại không có chút thoải mái chút nào. 

"Ư...bên trong tê liệt quá...nó vẫn cần...thêm nữa...wu..."

Tiếng kêu thảm thiết của Alice đánh thức Lý Đồng khỏi khoái cảm xuất tinh. Cuối cùng anh cũng ngạc nhiên khi thấy cô gái không hề tỏ ra hài lòng. 

Cái mông nhỏ không ngừng vặn vẹo, nước mật ong lần lượt chảy xuống, thân hình mảnh dẻ dường như càng ngày càng nóng. 

Hơn nữa, cơ thể của Alice vốn rất nhạy cảm. Mỗi lần vuốt ve, cô đều có thể đạt cực khoái mấy lần, nhưng hiện tại ngay cả một lần cũng không có...

Lý Đồng nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi. Chỉ cần anh chăm chỉ hoạt động trở lại và độ cứng của cặc hồi phục thêm một chút, anh sẽ lại tiến sâu vào âm hộ cô gái. Để đi sâu hơn, anh cũng áp dụng chế độ lái thẳng lên xuống. 

Cặp mông cô gái nhô lên trên không trông tròn trịa và đầy đặn. Con cặc của Lý Đồng đâm mạnh, mỗi lần chạm vào cặp mông nhỏ của cô, nó sẽ theo độ đàn hồi của giường đẩy lên. 

"Bụp bang bang...!"

Tiếng đập vang lên không ngừng, môi âm hộ đỏ mọng ẩm ướt ôm chặt lấy thân thịt, mỗi lần bắn ra một tia nước, tinh dịch cũng chảy xuống rãnh mông. 

Tuy nhiên, cao trào mà Lý Đồng mong chờ lại hoàn toàn không xuất hiện. Thay vào đó, cơ thể cô gái lại nóng bừng và cô không ngừng rên rỉ bất mãn. 

"Ah, ah... ugh... đi sâu hơn... ugh... ugh... anh lớn, đến giúp em... ugh~"

Dưới những đường nét dâm đãng và dục vọng cuồng nộ, cô gái không hề biết rằng đại ca mà cô đang hét lên đang ở trên người cô, đang cố gắng hết sức để giúp cô giải tỏa ảnh hưởng của dục vọng cháy bỏng. 

Nhưng sau khi đẩy vào tư thế này một lúc, Lý Đồng dần dần có chút kiệt sức. Không phải bởi vì thể lực, mà là bởi vì Nguyên Dương mất đi căn bản, ảnh hưởng tới mọi phương diện, trong đó ảnh hưởng nhiều nhất đương nhiên chính là năng lực tình dục của hắn. 

Nó không rắn chút nào và tinh dịch chảy ra nhanh chóng. Điều này không thể vượt qua được bằng ý chí. 

Đặc biệt ở tư thế này, dù thâm nhập sâu nhất và có thể chạm vào tâm hoa mọi lúc nhưng khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Đặc biệt là phần lõi của bông hoa khi chạm vào có cảm giác tê dại, vừa mềm vừa cứng, thỉnh thoảng lại mở ra như miệng em bé để cắn. 

Với sự tích tụ của khoái cảm, cô cảm thấy ham muốn xuất tinh lại mạnh mẽ hơn, nhưng nếu dừng lại một lúc, cô gái sẽ khóc và vặn vẹo eo và hông, trở lại trạng thái như lửa đốt. 

"Phà, phạch..."

Kiên trì một hồi, vị chua tích tụ ở quy đầu lộ rõ vô cùng. Nếu cử động nhẹ nhàng, anh ấy sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Lúc này, tình dục ở đây dường như đã thu hút Lingxuan, Lingxiu và Yelena đang đứng sang một bên. Mắt họ mờ đi, má lấm lem, toàn thân đỏ bừng, bò tới. 

Lingxuan và Lingxiu vây quanh anh từ hai phía, bộ ngực mềm mại và ẩm ướt của cô áp vào anh. Bộ ngực của Lingxuan khá nặng, giống như hai cục bột mềm và đầy đặn ép vào cơ thể anh. Bộ ngực của Lingxiu tuy không lớn bằng Elena nhưng vẫn rất đầy đặn. Họ đã được huấn luyện bài bản, mềm mại và rõ ràng có thể cảm nhận được độ đàn hồi của cơ ngực. 

Cuối cùng, có một cảm giác nặng nề đột ngột ở phía sau, giống như một quả bóng mỏng và mịn chứa đầy xi-rô phô mai đang bị ép lên. Nó cực kỳ nặng và nặng, nhưng thịt lại đầy đặn và mềm mại, lại càng mềm và to hơn. 

Bộ ngực bị bóp chặt chiếm toàn bộ vùng bả vai trên lưng Lý Đồng, thậm chí cảm giác mềm mại còn lan đến vùng gần thắt lưng của anh. 

Cùng với việc bộ ngực dính và trơn trượt vì mồ hôi, họ có cảm giác như được làm từ nước, bộc lộ vẻ quyến rũ trưởng thành của mình. 

Phần cứng duy nhất trên lưng là hai bộ ngực cương cứng, dường như lăn qua lăn lại theo sự siết chặt của bộ ngực đầy đặn, mang lại cho người ta cảm giác khoái cảm tuyệt vời như những sợi lông trên lưng hơi dựng đứng. 

"Ờ... ồ...!"

Cảm giác này vô cùng kích thích tình dục. Lý Đồng đã sắp xuất tinh. Bị kích thích bởi điều này, dương vật của anh đột nhiên nghiêng lên. Mật ong trong âm hộ của Alice bị quấn chặt, tinh dịch của anh đột nhiên tràn ra ngoài. Cơ thể anh im lặng rung chuyển, và anh lại xuất tinh với tư thế ngẩng cao đầu. 

Sau khi xuất tinh hai lần, anh cảm thấy vòng eo của mình trở nên yếu ớt và anh vô thức rút ra khỏi âm hộ chật cứng của cô gái. 

Nhưng anh lại thấy âm hộ mềm mại của cô gái hơi hé ra và cực kỳ ẩm ướt. Hai môi bé mỏng manh màu đỏ đóng mở, háng mềm mại màu đỏ không ngừng co rút, vặn vẹo, từ từ tràn ra tinh dịch. 

Nhưng lượng tinh dịch có vẻ không nhiều mà ngược lại có nhiều tinh dịch hơn, đồng thời với động tác vặn nhẹ của mông, âm đạo mở ra như thở, thậm chí mông cũng hơi cử động, vẫn có cảm giác không thỏa mãn ham muốn. 

Tuy nhiên, trước khi Lý Đông kịp làm gì khác. 

Một đôi môi anh đào ẩm ướt háo hức bao bọc con cặc, mút lấy. Tuy cặc đã mềm ra và bao quy đầu đã che kín giữa quy đầu, nhưng cái miệng nhỏ cởi bao quy đầu ra, quy đầu đỏ tươi lập tức đắm chìm trong cái miệng ẩm ướt ấm áp và bị lưỡi khuấy động.

Một cảm giác ngứa ran ập đến với anh. Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi nhìn xuống, chỉ thấy Lingxiu bình thường chính trực và khiêm tốn. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt, vẻ quyến rũ lộ rõ ​​khiến Lý Đồng khó có thể nhận ra cô. Và chị gái Lingxuan cũng không kém phần hào phóng. Tuy không đạt được vị trí C nhưng cô vẫn mút bìu với vẻ mặt say sưa như đang thưởng thức món tráng miệng ngon lành nhất. 

"Zichi...ừm...ừm...bíp..."

Mặc dù Lingxiu không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô dựa vào bản năng để mút quy đầu và liên tục cử động lưỡi, điều này vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng tê dại. 

Con cặc phồng lên từng chút một trong miệng Lingxiu. Theo bản năng, cô bất ngờ ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt mà không hề hay biết. Đầu quy đầu tiến vào cổ họng cực kỳ căng và hẹp, không ngừng vặn vẹo. Trong cổ họng của cô còn có một mảnh thịt nhỏ trầy xước khác thường. 

khoái cảm gần như nhét nó vào âm hộ, Lingxuan cũng mút một quả bóng vào miệng. Niềm vui dâng trào mãnh liệt, giới hạn lại đến gần, những làn sóng đau nhức và tê dại xâm chiếm tâm trí cô. 

Nhưng lúc này, anh liếc nhìn thì thấy không có gà trống, còn Alice thì đã bắt đầu thủ dâm. Ba ngón tay ngọc mảnh khảnh thọc vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại, phát ra tiếng nước dữ dội, nước trắng ục ục từ giữa ngón tay hành tây chảy ra. 

Đầu óc Lý Đông hoàn toàn trống rỗng, giống như lúc đầu, như thể mọi việc anh làm đều không có ý nghĩa gì. 

Có lẽ có điều gì đó khác biệt, bởi vì theo nhịp điệu của ngón tay ngọc, mông cô gái càng lúc càng rung lên nhanh chóng, hậu môn hồng hào cũng bắt đầu co lại.

"Woooo...nó ra rồi!" 

Đột nhiên, cô gái nhấc mông lên cao, như thể cảm giác buồn tiểu bấy lâu nay đã kìm nén cuối cùng cũng được giải phóng. Một tiếng kêu lớn, âm hộ ướt át đỏ tươi nhanh chóng co lại, một dòng nước trắng trắng đột nhiên phun ra từ trong hố, đổ khắp người Lý Đồng.

Điều tương tự cũng xảy ra với Lingxiu, người đang nuốt một con gà trống và Lingxuan, người đang liếm bìu của mình. Mái tóc trắng và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lấm tấm chất lỏng màu trắng, và một luồng khí xạ hương quyến rũ lan tỏa. 

Nhưng Linh Tuyên Linh Tú không hề bị ảnh hưởng chút nào. Trong bầu không khí dâm đãng, cô thậm chí còn tăng tốc nhịp thở. 

Lý Đồng cảm thấy cặc mình sưng lên, vị chua lan ra, tinh dịch không ngừng trào ra, đổ hết vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mình. 

…

Sau lần xuất tinh thứ ba, Lý Đồng cảm thấy đau nhức và kiệt sức, biết rằng mình không thể đi theo dùi cui của Thẩm Vi Vi được nữa. Anh ấn nhẹ lên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của hai chị em xinh đẹp vẫn không chịu buông tha, để thân hình mảnh dẻ của hai cô gái mềm mại nằm xuống. 

Sau đó, Yelena và Alice cũng vậy. 

Sau khi bốn cô gái ngủ say và nằm xuống, Lý Đông phát hiện ra dù họ có bất tỉnh thì những nếp nhăn vẫn gây phiền toái. Các đường ở bụng dưới của họ nổi lên. Sau đó tất cả đều đỏ mặt và cau mày. Họ cứ vặn vẹo chân như đang trong một giấc mơ dâm đãng nào đó, vô thức rên rỉ và dịch âm đạo ục ục chảy ra. 

Có vẻ như đây chắc chắn không phải là giải pháp.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 279

Khi ở đây trở nên yên tĩnh, tiếng rên rỉ và chuyển động từ phía bên kia rõ ràng truyền đến tai Lý Đồng. 

Anh quay lại nhìn Thẩm Vi Vi, chỉ thấy Thôi Viên Hiên đang nằm trên mặt đất, còn Thẩm Vi Vi thì ngồi xổm cưỡi lên háng anh. Một con cặc to dày đến choáng váng, chiều dài không thua kém người da đen mà còn dày hơn nhét vào âm hộ của cô, lên xuống, nuốt chửng con cặc dày đặc. 

Bởi vì nó hướng về phía hắn nên hắn có thể nhìn rõ hai miếng thịt ngao mềm mại được căng ra cho đến khi bóng loáng, mịn màng, căng hết mức có thể, phần thịt mật ong mềm mại bên trong quấn chặt quanh thân chày. Trong trường hợp bình thường, khi âm hộ được kéo căng mở ra, phía trên của khe thịt sẽ tạo thành một hình tam giác nhỏ, có thể nhìn thấy rõ cuống và môi bé. 

Nhưng khi đưa một con cặc dày như vậy vào thì hình tam giác bị bóp rất nhỏ. Môi bé sưng đỏ, ép chặt vào dương vật, niệu đạo của dương vật phình ra gần như chạm tới âm vật. 

Khi nuốt nuốt, môi hoa chịu đòn. Khi con cặc dày lăn ra vào, nước trắng lăn xuống đáy, gần như cào xước và rất chặt. 

Điều này có thể giải thích tại sao khi tôi gặp Thẩm Vi Vi lần đầu tiên, hai môi bé vẫn hồng hào, dịu dàng như hoa anh đào mùa xuân tháng ba. 

Lần này gặp lại, tôi phát hiện viền môi bé và môi lớn của Thẩm Vi Vi có chút u ám...

Lý Đồng cảm thấy hơi ngột ngạt. Tuy anh không coi Thẩm Vi Vi là người phụ nữ của mình nhưng mối quan hệ này thực sự rất phức tạp. Dù không còn ký ức về khoảng thời gian đó nhưng anh dần hiểu ra rằng mình không chỉ lấy được trinh tiết của Ngọc Đường ở khách sạn đó.

Cô cũng có được trinh tiết của Thẩn Vi Vi. 

Mối quan hệ này không phải là không có gợn sóng trong lòng anh, nhưng Thẩm Vi Vi dù sao cũng là một trong bảy tội lỗi chết người, là kẻ thù hơn là bạn bè, và anh sẽ không bị lay chuyển bởi mối quan hệ này. 

Tuy nhiên, tận mắt nhìn thấy con mèo từng cho anh sự thuần khiết nở hoa tuyệt đẹp trên con cặc to lớn của người khác, trong lòng anh vẫn có một cảm giác khó hiểu. 

Gặp Lý Đông đang nhìn sang, Thẩm Vi Vi nhìn chằm chằm vào hắn, dường như không bỏ sót bất kỳ biểu cảm nào trên mặt hắn. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, người đẹp mỉm cười ngọt ngào. 

Sau đó, ngay dưới mũi Lý Đồng, anh nghiêng chân ngồi xuống không chút dè dặt, nuốt gần như toàn bộ con cặc dày đặc, để lại một mảnh cùi trắng ở gốc dương vật với môi âm hộ mở ra. 

"Ừm...!"

Thẩm Vi Vi lắc lắc vòng eo thon thả, ngực phập phồng kịch liệt. Rõ ràng việc ngồi sâu này đã gây ra rất nhiều tổn hại cho cô. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng được nâng đỡ bởi thân dương vật to lớn và sưng tấy khiến trái tim cô đau nhức và tê cứng. Cái lõm nhỏ hình bát gần như bị ép mở ra và kẹt ở giữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Vi Vi hơi đổ mồ hôi, nhưng cô vẫn nhấc mông lên, ngồi thật sâu dưới ánh mắt của Lí Đồng. 

Không chỉ vậy, cô còn hơi xoay cái mông trắng nõn của mình, có thể thấy vẫn còn một phần nhỏ của con cặc to lớn dường như đã đi vào thêm một chút. 

Thẩm Vi Vi cắn môi, sắc mặt hơi tái nhợt, cảm nhận được sự đau đớn và tê dại của một vật cứng hình bầu dục xuyên qua vòng thịt căng cứng đi vào nơi bí ẩn, nhưng cô vẫn mở miệng lặng lẽ nói điều gì đó với Lý Đồng. 

Đối với một thành viên đặc biệt như anh, đọc môi gần như là bản năng như uống nước và thở. 

Vì vậy, anh ta giải thích lời nói của Thẩn Vi Vi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào:

[Anh ấy đã vào bụng mẹ, nhưng so với nỗi đau thì đây là gì? 】

Trong lòng Lý Đồng run rẩy. Thẩn Vi Vi đã nói những lời tương tự hơn một lần. Mỗi lần nói ra, cô đều vuốt ve bụng mình với vẻ mặt phức tạp. Dù có ngơ ngác nhưng Lý Đồng cũng nhận ra điều gì đó. Bây giờ sau khi cô ấy nói điều đó, một ý nghĩ không thể tưởng tượng nổi xuất hiện. 

Có thể nói được không? 

Lý Đồng gần như không dám suy nghĩ sâu xa. Nếu suy đoán là đúng, hắn nên đối mặt Thẩm Vi Vi như thế nào? 

Trong lúc hỗn loạn, cơ thể cường tráng của Thôi Viễn Hiên dưới thân Thẩm Vi Vi khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Âm đạo bị xâm nhập rất sâu, các nếp gấp phong phú bị hút từng lớp một. Quy đầu dường như đã xuyên qua một vòng thịt mập mạp và chặt chẽ, tiến vào một không gian nhỏ bé mềm mại và mỏng manh đến lạ lùng. Hơn nữa, vào thời điểm đột phá, âm đạo co thắt vô cùng. 

Theo từng đợt co thắt co rút, thịt mật mềm mại trong không gian nhỏ bé cũng vặn vẹo tới, cọ xát, bóp chặt quy đầu. 

Sự chồng chất của nhiều khoái cảm và kích thích cuối cùng đã cho phép Thôi Viên Tuyên vượt qua giới hạn. Toàn bộ con gà trống bỗng nóng như lửa, run rẩy dữ dội, tinh dịch nóng và đặc phun trào như núi lửa! 

"Ahhh...!"

Lý Đông nhìn thấy Thẩm Vi Vi vốn còn có chút bình tĩnh, đột nhiên thay đổi khuôn mặt xinh đẹp, nam nhân khổng lồ bên dưới run rẩy, đôi mắt ngấn nước mở to, vòng eo thon thả run rẩy như bị điện giật, cô không tự chủ được giơ lên ​​chiếc cổ ngọc trắng mảnh khảnh, hét lên như tiếng khóc đứt quãng. 

Trong giọng nói của cô thậm chí còn có tiếng khóc mạnh mẽ, giống như một cô bé đã mất cảnh giác. 

Lý Đông biết chuyện gì đang xảy ra mà không cần phải đoán. Lòng anh tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn. Vì lý do nào đó, con cặc vốn đã mềm mại của anh lại trở nên hơi căng máu...

Hai người run rẩy hồi lâu, nhưng con cặc dày đặc luôn đưa sâu vào âm đạo, dù có run rẩy thế nào cũng không có gì thoát ra được. 

Điều này khiến Lý Đông nhớ đến cách giao phối nguyên thủy của loài chó. Khi xuất tinh, sụn sưng lên và bị mắc kẹt khiến tinh dịch không thoát ra ngoài được. Giống như ý nghĩa nguyên thủy nhất của việc giao phối là làm cho con cái mang thai. 

Và khung cảnh trước mắt tôi cũng có mục đích tương tự…

Quy đầu bị mắc kẹt trong cổ tử cung, toàn bộ tinh dịch đặc đặc được bơm vào tử cung mà không bị rò rỉ. 

Lúc này, Lý Đồng không hiểu sao muốn ngăn cản cảnh tượng trước mắt xảy ra, nhưng hắn có thể từ phương diện nào ngăn cản được? 

Cuối cùng, sau khi không còn sót lại một giọt tinh dịch đậm đặc nào, con cặc to hơi hơi co lại đã thành công “cởi móc” và từ từ trượt ra khỏi âm đạo. 

Nhìn thấy Thôi Viên Tuyên đang thõng xuống, vẫn to lớn như con gà trống to lớn ngu ngốc, Lý Đông lâm vào trầm tư khó hiểu. 

Mãi cho đến khi một cái xác đầy mồ hôi đến gần, Lý Đồng mới tỉnh táo lại. Anh ngẩng đầu lên thì thấy quả nhiên là Thẩm Vi Vi. Mái tóc đen của người đẹp xõa ra sau khi quan hệ, có vài sợi tóc dính vào má và ngực. Vết ửng hồng trên làn da trắng như tuyết của cô vẫn còn đó, ánh mồ hôi phủ lên làn da cô một lớp bôi trơn mịn màng, khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ. 

Thẩn Vi Vi khỏa thân lúc này trông rất yếu đuối, giống như lần đầu tiên Mục Vũ Hải Đường nhìn thấy cô ấy. Nếu trông anh như vậy thì anh có thể hạ gục cô ngay bây giờ. 

Nhưng vì một lý do nào đó, anh lại không thể hành động dù cơ hội tốt đang ở ngay trước mắt. 

Thẩm Vi Vi dường như đã phát hiện ra điều gì đó, nụ cười của cô vô cùng thuần khiết và đẹp đẽ. Cô bước lại gần một bước và vòng cánh tay ngọc trơn trượt của mình quanh cổ Lý Đồng. 

Môi cô hơi hé ra và cô hỏi anh, "Bây giờ anh có cảm thấy đau khổ không?"

Lý Đồng tâm tình phức tạp. Nếu là trước đây, hắn có thể sẽ không để ý tới Thẩm Vi Vi, thậm chí phản bác nàng, nhưng bây giờ lời phản bác sắp nói ra, hắn không khỏi liếc nhìn thân thể Thẩm Vi Vi. 

Thẩm Vi Vi hai tay ôm lấy hắn, thân trên hơi nghiêng về phía sau, hắn có thể dễ dàng nhìn thấy thân dưới của nàng. 

Tôi nhìn thấy dưới vòng eo thon gọn và phần bụng dưới phẳng lì, âm đạo phồng lên, căng mọng và mềm mại như tuyết. Lông mu không dày, chỉ có mu và hai môi lớn mọc thưa thớt hai bên. 

Vì vậy, không khó để nhận ra rằng môi âm hộ vốn mềm mại và trắng nõn đã trở nên rất đỏ, có cảm giác hơi sưng lên, hai cánh hoa của môi âm hộ thậm chí còn có màu đỏ tươi hơn, nhô ra từ môi âm hộ hơi hé mở. 

Điều quan trọng là ngoài tinh dịch ướt và dính, không có tinh dịch nào chảy ra từ giữa môi âm hộ...

"Ai..." Lý Đông không thể không thừa nhận, trong lòng hắn quả thực có chút buồn bực, ngoài ra còn có một tia chua xót không ngờ. 

"Hãy để tôi đi và để tôi đưa họ trở lại."

"Sau này chỉ cần ngươi không gặp ta, ta cũng sẽ không ra tay với ngươi."

Đây đã là nhượng bộ lớn nhất mà Li Kinneng đã thực hiện. Thẩm Vi Vi rốt cuộc đã trở thành Thất Đại Tội. Sự ngây thơ và bảy tội lỗi chết người vốn không tương thích với nhau. 

Nhưng khi Thẩm Vi Vi nghe thấy lời này, nụ cười ngọt ngào biến mất trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô buông Lý Đông ra, nở một nụ cười khác, ngồi ở mép giường, cố ý tránh tư thế ướt át. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào một bàn chân ngọc nhỏ trên giường. Bàn chân nhỏ trắng nõn hồng hào, ngón chân ngọc hồng như ngọc vừa chạm vào đã cuộn chặt lại, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lý Đồng có thể nhận ra đó là giọng nói của Alice. 

Thẩm Vi Vi mỉm cười nhìn hắn, nói: “Ta thả bọn hắn đi, nhưng… ngươi có thể thỏa mãn bọn hắn sao?”

Vừa nói, đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn về phía háng anh, trong mắt hiện lên một tia khinh thường.

Sắc mặt Lý Đồng hơi tối lại. Anh không thể phản bác bất cứ điều gì khi Thẩm Vi Vi cười nhạo khả năng tình dục của anh, nhưng ý của Thẩm Vi Vi rất rõ ràng. Cô ấy sẽ không xóa những dấu vết tục tĩu trên người các cô gái. 

"Chính xác thì bạn muốn làm gì?"

Thẩm Vi Vi nghe vậy, khóe miệng hơi cong lên, mỉm cười mở rộng hai chân. 

"Anh muốn em, chết tiệt..."

"Mục đích thực sự của bạn là gì?"

Lý Đồng cau mày. Khả năng ăn mòn của Thẩn Vi Vi không có tác dụng gì với anh ta. Chẳng lẽ Thẩm Vi Vi tốn nhiều thời gian như vậy, cố ý gài bẫy chỉ vì việc này sao? 

Thẩm Vi Vi không trả lời câu hỏi của Lý Đồng mà chỉ nhìn chằm chằm vào anh. Cô dạng chân ra, đưa tay lên háng và bóc lớp môi lớn đỏ và mềm ra. Lỗ mật của cô hơi co lại, một vệt tinh dịch chảy xuống. 

Nhìn nhau một lúc, Lý Đông đột nhiên cảm thấy cảnh tượng trước mắt có cảm giác déjà vu mãnh liệt. 

Sau đó hắn rốt cục nhớ lại, hình như sau khi hắn xóa ký ức trở về Thần Thạch, lần đầu tiên hắn gặp Thẩm Vi Vi là một cảnh tượng như vậy, ngay cả tư thế cũng giống nhau. 

Có lẽ điểm khác biệt duy nhất là khi đó âm hộ của Thẩm Vi Vi hồng hào dịu dàng như trinh nữ, nhưng giờ đây đôi môi thanh tú lại nhuốm một màu nâu nhạt. 

Nhưng lúc đó anh lại bị Ngọc Đường mê hoặc mà bỏ qua sự cám dỗ của cô gái? 

Nhưng bây giờ, anh không có nhiều sự lựa chọn. 

Suy nghĩ một lúc, Lý Đông đã quyết định. Bất kể âm mưu của Thẩm Vi Vi là gì, hắn cũng moi ra được một số bí mật từ Thẩm Vi Vi, chẳng hạn như danh tính kẻ chủ mưu đằng sau mà Thẩm Vi Vi biết, và...

“Xóa bỏ những đường nét tục tĩu trên cơ thể họ.”

Thẩm Vi Vi ánh mắt kiên định nhìn Lý Đồng, biết nếu không đồng ý, anh sẽ không bao giờ có được thứ cô muốn. 

Nhưng đối với Thẩm Vi Vi mà nói, những người phụ nữ này ngay từ đầu đã không quan trọng. Chúng chỉ là công cụ dùng để khiến Lý Đồng phục tùng, và chỉ có đòn phản công thực sự của anh ta... Trong mắt Thẩm Vi Vi lóe lên một tia bóng tối, Lạc Ngọc Đường và em gái cô, vị hôn thê của Lý Đồng, La Tuyết Đường, và hai người phụ nữ khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi, Đường Lanyan và Triệu Chỉ Nhiên. 

Chỉ khi để anh tận mắt chứng kiến ​​sự suy tàn của những người phụ nữ anh yêu quý nhất này thì niềm tin của anh mới thực sự bị lung lay. 

Tuy nhiên, Lý Đồng thực ra quan tâm đến những người phụ nữ trước mặt nhiều hơn cô nghĩ, nên tất nhiên cô không thể bỏ qua, nhưng xét theo cách thể hiện của những người phụ nữ này, cho dù không có lời thoại tục tĩu...

Thẩm Vi Vi mỉm cười giơ tay chạm vào chân Alice. Lập tức, những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô biến mất, sau đó một luồng khí màu tím giống như một con rắn bơi qua làn da trắng như tuyết, đến dưới chân cô, trở lại trong cơ thể Thẩm Vi Vi. 

Lý Đông chú ý, đưa tay khám phá vùng bụng dưới của Alice. Anh có thể cảm thấy những dấu hiệu tục tĩu quả thực đã được xóa bỏ. Sau đó Thẩm Vi Vi lần lượt xóa đi những dấu vết tục tĩu trên người người khác. 

Lý Đông vừa mới thở phào nhẹ nhõm, liền nghe thấy Thẩm Vi Vi nói: "Ngươi cho rằng bọn họ có thể trở lại như ngươi tưởng tượng mà không có nếp nhăn sao?"

"Ý anh là gì?"

Thẩm Vi Vi cười nhẹ xua tay, sau đó một màn sương mù màu tím nhạt bao phủ hai người; và những cô gái đang mải mê đằng sau những dòng chữ tục tĩu cũng tỉnh dậy trong khi vuốt ve trán. 

Thẩn Vi Vi lại búng ngón tay, Thôi Viên Tuyên và Andre bắt đầu di chuyển cùng nhau. 

"Đây là đâu?"

Sau khi tỉnh lại, Lingxiu nhấc phần thân trên ra khỏi giường và bối rối nhìn xung quanh. Lingxuan, Yelena và Alice cũng dần dần tỉnh lại và nhìn xung quanh. 

Lý Đông phát hiện bọn họ tựa hồ không nhìn thấy được hắn cùng Thẩm Vi Vi. Có vẻ như sương mù màu tím đã chặn hơi thở và tầm nhìn của họ. 

Lingxiu có thể lực tốt nhất và là người đầu tiên tỉnh táo hoàn toàn. Vừa nhìn thấy hai người đàn ông đi đến bên giường, sắc mặt cô liền thay đổi. Cho dù có bị nhiễm dấu hiệu khiêu dâm thì ý thức của cô vẫn có thể được giữ lại nên cô có thể nhớ lại hầu hết ký ức những ngày qua. 

Không biết cô đang nghĩ gì, khuôn mặt xinh đẹp của Lingxiu đỏ bừng, đôi mắt lóe lên nước, giọng điệu hỏi nhẹ nhàng hơn nhiều so với dự đoán của Lý Đông. 

"Anh là ai và tại sao lại bắt cóc...hãm hiếp chúng tôi?"

Tất nhiên, Thôi Viên Tuyên và Andre sẽ không trả lời. Trong số đó, Andre tiến lại gần một bước và đi về phía Lingxiu. Mỹ nhân ngồi ở trên giường, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Cô nhìn Andre ngày càng tiến lại gần, nhưng cô không hề phản kháng quyết liệt. 

"Đừng đi... ừm... tsk..."

Cô dang tay ra định chống cự, nhưng khi cơ thể rắn chắc và cơ bắp ép về phía trước, hai bàn tay ấn vào ngực cô không hiểu sao lại biến thành nắm lấy cổ cô. 

Cái miệng nhỏ bị hôn gần như không có sức phản kháng, nước bọt dính dính, vướng víu, giống như nụ hôn ướt át nồng nàn giữa đôi tình nhân. 

Lý Đồng nhìn thấy hai chân ngọc thon dài quấn quanh eo Andre rất tự nhiên. Chẳng những không có cảm giác gượng ép, mu bàn chân của một đôi chân tuyết còn vướng vào nhau, oằn oằn chặt chẽ, thậm chí còn tạo cho người ta cảm giác sợ hãi Andre sẽ rời đi. 

Sau khi nụ hôn ướt át kết thúc, Lingxiu thở hổn hển nhưng cô lại duỗi chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của mình thành những đường nét mượt mà, để Andre hôn cô một cách bừa bãi. 

Sau khi hôn cằm cô, Lingxiu thậm chí còn chủ động mở miệng chào đón chiếc lưỡi to của Andre. Môi của hai người bịt chặt, hôn thật chặt, môi của Linh Tú từ trong má hơi biến dạng, hiển nhiên đang phát ra động tác khuấy động và mút. 

"Ha...ah...haah~"

Sau khi hé môi, Linh Tú ngẩng cao đầu thở hổn hển, nhưng chiếc lưỡi hồng hồng vẫn thè ra, nối với một sợi ánh sáng màu bạc, cực kỳ dâm đãng và dâm đãng. 

Andre ôm Lingxiu và yêu cầu cô ngồi đối diện với anh. Hai người lại hôn nhau không ngừng. 

Mãi cho đến khi cặp mông săn chắc vừa nâng lên của Lingxiu được hạ xuống và hòa vào con cặc cực dày, cô mới hét lên "Ahhh...". 

"A... sâu quá... sao có thể sâu như vậy... a, sâu quá!"

Điều khiến Lý Đông ngạc nhiên hơn nữa là Andre không chủ động đứng thẳng mà ngồi xổm với hai chân thon dài, trắng nõn dang rộng, vặn eo thon, lắc lư mông và di chuyển ra vào một cách tự nhiên. 

Dù đang la hét, đẩy lùi nhưng rõ ràng cặp mông của người đẹp đang tự mài mòn...

Trong khi nuốt xuống, tinh dịch nhanh chóng nhuộm một lớp trắng mỏng lên vật to lớn đó, cái mông tròn trịa săn chắc càng ngày càng gấp gáp... Cô hét lên một tiếng dày đặc, chất lỏng màu trắng theo lỗ tròn ép ra, cô lên đỉnh. 

Mặc dù vậy, cặp mông duyên dáng của cô vẫn không ngừng vặn vẹo mà thậm chí còn nhấp nhô và lắc lư khi khóc. 

Lý Đồng im lặng. Mặc dù họ đã ngủ với nhau một thời gian và có nụ hôn chân thành nhưng anh nhận ra rằng có thể mình sẽ không bao giờ thực sự hiểu được cô. 

"A...~"

Một tiếng rên khác phát ra từ miệng Alice. Đôi chân trắng như tuyết của cô gái đặt lên vai Thôi Viễn Hiên, cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao, rất giống tư thế vừa rồi của anh. 

Nhưng phản ứng của cô gái lại hoàn toàn khác. 

Mỗi khi con cặc quá dày dường như muốn kéo căng âm hộ mỏng manh ra, cô gái lại phát ra một tiếng rên đặc biệt dâm đãng, the thé, dịu dàng và đầy bệnh hoạn. Những tiếng nức nở dày đặc chứa đựng niềm vui làm dịu đi cơn ngứa. 

Sau hàng chục cú thúc, cô gái rên rỉ, la hét và đạt đến cao trào! 

Con cặc lớn nhanh chóng được rút ra, một dòng nước trắng trào ra từ âm hộ đỏ và ướt, lộ ra một tia nước đáng kinh ngạc. 

Sau khi cao trào, bộ ngực của cô gái lên xuống, vẻ mặt thỏa mãn và vui vẻ, cô tự nhiên lè lưỡi, hôn Thôi Viên Tuyên say đắm...

Vậy thì Lăng Hiên, Yelena...

Trước mắt Lý Đồng, bữa tiệc thịt dâm đãng lại xuất hiện, nhưng điểm khác biệt là lần này bọn họ đều đã tỉnh táo, thậm chí không có một chút cưỡng ép nào. 

Tác động lên tâm trí Lý Đồng lớn hơn trước rất nhiều, nhưng không hiểu sao, dương vật của anh lại đứng lên, thậm chí còn cứng hơn trước. 

Đột nhiên, một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đưa lên, khéo léo xoa xoa. 

Sự xâm lấn của năng lượng ngoài hành tinh mà anh cảm nhận được trước đó lại xuất hiện, nhưng lần này sự phản kháng của anh không còn suôn sẻ như trước. Có vẻ như tâm trí run rẩy của anh đã có tác động. 

Anh không biết rằng điều quan trọng nhất ở một đứa trẻ ngây thơ chính là “trái tim ngây thơ”. Cho dù hài tử sinh ra để khắc tà, một khi tâm chấn, ngay cả một hài tử thuần dương thuần khiết cũng có thể thừa cơ hội. 

Nhưng khi Lý Đông tỉnh lại, ánh mắt lại trở nên kiên định, thoát khỏi sương mù màu tím do Thẩm Vi Vi để lại. Lúc này, hắn tựa hồ đã hiểu được mục đích Thẩm Vi Vi làm như vậy. 

Vậy thì anh nhất định sẽ không để cô đạt được ước muốn của mình,

Tuy sương mù tím đã bị loại bỏ nhưng Thẩm Vi Vi cũng không cảm thấy đáng tiếc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một đòn tâm lý nhỏ như vậy lại có thể thực sự làm lung lay ý chí của Lý Đồng. 

Và trong cảnh tượng trước mắt, không phải là cô không làm gì cả. Quả thực, những đường nét tục tĩu trên cơ thể họ đã bị loại bỏ, nhưng không gian này không phải là diện tích lớn hơn của những “đường nét tục tĩu”. 

Cô đã biết điều này sẽ không thực sự ảnh hưởng đến Lý Đồng, nhưng những lá bài trên tay cô còn hơn thế nhiều. 

Nói cách khác, đây chỉ là một món khai vị đơn giản. Nhờ khả năng độc nhất của Ghen, cô biết được nhiều bí mật, và khả năng của Ghen không chỉ đơn giản như Tử Ô, cô còn có thể cảm nhận được những người phụ nữ khác mà người mình yêu quan tâm. 

Nói cách khác, dù là lời nguyền hay sức mạnh, cô quả thực có thể cảm nhận được người Lý Đồng yêu quý trong lòng anh là ai, thậm chí có thể xác định được vị trí của họ, khiến ngọn lửa ghen tị trong cô luôn bùng lên. 

Vì vậy, cô biết Xuetang, Đường Lan Yến, Triệu Chí Nhiên và thậm chí cả hai con chó cái Shikishima ở bên kia biển. 

Tất nhiên tôi cũng biết - bữa tiệc tối. 

Sự tồn tại của bữa tiệc tối giúp cô tiết kiệm rất nhiều sức lực, bởi vì cô không cần phải thiết kế từng cái một. Họ đã cùng nhau rơi xuống vực thẳm. Tất nhiên còn có Ngọc Đường, người sẽ đích thân đưa cô đi dự tiệc tối. 

Ngoài ra, chỉ có Đường Lan Yến và Triệu Chí Nhiên là cần chú ý. Hai người phụ nữ mà cô sợ hãi này sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy. 

Mà Thẩm Vi Vi cũng biết, trong lòng hắn hai nữ nhân này có một vị trí đặc biệt, cho nên đồ ăn ngon mới có thể xếp ở cuối cùng. 

Cô nhếch khóe miệng, đôi mắt sâu thẳm, hy vọng khi nhìn thấy những người phụ nữ này sa đọa, liệu anh còn giữ được “trái tim ngây thơ” của mình chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 280

Lý Đồng bên tai tràn ngập những lời tục tĩu, từng dải thịt đung đưa trước mắt. Thân nữ trơn tuột áp sát thân nam uy nghiêm, bò trườn giao nhau như rắn; có cái nối lên nối xuống, các khớp nối như keo, không ngừng xoay mài; có người ngồi xổm cưỡi ngựa hăng hái, bộ ngực xinh đẹp phập phồng lên xuống nhanh chóng như bụng ong. 

Những tiếng rên rỉ, giao hợp, tiếng nước hòa lẫn với tiếng cọt kẹt, cọt kẹt của giường, tràn ngập trong não như một âm thanh ma quái. Nó dâm đãng như trái dưa và trái cây đang bung, trộn lẫn với mùi tanh của hươu xạ xanh, mùi máu và mùi đái dầm. Nó phong phú đến mức khiến người ta choáng váng. 

Và khi xem cảnh quan hệ tập thể dâm đãng như vậy trong một thời gian dài, cô đã chống lại sự ăn mòn của Thẩn Vi Vi - đôi tay của cô rất khéo léo, di chuyển lên xuống một cách tỉ mỉ, thỉnh thoảng cô cúi đầu xuống, nước bọt chảy ra từ đầu lưỡi, sợi bạc kéo dài và nhỏ xuống con cặc như bôi trơn. 

Cùng với mồ hôi giữa lòng bàn tay, khi vuốt ve có cảm giác ẩm ướt, ấm áp và vô cùng mịn màng. 

Anh ta không chỉ phải chống lại khoái cảm mà còn phải chống lại sức mạnh ăn mòn của làn sương tím đến từ tay Thẩm Vi Vi, đồng thời phải đối mặt với một bài kiểm tra kép về trình độ thể chất và tinh thần. 

Công ty ban đầu sẽ lại dao động.

Thẩm Vi Vi lè đầu lưỡi, dùng tay cố ý túm lấy bao quy đầu dài hơn một chút của Lý Đồng, giống như miệng kèn. Nước bọt trong suốt tụ lại trên đầu lưỡi sắc bén và run rẩy của cô, và nhỏ xuống dưới lực hấp dẫn. Nó đậu thẳng vào mắt ngựa, thấm đẫm vào bao quy đầu dưới những vuốt ve nhẹ nhàng của cô gái. 

Bàn tay mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi lập tức đưa tới, véo quy đầu bị bao quy đầu che phủ một nửa rồi xoay và bóp thật cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Lý Đồng không khỏi phát ra một tiếng kêu bừng tỉnh, một cảm giác ấm áp tan chảy tràn vào người hắn, chẳng qua là cái miệng anh đào của một cô gái quấn quanh miệng và cẩn thận mút vào. 

"Bạn có thoải mái không?"

Thẩm Vi Vi nhẹ nhàng thở dốc, thân thể trần trụi mịn màng lại bị ép lên, bộ ngực mềm mại đàn hồi ép vào lưng và cánh tay của cô. Chúng mềm mại và mềm mại, ngoại trừ núm vú mềm và cứng của cô đang phồng lên cọ sát vào làn da mịn màng và đẫm mồ hôi. 

Niềm vui và vẻ đẹp mạnh mẽ khác thường ập đến, kích thích dục vọng của Lý Đồng, nhưng anh không dám bất cẩn chút nào. Tuy thuần dương thể và bảy tội chết người sinh ra để đối lập, kiềm chế, cũng giống như nước sinh ra để dập tắt lửa, nhưng nếu lửa mạnh nước yếu thì có thể bốc hơi và sôi sục. 

Khi ý chí dao động thì không có sự kiềm chế tuyệt đối. 

Hơn nữa, “chiến trường” nơi cả hai đang chiến đấu lại là cơ quan sinh dục nhạy cảm và mỏng manh. Hai thế lực giống như cuộc chiến giữa những chiếc sừng ốc sên. Bạn tiến, tôi lùi, quấy rối lẫn nhau. Tình thế không hề hấp dẫn như tưởng tượng mà lại rất nguy hiểm. Nếu không cẩn thận có thể làm Nguyên Dương bị thương, nếu vết thương tiếp tục có thể dẫn đến xuất tinh sớm. Lý Đồng chỉ có thể tập trung gần như toàn bộ sức lực vào đây và chiến đấu hết mình. 

Nhưng nó cũng chỉ khuếch đại nhận thức về khoái cảm nên tôi chỉ có thể cứng rắn đối phó với nó, thậm chí không có khả năng rút lui. 

Điều tương tự cũng đúng với Thẩn Vi Vi. Suy cho cùng, sức mạnh thuần dương vốn có khả năng kiềm chế bảy tội lỗi chết người. Nếu phản ứng hơi sơ suất, sức mạnh thuần dương xâm nhập vào cơ thể, toàn bộ cánh tay có thể bị tàn tật. 

Nhưng nhìn chung, Thẩm Vi Vi đã chủ động. Mặc dù vuốt ve con cặc khiến Thẩm Vi Vi có chút xúc động, đùi cô cũng hơi cọ xát, nhưng dù sao, không giống như Lý Đồng, bộ phận nhạy cảm và quan trọng đều được nắm giữ, bàn tay nhỏ bé trơn trượt, nóng bỏng nhẹ nhàng xoa bóp. Nếu không phải trước đó hắn đã xuất tinh mấy lần, nghiến răng kiên trì, Lý Đồng đã không có khả năng kiên trì. 

Trầm mặc một lúc, đôi mắt xinh đẹp của Thẩm Vi Vi hướng ra ngoài, đột nhiên nhếch lên khóe miệng nhỏ giọng nói vào tai anh: “Nhìn xem, cô ấy rõ ràng đã tỉnh lại rồi, nhưng người phụ nữ Nga đó, mẹ của Andre, hình như không có phản kháng Andre.”

Trong lòng Lý Đông chấn động, không khỏi đưa mắt nhìn về phía giường. Lúc này, trò chơi tục tĩu đã diễn ra từ lâu và các bạn nữ cũng đã thay đổi nhiều lần. Lý Đồng nheo mắt lại, phát hiện Elena cùng con trai ở giữa đôi mắt thịt. 

Đúng như Thẩn Vi Vi đã nói, hai mẹ con Yelena và Andre đang ôm nhau trên giường. Tư thế của họ giống như đang tè vào một bé gái, nhưng ngược lại. Toàn bộ cơ thể mảnh khảnh và đầy đặn của Yelena gần như gập đôi trong cái ôm của Andre. 

Chỉ có đôi mắt cá chân hồng hào bất đắc dĩ tựa lên đôi vai rắn chắc, vài đường nét bị vắt ra khỏi lòng bàn chân, chỉ cuộn tròn thật chặt. 

Bộ ngực bông cực kỳ đầy đặn và to lớn mà Lý Đồng từng sờ thấy bị ấn vào hai vũng tuyết căng mọng trên ngực Andre. Bộ ngực căng tràn như pho mát đông lại, phồng lên giữa nách và dưới xương sườn. 

Với lực đẩy, nó rung lên như sóng, giống như bộ ngực lớn mềm mại và ẩm ướt đến mức gần như tan chảy một nửa. Ngay cả cơ thể nặng nề cũng không thể giữ họ tại chỗ, và bất kỳ chuyển động nào cũng giống như một làn sóng hỗn loạn. 

Cái mông to tròn đầy đặn như quả đào được nâng lên cao, con cặc dày đến kinh ngạc nâng đỡ lỗ âm đạo. Nó ra vào một cách điên cuồng, với lực và lực rất lớn, như thể bị đẩy vào, cái mông to bị đụ thật mạnh. Khi nó được kéo ra, thịt của lỗ mở ra và nhỏ giọt nước, như thể phần thịt mềm trong lỗ đang bị khoét ra ngoài. 

Và mỗi lần “đập tan”, thứ bùn trắng như kem bay đi, tiếng thịt va vào nhau ướt át và nghẹn ngào, giống như tiếng tát vào trống thịt. 

Trở lại thân trên, thật bất ngờ, sau nụ hôn say đắm, hai mẹ con thực sự thích nhìn nhau, nhìn nhau say đắm, như thể trong mắt chỉ có nhau. Trong mắt họ dường như không có cảm giác tội lỗi, trách móc và xa lánh, thay vào đó là khao khát và tình yêu sâu sắc. 

"Andy... Andy... ừm... tsk~"

Yelena hét lên biệt danh của Andre, giống như khi còn nhỏ cô gọi một cậu bé nghịch ngợm đến ăn. Lần này Andre không ăn cơm mà là đầu lưỡi của Yelena. 

Giống như một con gấu liếm mật, Andre giữ đầu lưỡi của mình, mút thật mạnh và hút chất lỏng trong miệng Yelena. Yelena cũng ngẩng đầu lên, cố gắng hết sức để phục vụ cô cho đến khi cô gần như ngạt thở vì nụ hôn. 

Đầu của Yelena gục xuống giường. Vừa thở dốc dữ dội, cô vừa nóng lòng muốn lè lưỡi ra quấn lấy chiếc lưỡi to của Andre. Cô nhìn thấy chiếc lưỡi rộng và mép lưỡi trắng hồng cọ xát liếm láp, trêu chọc những đường gân dưới lưỡi, nụ hôn khiến cô chảy nước miếng. Nó vô cùng ham muốn. 

Trong lúc ân ái cuồng nhiệt như vậy, lưng Andre đột nhiên căng cứng, mông chìm sâu, ấn vào cặp mông đầy đặn và run rẩy không ngừng. 

Rõ ràng, hàng tỷ tinh trùng đang liên tục được tiêm vào cơ thể người mẹ ruột...

Còn Yelena ngẩng cao đầu, với chiếc cổ dài trắng như tuyết phủ đầy những hạt mồ hôi, đôi mắt hơi nheo lại, đôi môi căng mọng hé mở, khuôn mặt đỏ bừng, trông đầy ám ảnh và quyến rũ. 

"Tôi sợ họ sẽ có thêm một đứa con nữa." Thẩm Vi Vi cười khúc khích, tiếp tục trêu chọc Lý Đông bên tai anh: “Nếu không sinh ra đã yêu kiều như vậy, sao có thể là mẹ con, lại còn tình cảm hơn một đôi?”

“Cô ấy có bao giờ trông như thế này khi cậu làm tình với cô ấy không?”

Hơi thở của Lý Đồng trở nên hơi dồn dập, ngay cả con cặc trong tay cũng sưng tấy và dường như đang run rẩy nhẹ. Tất nhiên, Thẩm Vi Vi biết đây là dấu hiệu sắp xuất tinh, nhưng vào lúc này, cô bất ngờ rút tay lại, chấm dứt cuộc đối đầu nguy hiểm này. 

Anh ta thậm chí còn cố tình nhét Lý Đồng vào bờ vực xuất tinh để ngăn cản anh ta lên xuống. 

Và Thẩn Vi Vi chắc chắn không bỏ cuộc khi mọi chuyện đã ổn. Cô hiểu rằng cảnh tượng trước mắt có thể khiến anh run rẩy một chút, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Nếu xếp theo mức độ quan tâm của anh thì Ngọc Đường có lẽ sẽ vượt qua tất cả mọi người ở đây, kể cả cô. 

Sự ghen tị trong lòng cô gái như kiến ​​cắn, nhưng ngoài mặt lại càng cười nhiều hơn. Những gì cô có bây giờ chỉ là món khai vị, sau này sẽ có nhiều cảnh tượng ấn tượng hơn đang chờ đợi anh... Đột nhiên, Thẩm Vi Vi dường như nhớ ra điều gì đó, khóe môi nhếch lên. 

Có lẽ chẳng bao lâu nữa, cảnh tượng đó sẽ xuất hiện trước mặt anh. 

Sự rút lui của Thẩm Vi Vi nằm ngoài dự liệu của Lý Đồng, nhưng nhìn nụ cười của Thẩm Vi Vi, trong lòng anh càng bất an hơn. 

Đột nhiên Thẩm Vi Vi nói: “Ngươi không phải đi xuống âm phủ sao? Vậy hôm nay ta sẽ cho ngươi xem một vở kịch hay.”

Mặc dù Lý Đông biết "phim hay" mà Thẩm Vi Vi nhắc đến tuyệt đối không phải là trò hay thật sự, nhưng anh không khỏi bị cám dỗ bởi cơ hội tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra trong thế giới ngầm. 

Nhưng anh biết Thẩm Vi Vi sẽ không vô cớ vô cớ mà phóng thích “ý tốt” của cô. Cô ấy phải có một kế hoạch. Nhưng bây giờ, cho dù là mồi độc, hắn cũng chỉ có thể nuốt trước. 

Tuy nhiên, trước khi đồng ý với Thẩn Vi Vi, Lý Đông vẫn đề nghị thả Yelena, con gái cô và chị em Lingxiu. Anh không muốn họ dính líu vào.

"Tôi hy vọng họ có thể sống lặng lẽ."

"Tại sao bạn nghĩ họ vẫn có thể sống lặng lẽ?"

Thẩm Vi Vi cười nhẹ nói: “Phụ nữ vĩnh viễn không thể quên được cảm giác đó.”

Cô chỉ vào chiếc giường ướt đẫm. Chất lỏng trên đó có mùi thơm và lấp lánh, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Lý Đồng có chút tự trách mình, nhưng hắn sẽ không thỏa hiệp với Thẩm Vi Vi. Nếu Thẩm Vi Vi nhất quyết giữ lại, hắn sẽ không ngần ngại gây thù địch với cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Vi Vi chìm xuống. Vốn dĩ cô không quan tâm đến những người phụ nữ này. Để không kích thích Lý Đồng quá mức, ý định ban đầu của cô là để họ đi. 

Nhưng thái độ của anh khiến sự ghen tuông trong lòng cô mọc lên như cỏ dại, khiến cô phải thay đổi kế hoạch. 

“Ngay cả khi tôi để họ đi…” Đôi mắt của Thẩn Vi Vi đảo quanh và cô nói với giọng điệu kỳ lạ như một sự khinh miệt: “Nhưng làm sao họ có thể sống mà không có một con gà trống lớn bây giờ?”

Thẩn Vi Vi cố tình kéo dài giọng điệu khi nhắc đến "con gà trống lớn", như thể mang theo một chút chế giễu. 

Lý Đồng đau đầu. Thẩm Vi Vi đơn giản là một phù thủy, nhưng hắn vẫn có niềm tin vào bọn họ. Nếu không có chất xúc tác của những dòng phim khiêu dâm thì họ đã không trở nên như thế này. 

Thẩm Vi Vi dường như đọc được suy nghĩ của anh, mỉm cười ngọt ngào nói: “Anh có nghĩ là họ sẽ trở lại bình thường nếu không có nếp nhăn không?”

"Nhưng nếu tôi cấy lại chúng thì sao?"

Lý Đồng sửng sốt. Thẩm Vi Vi mặc dù đang cười, nhưng trong mắt lại không có chút ý cười. Có lẽ cô ấy thực sự đang có ý định cấy những hình xăm khiêu dâm lên bốn cô gái một lần nữa, biến họ thành những nữ thần dâm đãng. 

Lý Đồng chợt cảm thấy bất lực. Thẩm Vi Vi có thể tự do ra vào, anh không thể làm gì để có được cô trước khi trở lại thời kỳ đỉnh cao. Cho nên Thẩm Vi Vi muốn làm như vậy, hắn cũng không ngăn cản được. 

Chị Lan Yến và chị Chí Nhiên vẫn đang đợi anh giải cứu họ. Họ không thể suốt ngày không làm gì mà chỉ bảo trợ, bảo vệ họ. 

Anh hít một hơi thật sâu và chỉ có thể lùi lại một bước. 

"Họ ở lại đây, nhưng bạn không thể làm tổn thương họ." Lý Đồng nghiêm túc nói. Cho dù anh có cảm thấy có lỗi với Thẩm Vi Vi một lần nữa, nếu cô định làm tổn thương những người vô tội, anh chỉ có thể trở thành kẻ thù của cô. 

Nhưng Thẩm Vi Vi bỗng nhiên nói: “Tôi chưa bao giờ nói sẽ không thả bọn họ đi.”

Lý Đồng giật mình, nhưng sau đó lại nghe thấy Thẩm Vi Vi nói: "Ta sẽ để bọn họ trở về, nhưng ta sẽ sắp xếp Thôi Viễn Hiên và Andre ở cạnh nhà Linh Tú, ta cam đoan bọn họ sẽ không tới tìm bọn họ."

"Nó cũng có thể bảo vệ họ."

“Anh không có quyền ngăn cản tôi phải không?”

Tất nhiên, Lý Đồng không có quyền ngăn cản Thẩm Vi Vi. Lingxiu, người mạnh nhất trong số các cô gái, chỉ luyện võ đến mức sức mạnh bí mật và không có nhiều khả năng tự bảo vệ mình. 

Thôi Viên Tuyên và Andre đều là những sinh vật phi thường ở cấp độ chiến lược. Ít nhất sự an toàn của họ sẽ được đảm bảo. Nhưng mặc dù hắn có lòng tin với đám người Linh Tú, nhưng nhìn cảnh dâm đãng trước mắt...

Nhìn thấy con cặc trong háng Lý Đồng hơi to ra, Thẩm Vi Vi cười nhẹ, đưa tay ôm lấy nhẹ nhàng vuốt ve, lần này không dùng Tử Ô. 

"Hmm...heh..."

Nhưng điều kỳ lạ là không có sương mù tím bào mòn, Lý Động càng có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng trong bàn tay ngọc của cô gái, khoái cảm càng ngày càng dâng cao, gần như đến gần điểm mấu chốt vừa dừng lại. 

Thẩm Vi Vi ngồi xổm xuống, Lý Đông nhìn thấy cô nhẹ nhàng hất tóc, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm đầu môi, dùng đôi mắt đẹp nheo lại nhìn anh, có chút khiêu khích. 

“Tôi sẽ không để họ tự mình đến đó, nhưng nếu họ tự mình đến đó… à…”

Cái miệng ấm áp và trơn trượt quấn quanh quy đầu, một thứ mềm mại và trơn trượt lăn quanh quy đầu khi khoái cảm tích tụ. Nó tiến đến mép trên của quy đầu và chạm nhẹ vào đó, rồi nuốt chửng nó sâu hơn. 

Hàng rào cổ họng bị phá vỡ một cách dễ dàng, và Thẩn Vi Vi đã hút toàn bộ con cặc... việc đó có vẻ dễ dàng. So với độ dày phi thường của Thôi Viên Tuyên và Andre, chắc chắn không quá vất vả. 

Cổ họng và miệng Thẩm Vi Vi đều đặn ngọ nguậy, gò má hóp lại hơi thon dài, từ trong mắt Lý Đồng truyền ra một lực hút mạnh mẽ. Đầu óc anh trống rỗng, tinh dịch không ngừng trào ra, đổ hết vào miệng Thẩm Vi Vi. 

Điều này không chỉ là do thú vui bức bách người khác gây ra, mà lời nói của Thẩm Vi Vi còn có tác dụng xúc tác. Cảnh tượng trước mắt khiến Lý Đồng không khỏi nghĩ, nếu Thôi Viên Tuyên, Andre và Lingxiu ở cạnh nhau, ngẩng đầu lên cũng không nhìn thấy nhau, ai có thể quên được mối quan hệ bất chấp tử thần lúc này? 

Tôi sợ mỗi lần họ đến rồi đi đều sẽ mất kiểm soát như củi khô và lửa cháy dữ dội. Mỗi lần ở nhà Linh Tú, e rằng sẽ trở thành thiên đường nhục dục. 

Vị chua kỳ lạ lan tràn, tựa hồ có một tia hưng phấn không thể giải thích được, xúc tác cực lớn cho khoái cảm. 

Lần này Lý Đồng bắn đặc biệt mạnh, xương cụt hơi tê rồi dừng lại. 

Anh cúi đầu nhìn Thẩm Vi Vi, thấy cô không chỉ thu hết tinh dịch vừa xuất ra mà còn lấy dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh cẩn thận liếm mút, như thể không muốn bỏ lỡ chút tinh chất nào. 

Thẩm Vi Vi cuối cùng cũng rút ra khỏi quy đầu, nhưng cô thấy nó nhẵn bóng, đôi mắt hơi đỏ, nhưng không có chút tinh dịch nào. 

Thẩm Vi Vi mím môi, hơi nheo mắt lại, giống như đang nếm thử cẩn thận. Vẻ mặt đỏ bừng của cô ấy đặc biệt say sưa và tập trung, như thể thứ trong miệng cô ấy không phải là tinh dịch mà là một loại đồ ăn ngon nào đó cần phải nếm thử và thưởng thức một cách cẩn thận. 

Có vẻ vô cùng nghiêm trọng. 

Đây là lần đầu tiên, không, lần thứ hai Lý Đông nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc như vậy của Thẩm Vi Vi. Lần đầu tiên là trên tàu du lịch. Thẩm Vi Vi duỗi chân ngọc lên xuống, vẫn chăm chú nhìn vào mắt anh. 

Thay vì nghiêm túc, tốt hơn hết là cô ấy có tính chiếm hữu cực cao, không cho phép người khác nhúng tay vào... Thẩm Vi Vi lè đầu lưỡi liếm theo vòng tròn dọc theo đôi môi đỏ mọng, để lại một vệt ươn ướt như pha lê. 

Ham muốn chiếm hữu bộc lộ trên nét mặt của anh mạnh mẽ đến mức tưởng chừng như muốn nuốt chửng cả da bọc xương của anh. 

Bỏ suy nghĩ này sang một bên, Lý Đồng mặc quần áo, đứng dậy mang bầu không khí dâm đãng rời khỏi phòng, cùng Thẩm Vi Vi đi ra sân khấu. 

Thẩm Vi Vi nói: “Anh còn nhớ không, anh đến đây vì Ngọc Đường, chính là nơi chúng ta gặp nhau.”

"Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã biết em đã quên anh rồi."

Giọng điệu của cô gái rất trang trọng. Lý Đồng vốn muốn nói lúc đó hắn đang trong trạng thái mất trí nhớ, nhưng sau đó hắn nghĩ lại. Tranh cãi như vậy cũng vô ích thôi. Ít nhất lúc Tuyết Đường tức giận, lý luận cũng vô dụng. Thay vào đó, tốt hơn hết là bày tỏ thái độ của mình. 

"Xin lỗi."

Thẩm Vi Vi giật mình. Cô dường như không ngờ rằng Lý Đồng sẽ xin lỗi. Nó có hơi chạm đến trái tim cô, nhưng nó giống như một vực nước đen không đáy, chỉ giảm đi một chút. 

Một lúc sau, Thẩm Vi Vi mới nói: “Nếu bây giờ chúng ta đi tới phố đen, chắc hẳn vẫn có thể xem được trò hay.”

Mặc dù biết “phim hay” mà Thẩm Vi Vi nhắc đi nhắc lại không thể là chuyện vui đùa, giải trí mà hẳn là có quan hệ mật thiết với mình, nhưng Lý Đông vẫn không khỏi tò mò. 

"Nhưng trước khi đi, cậu phải hứa với tôi một điều."

"Có chuyện gì thế?"

“Để ta dùng sương mù tím giam cầm đan điền của ngươi.”

Lý Đồng giật mình. Đề nghị của Thẩm Vi Vi giống như buộc bom vào hai người. Bị mắc kẹt trong đan điền đồng nghĩa với việc anh ta không thể sử dụng sức mạnh của mình, và Thẩm Vi Vi có lẽ sẽ cần toàn bộ sức lực để nhốt đan điền của anh ta. 

Và một khi tai nạn xảy ra, đan điền của Lý Đồng đương nhiên sẽ bị thương lần nữa, toàn bộ sương mù màu tím sẽ bị xóa sổ bởi sức mạnh náo loạn của thuần dương, gần như tương đương với sự diệt vong của ghen tị, một trong bảy tội lỗi chết người. 

Tại sao Thẩm Vi Vi lại đưa ra yêu cầu điên rồ như vậy? 

Nhưng Lý Đông nhìn vào mắt Thẩm Vi Vi, biết nếu không đồng ý, hắn vĩnh viễn sẽ không xuống địa ngục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281 thức tỉnh

Trong những con phố tối tăm, những nô lệ già như những bóng ma, lang thang giữa đống đổ nát. 

Nhưng anh ta di chuyển như một người nhặt rác, lục lọi trong những ngôi nhà đổ nát, thỉnh thoảng tìm thấy một số bộ quần áo bọc nhựa mới tinh, kẹp chúng dưới cánh tay và lao về phía căn phòng bí mật. 

Bên ngoài mật thất, lão nô chỉnh lại tư thế, nhíu mày đi vào. 

Tôi nhìn thấy một thân hình trần trụi đầy đặn và gợi cảm nằm ở mép giường. Một lọn tóc đen dày như thác được vén lên, xõa xuống một bên vai như tấm lụa đen bóng. 

Tóc rũ xuống vai như nước. Tuy lúc đầu chậm nhưng nhanh chóng bị chia cắt bởi những đỉnh núi tuyết dốc dựng đứng. Thân đỉnh to và đầy đặn, mép trên dốc và lồi, mép dưới nặng như bụng ong. Nó to như quả dưa nhưng núm vú hơi dựng đứng như đầu măng. Chúng có màu hồng và mềm, núm vú nhọn. 

Màu hồng nhạt, không có mụn cóc. Nó có một vẻ đẹp nữ tính tuyệt vời, hay sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, một thiếu nữ và một cô gái ẩn chứa trong đó. Nó đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Tuy nhiên, có một chút màu trắng đục trong đôi mắt trũng nhỏ trên núm vú nhọn. Nếu không có cánh tay ngọc bên dưới ôm hai đứa bé to tròn, e rằng nếu buông ra một chút, dòng sữa ngọt ngào ấm áp sẽ nóng lòng bị vắt ra ngoài. 

Lão nô liếc mắt tham lam, lập tức cúi đầu, không dám để Giang Anh Cơ nhận ra có gì kỳ lạ. 

Anh vẫn còn nhớ cảm giác hồi hộp trước đó, khi con cặc của anh mềm ra sau khi xuất tinh không biết bao nhiêu lần và bị âm hộ ép ra ngoài. Sau đó anh bế xác Giang Anh Cơ lên, bú sữa và hôn lưỡi cô, nuôi dưỡng cơ thể anh và chuẩn bị cho đợt chiến đấu khốc liệt tiếp theo. 

Đột nhiên, anh nhận thấy mỹ nhân trong vòng tay anh nhướng hàng lông mi dài dày, mí mắt khẽ run lên, khi tỉnh dậy cô phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Lão nô lập tức ý thức được mình sắp tỉnh lại. Lúc này, lão nô đổ mồ hôi lạnh, tóc dựng ngược, tim đập nhanh, gần như cảm thấy mình đã mất trí. 

Nhờ chức năng của cơ thể được phục hồi nên linh hồn và thể xác được hòa nhập sâu sắc hơn, khiến cho nô lệ cũ có được những cảm xúc phong phú như vậy. Vì vậy, sự hù dọa này khiến lão nô gần như trải qua cảm giác linh hồn rời khỏi cơ thể, đồng thời khiến ông ta tỉnh dậy trong nháy mắt. 

Lão nô nhanh chóng bắt đầu dọn dẹp hậu quả, cất hết ga trải giường ướt và dùng tất, thông gió lại căn phòng, thay ga trải giường mới tinh... May mắn thay, sau khi làm xong tất cả những điều này, Khương Anh Cơ mơ hồ tỉnh lại. 

Lão nô trong lòng phỏng đoán, mặc dù hắn đã cố gắng hết sức để loại bỏ "bằng chứng" trong thời gian có hạn, nhưng bằng chứng quan trọng nhất vẫn còn sót lại trong âm hộ của Nữ hoàng Ma Thành, thậm chí cả chất đặc quánh vẫn đang chậm rãi chảy ra ngoài. 

Cũng may Nữ Vương Ma Thành không biết mình đã ngủ bao lâu, tưởng rằng là Đường Lâm ở bên trong, cho nên lão nô miễn cưỡng đi qua cũng không bị nghi ngờ.

"Đây có phải là đồ lót bạn tìm thấy không?" 

Khương Anh Cơ có chút không nói nên lời, cởi ra chiếc quần thun cạp thấp, sợi dây nylon đàn hồi bị ngón tay ngọc mảnh dẻ kéo ra. Từ kích thước ban đầu nhỏ hơn lòng bàn tay, nó đã trở nên rộng gần bằng thắt lưng.

Nhưng cũng chính vì thế mà nó bị kéo căng ra, mỏng đến mức có thể cắt vào da thịt, bên dưới còn có một sợi dây mảnh nữa treo lủng lẳng. 

Nó rộng chưa đến một ngón tay và chỉ nơi nối phần trên và phần dưới mới là một hình tam giác có kích thước nhỏ hơn lòng bàn tay. 

Lão nô ngẩng đầu, vẻ mặt khiêm tốn, cười khô khan nói: “Chủ nhân cũng biết việc làm của hầu hết phụ nữ ở đây.” 

“Ngay cả Hoàng Minh, người không bảo thủ hơn hôm nay là thê thiếp của Jiaofang Division, cũng có một bộ trang phục khiến người ta đỏ mặt thót tim, hiện tại không còn lựa chọn nào khác.”

Giang Anh Cơ có chút kinh ngạc nhìn lão nô. Trước kia lão nô ở bên cạnh nàng đều cẩn thận ít nói, nàng chỉ coi hắn như một công cụ hữu dụng.

Nhưng cô không biết rằng lão nô thực sự có một mặt "lưỡi sắc" như vậy, nhưng thông minh hơn một chút cũng không sao. Rốt cuộc, hiện tại cô đang gặp nguy hiểm và không có nô lệ trừ tà Thần nào khác xung quanh cô.

Mặc dù cô vẫn còn nhớ, lần trước khi cô chiến đấu với Đường Lâm, lão nô chỉ chặn hắn một lát rồi giả chết rồi biến mất. Tuy nhiên, sau đó cô bị một người đàn ông bí ẩn tấn công. Nhờ sự thông minh của bà nô lệ già mà bà đã cứu được cô.

Trong suy nghĩ của cô, ưu và nhược điểm đều ngang nhau.

※※

Cuối cùng, Giang Anh Cơ mặc quần lót vào. 

Tuy nhiên, người nô lệ già đã tìm thấy một chiếc váy dạ hội ở đâu đó và nó vừa vặn với cô ấy một cách hoàn hảo. Dù vết xẻ rất cao, gần tới tận bắp chân cô nhưng có còn hơn không.

Điều kỳ lạ là ông già nô lệ thực sự đã tìm ra rất nhiều kiểu dáng và chủng loại tất chân khác nhau. Cô ấy thường không mang vớ. Suy cho cùng, mục đích ban đầu của những chiếc tất là để che đi những khuyết điểm và khiếm khuyết ở đôi chân. 

Nhưng đôi chân ngọc của cô lại tròn trịa và thon thả, bất chấp sương tuyết, trắng trẻo và mịn màng, như được tạc từ một khối ngọc duy nhất. Hiệu quả để lộ đôi chân trần của cô đã tốt hơn bất kỳ loại tất cao cấp nào nên cô không thường xuyên dùng tất để trang trí.

Nhưng bây giờ lão nô đã đến, nàng tùy ý mặc vào một bộ lụa đen. Người nô lệ cũ đang tìm kiếm những kiểu dáng rất mỏng. Tấm lụa mịn màng trải dài trên làn da mỏng manh và mịn màng hơn. Dưới lớp lụa đen mờ sương, màu thịt hồng hào rạng rỡ lộ ra, tạo nên kết cấu dày hơn và mịn màng hơn.

Tác dụng của việc mang tất lên đôi chân dài đẹp đến mức cô thậm chí còn cảm thấy hơi ngạc nhiên. 

Tất nhiên, Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật không biết rằng so với những loại quần áo khác, tất lụa chính là thứ mà lão nô lệ đã nghiêm túc tìm kiếm. Những chiếc tất thông thường không thể đạt được sự kết hợp giữa độ mịn và nhẹ như vậy, chỉ nhỉnh hơn cánh ve sầu một chút, khi chạm vào da hầu như chỉ để lại cảm giác êm ái. 

Cả nhung và nylon đều không thể làm được điều này. Chỉ với sự trợ giúp của những sức mạnh phi thường ngày nay, chẳng hạn như những nhà tâm linh học có kỹ năng thao tác tinh vi, một vật liệu mỏng như vậy mới có thể được dệt lại với nhau và có đủ độ dẻo dai.

Thậm chí ngày nay, nó có giá nhưng không có thị trường, có thể so sánh với vàng. 

Giang Anh Cơ không để ý rằng lão nô bên cạnh đang thở chậm và nặng nề... Bởi vì lúc này, cô nhặt chiếc áo lót ren mỏng manh lên, lo lắng cho bộ ngực kiêu hãnh của mình. Rõ ràng là cô ấy không có thai nhưng lại bắt đầu cho con bú. 

Nó cũng giống như khi cô mang thai đứa bé, thậm chí còn dồi dào hơn. Ngực của cô sưng lên, như thể chứa đầy nước đặc và bùn nhờn, thậm chí đến mức hơi sưng và đau.

Chỉ cần một cử động nhẹ, bầu ngực sẽ bị nén nhẹ, cảm giác tê và sưng tấy như điện giật truyền thẳng vào núm vú, hóa thành dịch và rỉ ra ngoài. 

Tôi sợ nếu mặc quần áo và không cử động nhiều, sữa sẽ bị vắt ra khỏi núm vú phình ra, để lại vết ướt sẫm màu.

Cô thực sự không bao giờ nghĩ rằng sự thay đổi như vậy sẽ xảy ra sau khi bản chất thuần dương dung nhập vào cơ thể. Sự kết hợp giữa thể chất thuần dương và âm thuần chưa từng xảy ra trước đây và cũng không có ví dụ thứ hai trong sách cổ. 

Có thể nói là chưa từng có, không ai biết chính xác sẽ xảy ra những thay đổi gì, nhưng nếu chỉ là tiết sữa thì cũng không khó hiểu. 

Là một cao thủ cấm kỵ, nguồn thuần dương còn sót lại của Lý Chí Vũ vượt xa những gì cô có thể chịu đựng, vì vậy nguồn thuần dương dư thừa đã sinh ra loại sữa quý giá và độc nhất này.

Nó không chỉ là nguồn gốc của âm dương thuần khiết mà còn chứa đựng tinh hoa của âm thuần khiết. Hiệu quả kết hợp của cả hai thật đáng kinh ngạc, tốt hơn nhiều so với thuần âm hoặc thuần âm. Một giọt nước có thể làm cho cây chết sống lại. Giá trị của nó thậm chí không thể đo được bằng vàng. Nếu nó được người khác biết đến, nó sẽ thu hút vô số người giàu có và quyền lực đổ xô đến.

"Tôi nên làm gì?" Giang Anh Cơ dường như đang nói chuyện với chính mình. Cặp ngực to như quả dưa và có đầu hình bầu dục hơi dựng lên, nhẹ nhàng đung đưa theo hơi thở của cô. Những hạt chất lỏng màu trắng như tuyết ở hốc núm vú tràn ra và lủng lẳng dưới núm vú. Trong một hơi thở khác, những hạt chất lỏng bật ra, một dòng sữa mỏng màu trắng vẽ nên một chất lỏng uốn lượn và sáng lên trên bầu ngực dưới đầy đặn như bụng ong. 

Không khí bỗng tràn ngập hương trầm lạ lùng, ngọt ngào như hoa và mật, khiến xương cốt bạn râm ran và tim bạn run lên.

Lão nô liếm khóe miệng. Hương vị vẫn tràn ngập giữa môi và răng, dù có muốn anh cũng không thể quên được. Và khi nghe thấy Nữ hoàng Quỷ Thành tự nói chuyện với mình, lão nô cũng rơi vào suy nghĩ. Anh ấy không muốn người khác biết về sự tồn tại của "Bộ ngực bảo vật Huyền Phong". 

Sau khi một cơ thể thuần âm mang thai, bảo bối vô song chỉ có thể tiết ra một lượng nhỏ có thể được hút và uống thoải mái như một bữa tiệc. Nếu có đồng chí nào biết chuyện chắc sẽ phát điên mất.

Anh vẫn chưa quên rằng dù có trốn thoát khỏi đây, anh vẫn phải đối mặt với Giang Hoa, một con quái vật ẩn giấu.

Anh suy nghĩ một lúc và lục lại trí nhớ của mình để xem có cách giải quyết nào cho vấn đề này không. Là một bậc thầy của nhà Minh, ông đã biết được nhiều bí mật của hoàng cung, trong đó có một số liên quan đến phép thuật. Mặc dù đó không phải là con đường nghiêm túc dẫn đến sự bất tử nhưng có rất nhiều kỹ thuật ma thuật thú vị và kỳ lạ. 

Ví dụ như hoàng đế có vô số phi tần, có người được sủng ái, có người không được sủng ái. Một số người trong số họ thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy hoàng đế kể từ khi vào cung điện. Trong trường hợp này, tất nhiên có những người vợ lẽ oán giận đã gian dâm với người khác. 

Mặc dù trên lý thuyết không có nam nhân thực sự trong cung, nhưng có một loại người có thể tự do ra vào cung… Đó chính là đạo sĩ.

Các hoàng đế khao khát sự bất tử và bị ám ảnh bởi việc tu luyện trường sinh bất tử và luyện chế đan dược. Đương nhiên, các linh mục Đạo giáo không thể thiếu cho việc này. Vì vậy, các phi tần thất sủng trong cung đều có bạn tình, nếu không cẩn thận sẽ bí mật kết hôn. 

Đương nhiên, cần phải có phương pháp để che đậy nó. Có những phương pháp che mắt nhỏ khiến người ta khó nhìn thấy bụng to, cũng có những phương pháp ngăn sữa chảy ra ngoài, khơi dậy sự nghi ngờ của người khác. 

Lão nô nghĩ thầm, tuy rằng hắn chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua, nhưng đối với một cao thủ như hắn, có thể sống sót đến ngày nay chỉ dựa vào linh hồn của mình, trí nhớ hình ảnh chỉ là nền tảng. 

Nhiều loại phép thuật khác nhau cũng có thể được triệu tập trong tầm tay bạn, nhưng những phép thuật này đòi hỏi sự hợp tác của cơ thể và không thể thi triển trong cơ thể của nô lệ cũ ban đầu. Mức độ hoạt động của người sống thực vật tự nhiên quá thấp. Nó giống như việc chuyển một chương trình lớn và phức tạp sang một bộ vi điều khiển từ những năm 1980. Nếu buộc phải chạy thì không những tốn công mà còn kém hiệu quả.

Đây cũng là nguyên nhân khiến lão nô muốn chiếm đoạt thi thể.

Và cơ thể này đang kích hoạt, khả năng tương thích của nó với anh ấy ngày càng cao hơn. Những phép thuật trước đây không thể sử dụng được giờ có thể được thử dần dần. Đây cũng là một trong những con át chủ bài của Lão Nô khi đối mặt với Giang Anh Cơ.

Vì vậy, sau phản xạ hoảng loạn ban đầu, lão nô ngày càng tự tin hơn. Bây giờ ít nhất anh không mất trí khi nghĩ đến Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. 

Bây giờ anh ấy đang nghĩ nhiều hơn về lợi ích của bản thân hơn là làm thế nào để cứu mạng mình dưới thời Giang Anh Cơ.

"Chủ nhân, nô lệ, ta có một chút ma pháp có thể ngăn sữa chảy ra." 

Mặc dù câu thần chú nhỏ này rất đơn giản nhưng nó vẫn rất bí ẩn đối với người hiện đại. Chỉ cần hiểu nó như thế nào là một vấn đề. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến hệ thống cũ đang dần suy thoái. Tuy nhiên, Giang Anh Cơ không có tên trong danh sách này. Mặc dù đó không phải là một trải nghiệm thú vị đối với cô nhưng cô đã được học những kiến ​​thức này từ khi còn nhỏ nên không khó để nắm vững nó.

Sau khi sử dụng chút ma thuật này, Giang Anh Cơ cảm thấy núm vú của mình căng lên rõ ràng, hốc mắt trũng xuống phía trên rõ ràng cũng nhỏ hơn. 

Đúng là sữa không còn chảy ra ngoài nữa nhưng khi ngực rung lên, cảm giác sưng tấy trở nên rõ ràng. 

Nhìn thấy Nữ hoàng Ma Thành cau mày, môi dễ dàng thích ứng, lão nô trên môi nhếch lên một nụ cười nhẹ. Tất nhiên, phép thuật này chỉ chữa được triệu chứng chứ không chữa được nguyên nhân gốc rễ. Không thể nào một phép thuật đơn giản và đơn giản như vậy lại có thể thay đổi được tình trạng thể chất, phải không? 

Đó ít nhất là điều chỉ có thể làm được ở vương quốc Thành Đan. Tác dụng của câu thần chú nhỏ này không chỉ là bịt kín núm vú. 

Sữa vẫn được sản xuất liên tục nhưng sẽ ít hơn nên bạn vẫn cần vắt một lần hoặc thậm chí vài lần trong ngày, nếu không ngực sẽ sưng lên. 

Tuy nhiên, đừng lo lắng, anh ấy sẽ giúp Nữ hoàng Thành phố Quỷ giải quyết nó...

Sau khi tạm thời giải quyết vấn đề tiết sữa, Giang Anh Cơ đã mặc chiếc áo ngực làm từ ren và gạc. Mặc dù cô ấy không thích thêm sự hạn chế khi mặc váy dạ hội, nhưng với tư cách là Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật, cô ấy tất nhiên là một người hơi sợ vi trùng. Bộ quần áo cô tìm thấy ở những nơi như quán bar, hộp đêm quá thấp, gần như lộ rõ ​​quầng vú. 

Cô vẫn chọn mặc áo ngực rồi diện trang phục dạ hội xẻ cao. 

Làm xong việc này, Giang Anh Cơ lại cảm thấy buồn ngủ. Nguồn thuần dương của Lý Chí Vũ quá lớn nên việc tiêu hóa hết nó chắc chắn không phải là một việc dễ dàng, vì vậy Giang Anh Cơ không thể tỉnh táo được lâu. 

Và đây chính là lý do khiến cô quyết định giữ lại nô lệ cũ. Suy cho cùng, sẽ rất nguy hiểm nếu không có ai chăm sóc nếu anh ấy ngủ quên. 

Đặc biệt, cô vẫn còn nhớ người đàn ông đã đánh gục cô khó nắm bắt đến mức gần như trở thành đối thủ của lão nô lệ. Tuy nhiên, cô không nghi ngờ gì về người nô lệ cũ. Dù chưa trực tiếp gặp anh nhưng cô cảm nhận rõ ràng rằng đó là một thân hình nam nhi nóng bỏng ngay trước khi anh bất tỉnh. 

Anh ta chắc chắn không gầy gò như lão nô...

Sau khi ra lệnh cho lão nô canh gác, Khương Anh Cơ yên tâm đi ngủ, nhưng cô không biết rằng mệnh lệnh như vậy đã không thể kiềm chế được lão nô đã gần như làm chủ được cơ thể này nữa. 

Sau khi xác nhận Giang Anh Cơ đã hoàn toàn ngủ say, lão nô đột nhiên đứng thẳng lưng, cả người dường như đột nhiên cao lên. Hình ảnh của anh ấy dường như đã thay đổi đáng kể, anh ấy không còn tạo ấn tượng về dáng người gầy gò, gù gù nữa. 

Suy cho cùng, mặc dù trông ông ta rất già nhưng thi thể của một nô lệ già đang trong tình trạng thực vật chỉ khoảng độ tuổi trung niên. Sau khi cây chết sống lại, hắn tự nhiên lộ ra loại cảm giác đáng lẽ phải có ở tuổi này. 

Giang Anh Cơ đang nằm ngửa trên giường, với những đường cong duyên dáng và đỉnh núi nhấp nhô, nhưng cô ấy dường như ngủ không sâu lắm. Cô phải cau mày vì ngực sưng tấy. 

Để đảm bảo an toàn, người nô lệ già đã đun chảy một viên thuốc ngủ và cho cô ấy ăn. 

Tôi thực sự phải cảm ơn các loại thuốc hiện đại. Mặc dù lão nô biết nhiều loại bùa chú có thể khiến người ta buồn ngủ, nhưng những loại bùa chú nham hiểm này rất khó thực hiện đối với "Cửu Thiên Huyền Nữ". Thay vào đó, các loại thuốc hiện đại tác động lên cơ thể và có thể có tác dụng. 

Chờ một lúc, thấy Khương Anh Cơ không còn nhíu mày nữa, hơi thở đã bình tĩnh lại, lão nô lộ ra nụ cười hưng phấn. 

Cô leo lên giường nhấc vạt áo trước ngực của Giang Anh Cơ lên ​​rồi kéo xuống. Lớp vải mềm mại lập tức bị kéo xuống dưới ngực cô, một cặp ngực bự được che bằng áo ngực lập tức lắc lư ra ngoài. 

Trên thực tế, những bộ quần áo này được mặc định bởi những nô lệ cũ. Có khả năng chơi đùa là một trong số ít những điều mà những người nô lệ thời xưa đánh giá cao ở người hiện đại.

Chiếc áo ngực ren mỏng rỗng này giống như thế này. Giang Anh Cơ ban đầu không để ý. Các họa tiết trên áo ngực được sắp xếp như hoa hồng và bướm nối tiếp nhau trải ra.

Và ở chính giữa, nơi lẽ ra là thân của con bướm, thực ra lại là một lỗ mở được thiết kế khéo léo. Bạn chỉ cần ấn nhẹ vào cánh bướm ở hai bên——

Đột nhiên, núm vú tươi và mềm mại bật ra. 

Lão nô trong mắt tràn đầy dục vọng, trên núm vú thanh tú vẫn còn một tia ẩm ướt, còn sót lại hương trầm cảm động. Anh há miệng, lè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng khuấy động núm vú màu đỏ anh đào. 

Cuống vú bị kích thích, nhanh chóng căng đầy máu, phình ra, giống như hai quả nho nhỏ có ngọn tròn, bụng căng mọng, chín mọng, hơi trong suốt và có màu tím, kiêu hãnh hướng lên trời, đầy cám dỗ khêu gợi khó tả. 

Các cuống núm vú tràn đầy máu nhanh đến mức có thể nói là chúng chưa bao giờ thoát khỏi trạng thái nửa tắc nghẽn. Trong thời gian cho con bú, núm vú cực kỳ nhạy cảm. Cho dù trẻ bú quá mạnh cũng sẽ cảm thấy tê và đau chứ đừng nói đến thể Âm thuần khiết cực kỳ nhạy cảm. 

Bộ ngực căng cứng và cương cứng màu đỏ tươi giống như một chiếc cốc nhỏ. Dù có bị lưỡi đánh ngã bao nhiêu lần thì họ cũng sẽ ngoan cường đứng dậy. 

Bộ ngực cũng lên xuống ngày càng dữ dội. Mặc dù không còn hỗn loạn như khi cô không mặc áo ngực, nhưng bộ ngực to tròn đầy đặn bị hạn chế trong áo ngực, làn da xinh đẹp bị ép lại, tạo thành một khe hở sâu. Họ hơi siết chặt nhau trong lúc thăng trầm, chẳng mấy chốc đã xuất hiện một vệt mồ hôi ướt. 

"Hmm... ừm... à...~"

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và tinh tế phát ra từ trong miệng Giang Anh Cơ, như thể cô đã tỉnh dậy, nhưng nô lệ cũ lại không hề lo lắng. Thật không dễ dàng để tiêu hóa được nguồn dương thuần khiết. Anh ấy lẽ ra đã chìm vào giấc ngủ sâu, và sau khi uống thuốc ngủ, dù có cố gắng thế nào anh ấy cũng gần như không bao giờ tỉnh lại. 

Ngửi thấy mùi trầm hương ấm áp, ngọt ngào xộc vào mũi, lão nô đột nhiên nảy sinh ý muốn đổi tư thế để Giang Anh Cơ nằm nghiêng trên giường. Anh đang đối mặt với cô, tạo thành tư thế 69 với cơ thể của Giang Anh Cơ. 

Lão nô nhấc chiếc chân ngọc thon dài đeo tất đen lên và say sưa ấn vào đó. Sự êm ái của chiếc tất hòa quyện hoàn hảo với hương thơm của làn da. Bắp chân và ống chân thon thả và những đường cong ở bắp chân mềm mại. 

Mặc dù không mảnh mai như một cô gái trẻ nhưng với toàn bộ hình dáng cơ thể của Nữ hoàng Quỷ Thành, cô ấy chắc chắn vô cùng mảnh mai, cao ráo và thanh lịch. 

Đặc biệt dưới bắp chân sưng tấy có ống chân dài và thon lạ thường. Trước khi chạm tới mắt cá chân, chúng mảnh mai đến mức có thể cầm bằng một tay. Một bàn chân có hình vòm cong, phía trên treo một bàn chân bằng lụa đen duyên dáng. Nó đẹp không thể tả, giống như một cánh sen giòn được bao phủ bởi một làn sương đen mờ ảo. 

Lão nô không khách khí cắn một miếng, mút đến khi lớp lụa đen trên ngón chân hơi căng ra. 

Sau khi nếm thử chân ngọc, lão nô trải đôi chân ngọc lụa đen ra. Chiếc váy xẻ cao hoàn toàn không phải là trở ngại, tầm nhìn tuyệt đẹp về đáy quần cũng không bị cản trở. 

Chỉ có một sợi dây đen mỏng dính vào giữa hai cái mông đầy đặn và đầy tuyết. Lão nô lệ cười toe toét rồi dễ dàng cởi nó ra. 

Mái tóc mềm mại đầy đặn bị động tác thô bạo kéo ra, lộ ra một mảnh hồng đào mềm mại. Không có dấu vết của bất kỳ vi phạm. Rõ ràng là Nữ hoàng của Thành phố Quỷ đã cẩn thận lau chùi nó. 

Tuy nhiên, nỗ lực này chắc chắn sẽ vô ích. 

Bởi vì cái miệng lớn của lão nô đã vui vẻ che đậy nó! 

"Tử...chi..."

Giống như một cái miệng lớn cắn ra mật ong chín mọng nước, cùi đào trắng muốt cực kỳ mềm mại trong nháy mắt bị môi trên và môi dưới ép ra. Môi dưới như cái cày, vuốt thẳng từ đáy chậu đến phần thịt mềm mại ở giữa môi âm hộ. 

Mật ong trong suốt tràn ra từ môi dưới và khóe miệng, trông thật mọng nước và ngon miệng. 

Lưỡi của lão nô liên tục liếm liếm, đôi môi có lúc phủ lên miếng thịt mềm, mút mút như máy hút bụi. 

Thân thể mảnh dẻ của Giang Anh Cơ run rẩy, cặp mông to run lên như co thắt, những âm thanh phát ra từ miệng cô giống như đỉnh điểm của một giấc mơ tình dục, lẩm bẩm, thút thít và rên rỉ không mạch lạc. 

Dường như bạn vẫn có thể mơ hồ phân biệt được "Zhiyu...ồ không..."

Lão nô ngẩng mặt lên, nhếch mép cười đầy khóe miệng đầy mật, sau đó khám phá âm vật của mình, đỏ như ngón tay em bé trong khe mật ong, căng cứng đến mức có màu đỏ tươi. 

Chiếc lưỡi lớn liếm và khuấy động những nụ thịt hồng hào mỏng manh một cách nhanh chóng và dữ dội, xoay trái phải rồi quét qua. 

Vòng eo của Giang Anh Cơ run lên dữ dội, nảy lên nảy xuống như một con rắn, cặp mông to lắc lư như trấu, hai đôi môi đỏ mọng tươi tắn nhanh chóng lan rộng, một dòng nước tình trắng tinh đột nhiên phun ra từ trong hang của cô. Cùng lúc đó, lỗ tiểu của cô mở ra, một ngụm nước trong suốt nhanh chóng phun ra. 

Lão nô có đôi mắt sắc bén và cái miệng nhanh nhẹn. Trước khi nước trắng bắn ra tứ phía làm ướt quần áo anh, mùi hoa lan và xạ hương khắp nơi, anh đã chặn nó lại trong miệng. 

Anh ta nheo mắt và liên tục nuốt nước bọt như thể đang thưởng thức những món ngon của thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 282 chương Đang ngủ

Nó giống như nước mật chảy ra từ trái dưa chín và trái cây, trộn lẫn với mật ong dâm đãng của phong lan và xạ hương, rồi hóa thành một dòng nước mát chóng mặt, thấm vào tứ chi và xương cốt. 

Nếu có người biết lão nô uống mật ong cực khoái của Cửu Thiên Huyền Nữ làm đồ uống giải khát, không biết sẽ ghen tị đến mức nào. 

Nhưng đương nhiên lão nô vào Bảo Sơn sẽ không hài lòng như vậy. Sau khi nuốt ngụm mật ong cuối cùng, anh ta vẫn mở đôi chân ngọc của Giang Anh Cơ và liên tục dùng lưỡi liếm một dòng bào ngư mềm mại, nếm thử thịt mật ong ẩm ướt và mềm mại. 

Đồng thời, dương vật sưng lên... so với lần trước to hơn một chút, màu sắc của quy đầu cũng đậm hơn, hiển nhiên là do hoa cổ thụ liên tục nuôi dưỡng. 

Dần dần tiếp cận tiềm năng mà cơ thể này nên có. 

Ngay cả tứ chi vốn gầy guộc, teo tóp cũng dần dần mang dáng vẻ cơ bắp cuồn cuộn, mịn màng bóng loáng và nhuốm đầy máu. Nếu so sánh với lão nô lúc trước, hắn trông không giống một người chút nào. 

Con cặc vốn đã to lớn này bị ép giữa hai quả bóng vú tròn trịa và khổng lồ. Nó ướt, nóng và dính, giống như kem và mỡ. 

Bộ ngực đầy đặn bị áo lót hạn chế, bị ép lại như hai quả cầu tuyết khổng lồ. Áp lực dường như đến từ mọi hướng. Bộ ngực bị co giật và bóp nhẹ, mồ hôi thơm tho ẩm ướt khiến nó gần như giống như được nhét vào âm hộ mềm mại. 

Lão nô đã thèm muốn cặp vú ngọc này không biết từ bao giờ, hắn đã muốn nếm thử chúng theo cách này từ lâu. Anh ta giơ hông đen gầy gò của mình lên một cách vô đạo đức, nhanh chóng và nhẹ nhàng đánh vào ngực trên của Giang Anh Cơ. 

"Phà, phạch..."

Con cặc màu nâu đen đâm thẳng vào trong cô, gần như không để lại dấu vết, và với bộ ngực của Nữ hoàng quá dồi dào, quy đầu còn chưa xuyên qua từ bên ngực dưới của cô, tận hưởng sự xoa bóp và bóp nhẹ nhàng. 

Bìu đen bay lên đập vào khe hở, quả nhiên phát ra tiếng vỗ tay giống như giao hợp thật. Tuy nhiên, âm thanh của cú đánh nhỏ hơn nhiều so với cú đánh vào mông, bởi vì tác động của bộ ngực lắc lư và rơi xuống đơn giản là ngoài sức tưởng tượng. 

Nếu không có chiếc áo lót kiềm chế, bộ ngực trắng nõn đầy đặn đã được nâng lên như một con thỏ ngọc bụ bẫm. 

Mặc dù vậy, nó cực kỳ mềm và ẩm, gần như chỉ nhỉnh hơn một chút so với những viên sữa đông bơ, và độ rung lớn đến mức cô định cởi áo ngực ra. 

Cảm thấy hắn sắp xuất tinh, lão nô nói “Này”, rút ​​con cặc ra khỏi giữa ngực mình, sau đó ôm má Nữ hoàng Quỷ Thành rồi nhét con cặc nổi gân xanh vào đôi môi hồng hào đầy đặn của mình. Con lừa đen đẩy qua đẩy lại mấy lần rồi đột nhiên cứng đờ, mông liên tục lắc lư, đổ từng dòng tinh dịch đặc quánh vào miệng Nữ hoàng Ma Thành.

Lão nô lệ ngửa cổ thở ra một hơi dài. Xuất tinh xong, hắn cúi đầu nhìn thấy chiếc cằm xinh đẹp của Nữ hoàng Ma Thành đang được nâng lên, đôi môi đỏ mọng tao nhã dán chặt vào cơ thể đen tối. 

Ngoài khóe môi còn có một vệt tinh dịch màu trắng đục tràn ra, lão nô cảm thấy một luồng năng lượng sảng khoái xông thẳng lên trời, trong đầu chợt như có rất nhiều cảm xúc sảng khoái. 

Lão nô cảm thấy hồn lực của mình dường như đã mạnh lên một chút. Lão nô suy nghĩ rõ ràng và tìm ra nguyên nhân. Cơ thể của người nô lệ già này không chỉ dành riêng cho anh ta. Trước khi anh “chuyển đến”, nhiều đàn anh đã chuyển đến ở. 

Sau khi chết, họ để lại dấu vết linh hồn trong cơ thể của người nô lệ cũ. Những ý thức còn sót lại này tự nhiên căm ghét và sợ hãi Nữ hoàng của Ma Thành, rất khó kích thích. Tuy nhiên, trong bối cảnh hiện tại, họ cảm động và bị kích thích bởi cảm giác được chung một cơ thể.

Lão nô trong lòng có chút vui mừng. Khi những dấu ấn này biến mất, anh ta sẽ có thể gần như hoàn toàn kiểm soát được cơ thể của lão nô...

Dưới cái miệng nhỏ mấp máy vô thức của Nữ hoàng Ma Thành, đầu óc lão nô có chút dao động. Anh vẫn đang do dự không biết nên chọn đi An Bình hay trực tiếp dung hợp linh hồn vào cơ thể của lão nô.

Cơ thể của nô lệ cũ bây giờ là phù hợp nhất với anh ta. Nó thậm chí không thể được coi là một cơ thể, mà là một cuộc sống mới.

Bất quá, Bát Dương thể có nhiều ích lợi như vậy, lão nô có chút do dự. Cuối cùng, nô lệ cũ quyết định tạm thời không hòa nhập hoàn toàn với cơ thể của nô lệ cũ. Tuy nhiên, ông cũng hiểu rằng nước xa không thể làm dịu cơn khát của người ở gần. Hiện tại, hắn đương nhiên vẫn phải tăng cường tối đa sức mạnh cơ thể của lão nô, mới có thể tận hưởng trọn vẹn cơ thể âm dương thuần khiết đang ở gần trong tầm tay. 

Nghĩ tới đây, lão nô phản hồi lại một tia hồn lực hắn vừa dung nhập vào trong cơ thể. 

Một luồng nhiệt đột nhiên phun ra từ đan điền, con cặc vốn đã mềm đi sau khi xuất tinh lập tức cứng như sắt nóng. Lão nô lập tức quyết định đánh khi bàn ủi còn nóng. 

Nếu trước đó hắn có chút lo lắng Nữ hoàng của Ma Thành sẽ đột nhiên tỉnh lại thì hiện tại rõ ràng là đáng để mạo hiểm. 

"Ha ha, để lão đạo sĩ thay ngươi thực hiện tâm nguyện, đồng đạo có thể an tâm trở về!"

Nhấc đôi chân dài trong chiếc tất đen lên, con cặc sưng tấy đỏ bừng với những đường gân phồng lên của lão nô giống như một con giun đất nhắm thẳng vào miệng nghêu ướt át. Với một lực nhỏ từ háng, quy đầu đỏ mọng bóp mở môi âm hộ đầy đặn và mềm mại, rơi vào hốc háng tuyệt vời như dầu và mật. 

"Phù!"

Lão nô lệ há hốc miệng kinh ngạc. Anh không ngờ con cặc sẽ to hơn và cảm giác đưa vào sẽ khác.

Bị con cặc dày căng ra, phần thịt ngọt ngào dường như đang mút, kẹp tích cực hơn. Có những cơn co thắt nhẹ ở háng khiến gà có cảm giác mềm và tê. Chỉ cần một cử động nhẹ, bạn có thể cảm nhận được vô số sợi tơ mềm mại và đầy đặn cọ vào cơ thể gà trống.

Rõ ràng là cảm giác mút vào âm đạo của Giang Anh Cơ trở nên mãnh liệt hơn. Những lớp mật ong ấm áp và ẩm ướt đang tranh nhau quấn quanh người cô, vặn vẹo, ép chặt và vặn vẹo. Trong khoảnh khắc, cô cảm nhận được sự rắn chắc của một cô gái, sự dịu dàng của một thiếu nữ và sự gợi cảm của một phụ nữ trưởng thành. 

Đũng quần của lão nô giật giật, thịt mọng nước mềm mại quấn chặt vào thân chày. Sau đó hắn hơi rút ra, một dòng tinh dịch màu trắng tràn ra kèm theo tiếng rên rỉ. 

"Con đĩ, con thật sự thích những con gà trống lớn!"

Người nô lệ già rất thích thuật ngữ vòi nước lớn hơn là những thuật ngữ phổ biến về dương vật và dương vật vào thời của ông, vốn không đủ trực tiếp và có tác động. 

"Phà, phạch..."

Lão nô hưng phấn đẩy lên, hông chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Giang Anh Cơ, tạo thành những làn sóng quyến rũ. 

Về phần bộ ngực khủng trên ngực Giang Anh Cơ, áo lót của cô đã bị nhấc lên do va chạm. Cặp vú đầy đặn như bụng ong bắp cày bị ép sang một bên. Chúng không bị trọng lực hạn chế, làn da đẹp đẽ tràn ra và phình ra cực lớn. 

Nhìn từ góc độ này thì nó to đến choáng váng, giống như hai chiếc chuông treo chồng lên nhau nhưng sữa lại mềm và mịn như bơ sữa đông đặc, nếu không để ý sẽ biến thành sữa và chảy đi. Tuy nhiên, do có độ đàn hồi tuyệt vời nên dù có bị ép và biến dạng dưới tác động như thế nào thì nó vẫn luôn giữ được hình dạng của một quả dưa tròn và rắn chắc. 

Khi bộ ngực lắc lư, dường như phần gốc của bộ ngực hơi dài ra do sức nặng của bản thân, và bụng bộ ngực cũng sưng lên. Dưới làn da trắng ngần, những đường gân xanh mờ nhạt nổi lên. 

Trong quá trình rung chuyển, nó nở ra một chút và trở nên tròn và lồi hơn. Núm vú đỏ tươi và sưng tấy, giống như quả nho tím hoặc hình trụ nhỏ, bụng tròn và bụng dài. Lỗ lõm trên đỉnh núm vú dường như đã vắt ra một vệt trắng nhợt do rung lắc quá mức. 

Hương trầm quyến rũ nhẹ nhàng tràn ngập trong không khí, lão nô cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh chỉ đơn giản đặt đôi chân ngọc lụa đen đang nâng lên vào trong lòng, cúi xuống trong tư thế nằm nghiêng như cũ, há miệng mút lấy núm vú đầy cám dỗ. 

Phép thuật nhỏ bé bịt kín núm vú không phải là trở ngại chút nào đối với người nô lệ già. Anh ta có thể giải quyết nó theo ý muốn. Anh mút thật mạnh, dòng sữa ấm vô cùng ngọt ngào, mát miệng lập tức tràn ngập trong miệng, vị giác của anh như ở trên thiên đường. 

Con cặc nhét vào lỗ ngọt cũng cứng đến mức nóng đến nỗi kéo căng phần thịt được kéo ra khỏi lỗ cho đến khi hơi trong suốt. Trong khi bú, lão nô cong eo và hông và đẩy mạnh, khiến chiếc giường lớn có cảm giác choáng ngợp và lắc lư. 

"Ồ..."

Quy đầu sưng tấy thường xuyên đánh vào tim hoa, thậm chí ngay cả trong giấc ngủ sâu nhất, Giang Anh Cơ cũng không khỏi khóc. 

Như thể cô vừa đoàn tụ với chồng, giấc mơ mùa xuân tươi đẹp dịu dàng và kéo dài bỗng biến thành cơn ác mộng dữ dội khiến người ta không thở được. 

Cô muốn chống cự, nhưng ngay cả trong mơ cô cũng biết kẻ ngoại tình mà cô không nhìn rõ mặt không phải là chồng cô, bởi vì chênh lệch kích thước quá lớn, và trong trí nhớ của cô, người chồng hiền lành chưa bao giờ đụ cô một cách thô bạo như vậy. 

Mọi thứ trong giấc mơ bỗng trở nên méo mó, cô có cảm giác như đang lơ lửng trên mây như không trọng lượng, rồi đột nhiên rơi xuống vực sâu, rơi vào cảm giác rơi vô tận. 

"A...!"

Nhưng trên thực tế, dưới sự hành hạ hung bạo của lão nô, cô ngẩng đầu lên, khóe mắt rưng rưng nước mắt, hét lên trong dục vọng cao độ và ai oán. 

Đôi chân ngọc bị kẹp chặt bởi cánh tay của lão nô đột nhiên nhấc lên, bắp chân và mu bàn chân thon thả cố gắng hết sức để thăng cấp. Năm ngón chân ngọc tròn trịa, thon dài cuộn chặt vào lòng bàn chân, gần như xé nát tấm lụa đen. 

Cái lỗ nhỏ đột nhiên siết chặt lại, kênh mật dính dính lập tức biến thành một cái miệng húp xì xụp, tinh chất âm đạo thuần khiết rỉ ra ngoài, bao phủ toàn bộ con gà trống một cách nhớp nháp. 

Lão nô hai mắt trợn to, thân dưới có một cảm giác tê dại, âm đạo bị bóp mạnh hút vào, khiến lão nô trong nháy mắt gần như mất trí. 

Vào thời khắc mấu chốt, lão nô cắn núm vú màu đỏ anh đào, uống một ngụm sữa thơm ngọt ngào. Đột nhiên đầu óc anh bừng tỉnh. Anh nhanh chóng cắn đầu lưỡi để kìm nén ham muốn xuất tinh. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, con cặc to lớn đang trì trệ lại bắt đầu thúc mạnh mẽ.

"Pah, pah, pah...!" 

Trong phút chốc, thân cây thịt sẫm màu dường như biến thành một con rồng thịt hung dữ, lao vào lao ra, bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, bay vào trong hố mật đầy đặn và mềm mại không có lông. 

Sau hàng chục cú đẩy, nó gần giống như một cái chớp mắt. Lão nô bỗng nhiên đâm sâu đến tận cùng, thậm chí cả bìu muốn nhét vào. Giữa quả đào to tròn đầy đặn, tựa hồ có một quả đào nhỏ màu đen nối với nó, thân cây hoàn toàn mất tích. 

Toàn bộ con cặc căng phồng và đau nhức của lão nô đã bị chôn sâu trong lỗ mật của nàng. Quy đầu ấn chặt vào giữa cơ thể người phụ nữ, gần như chọc thủng cái lỗ nhỏ chật hẹp, tinh dịch đục ngầu trào ra ngoài. 

Mỗi cơn co giật của quả đào da đen đều khiến quả đào bụ bẫm trắng như tuyết khẽ run lên. 

Âm hộ của cô cực kỳ nhạy cảm với cơn cực khoái vừa rồi, cơn đau nhức của Hoa Tân vẫn còn kéo dài. Cô lại bị tinh dịch nóng hổi tấn công và thực sự đạt đến một cao trào khác. 

Tinh dịch và mật ong hòa quyện vào nhau, bao bọc con gà một cách ấm áp, thực sự có cảm giác như nước và sữa hòa quyện. 

Ngay cả sau khi xuất tinh, lão nô cũng không đành lòng rút nó ra. Anh vẫn đang tận hưởng âm đạo co giật và vặn vẹo, thậm chí cả con cặc của anh cũng mềm ra. 

"Bô..."

Không biết qua bao lâu, lão nô rút con cặc cứng ngắc ra khỏi háng mật, chỉ thấy hai cái môi dày mềm mại hơi đỏ lên, môi bé hơi động đậy, lỗ thịt ẩm ướt co rút lại, có mùi bạc nhẹ, thoang thoảng mùi xạ hương lan và mật ong, cùng mùi tanh của tinh dịch dương.

Với nhu động của âm đạo, nó tiến đến lỗ từng chút một giống như một chiếc lò xo. Khi khe mật ong thành một đường, nó sẽ trào ra từ một bên môi âm hộ và chảy uốn khúc trên cặp mông đầy đặn. 

Cảm nhận được hồn lực tăng lên, lão nô vui mừng khôn xiết, lại đưa nó trở lại cơ thể. 

Con cặc vốn đã cứng cáp giờ đây nhìn bằng mắt thường lại sưng lên một chút, gân xanh nổi lên khiến lão nô vô cùng vui mừng. Xem ra tiềm năng của cơ thể này không tệ. 

Lão nô hưng phấn giơ lên ​​một đôi chân dài với những đường nét duyên dáng, như được bao phủ bởi một làn sương đen nhẹ, sau đó dùng cặp đùi tròn trịa và đầy đặn kẹp chặt con cặc to lớn, rồi bắt đầu giật thật đẹp. 

Sau khi đụ đường khâu ở chân một lúc lâu, hắn cầm đôi bàn chân ngọc như cánh hoa sen kẹp chặt con cặc, di chuyển lên xuống, xoa xoa vòm bàn chân, chơi đùa với các ngón chân. 

Cuối cùng, anh ta nhấc đôi chân ngọc đã được chơi đùa lên và đặt chúng lên vai. Chiếc chày thịt dài và cong mở đôi môi nghêu căng mọng, mềm mại rồi nhét vào lỗ mật với một chuyển động “êm ái”. 

Vị trí này thâm nhập sâu hơn trước, nhưng nô lệ cũ cũng không vội đụ cô thật mạnh. Cuộc giao hợp này diễn ra quá nhanh. Lần này anh sẵn sàng tận hưởng thân hình xinh đẹp có một không hai của Nữ hoàng Thành phố Quỷ. 

Lão nô khống chế hông của mình, lên xuống nhịp nhàng chậm rãi. Lần nào anh cũng đẩy nó vào, nghiền nát cái bát thịt nhỏ đầy đặn, khuấy vài lần trước khi nhấc nó lên hố. Trong quá trình đó, anh tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp mịn màng và đầy đặn, được bao bọc bởi lớp thịt mật ong ẩm ướt, mềm mại và mịn màng, cùng sự tỉ mỉ mút lấy những nếp gấp thịt nặng nề. 

Cảm thấy lỗ mật của mình bắt đầu co thắt và hơi thắt lại, đó là dấu hiệu cô sắp đạt đến cao trào, lão nô buông tay chân ra và bắt đầu đẩy thẳng lên xuống trong tư thế đóng cọc. 

Tôi nhìn thấy cặp mông to tròn và tròn trịa, mịn màng như mặt trăng của cô ấy bị ép thẳng lên giường, chiếc quần lót mỏng màu đen bị kéo xuống và mắc kẹt trong tuyết. 

Một con cặc dài và dày, sẫm màu được đưa từ trên xuống dưới vào khe mông hình quả đào, hai môi lớn mềm mại và đầy đặn bị bóp ra. Với một tiếng “rít”, con cặc đã cắm sâu vào phía dưới, cái mông sẫm màu dường như ngồi thẳng lên cái mông to tròn. 

Quả đào đen đầy lông bỗng nhiên bám vào cặp mông nứt nẻ, chất lỏng màu trắng tràn ra tứ phía, làm ướt đẫm mái tóc đen rối bù. 

Cái mông đen vặn vẹo một lúc rồi đột nhiên nhấc lên, môi hé mở, con cặc màu nâu được bao phủ bởi mật ong trắng và dính. Sau khi rút ra gần hết, cái mông đen chìm xuống, con cặc lớn lại thâm nhập! 

"Nứt!"

"Nứt!"

Âm thanh đẩy buồn tẻ và ẩm ướt kèm theo tiếng rung chuyển của giường, tần số dần dần trở nên nhanh hơn. 

Giang Anh Cơ dường như lại rơi vào cơn ác mộng, rên rỉ và thở hổn hển, bàn tay ngọc bích của cô không biết lúc nào nắm chặt tấm ga trải giường. 

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ nức nở phát ra từ miệng Giang Anh Cơ, cặp mông to của cô run rẩy, và cô đạt đến cao trào khác. 

Lão nô chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị co cứng lại. Trong chốc lát, nó từ mềm mại và đầy đặn đến thậm chí còn chặt hơn cả khi cô gái bẻ nó ra. Giống như vô số cái miệng nhỏ đang nặng nề mút lấy, khoái cảm đột nhiên tăng lên. 

Lão nô lệ không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu xuống và mút một núm vú nhọn màu đỏ. Anh nhấp một ngụm lớn sữa ngọt ngào. Anh hạ eo và nâng hông lên và bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. Quy đầu to đập vào giữa bông hoa, hắn xuất tinh dữ dội! 

Căn phòng bí mật cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Lão nô nghỉ ngơi một lát, nhanh chóng vứt bỏ chiếc giường ướt đẫm cùng những thứ còn sót lại. 

Về phần tinh dịch, lão nô chỉ lau chùi bên ngoài. Anh ta nảy ra ý tưởng và sử dụng một phép thuật nhỏ tương tự như bịt kín núm vú để se khít lỗ lại một chút, đồng thời thu nhỏ toàn bộ tinh dịch trong khoang. Hiệu ứng có thể kéo dài một hoặc hai ngày và sẽ không bị Nữ hoàng của Thành phố Quỷ chú ý. 

Anh quyết định sẽ niêm phong nó bên trong như thế này mỗi lần xuất tinh kể từ bây giờ. Tôi nghe nói âm đạo thuần khiết thì không dễ có thai. Vậy nếu âm đạo chứa đầy tinh dịch suốt ngày thì khả năng mang thai có còn nhỏ như vậy không? 

Lão nô lộ ra nụ cười vui tươi. 

Nhưng sau khi cảm thấy hài lòng, lão nô vẫn phải suy nghĩ làm cách nào để thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại. Rốt cuộc, ở lại đây không phải là một lựa chọn. Sớm muộn gì anh cũng sẽ mắc bẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 283 chương Đường đen

Trong khi lão nô đang suy nghĩ thì hắn đã ở bãi săn bên ngoài. 

Một nhân vật công bằng và mạnh mẽ đang lao về một hướng. Chính Đường Lan Yến đang đến tòa nhà đó để tìm ra sự thật. 

Mặc dù trên đường đi họ gặp phải nhiều đợt chướng ngại vật, nhưng họ vẫn kém hơn nhiều so với các thành viên căn cứ trước đây và các bậc thầy từ nhiều quốc gia khác nhau, và họ không gây ra nhiều trở ngại cho Đường Lan Yến. 

Khi cô đến gần bờ vực, ánh mắt của Đường Lan Yến trở nên kiên định hơn. Cô tin chắc rằng địa điểm mình đang ở không có thật, và chắc chắn đó không phải là khu rừng rậm phía bắc Myanmar, đặc biệt là những dãy núi được cố tình bao bọc, trông giống như nhà hát vòng tròn của La Mã cổ đại. 

Cô không biết loại lực nào có thể gây ra biến đổi lớn như vậy trên địa hình, nhưng Đường Lanyan cũng không thèm gặp rắc rối với những thứ cô không thể hiểu được. 

Tính cách của cô là như vậy, cô hiếm khi do dự và hành động kiên quyết, đồng thời với trực giác chiến đấu phi thường của mình, cô thường có thể đến gần sự thật dễ dàng hơn. 

Cô phớt lờ nguyên nhân xuất hiện của "nơi săn mồi" khổng lồ này, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng ai là con mồi, ai là thợ săn. 

"Con mồi" tất nhiên là cô ấy, nhưng những người bao gồm cả các thành viên cũ trong đội của cô ấy không phải là thợ săn mà là chó săn. 

Vai trò của chúng là tiêu hao thể lực của “con mồi”. Khi cô kiệt sức, La Thiếu Văn, người có địa vị cao như hoàng đế La Mã cổ đại, chắc chắn sẽ chết.

Đó là lúc thử thách thực sự đến. 

Nhưng Đường Lan Yến không sợ thử thách. Cho dù cô ấy đang ở trong tình trạng tồi tệ, thử thách vô cùng khó khăn và thậm chí không có nhiều cơ hội chiến thắng, Đường Lan Yến sẽ gặp khó khăn, bởi vì cũng có cơ hội để lật ngược tình thế trong cuộc khủng hoảng lớn nhất. 

Nó chứa đựng ánh bình minh của chiến thắng, cho dù chỉ có một tia chiến thắng, Đường Lanyan cũng sẽ không lựa chọn từ bỏ. 

Đường Lan Yến suy nghĩ không tệ. Trên thực tế, là em gái của Triệu Chí Nhiên, trí thông minh của cô rất hiếm có. Nhưng không giống như Zhiran, cô ấy là một chiến binh thuần túy. Ngay cả Triệu Chí Nhiên cũng có thể mất kế hoạch do tình huống khẩn cấp, nhưng cô ấy sẽ bất khuất tiến về phía trước. 

Một khi đã đặt ra mục tiêu, bạn sẽ không còn dao động nữa… giống như ở miền bắc Myanmar, chiến đấu đến giây phút cuối cùng. 

Khi đến gần ranh giới của "địa điểm săn", Đường Lanyan phát hiện ra rằng nhìn từ xa trông giống như đỉnh núi thực chất là một vòng tường khổng lồ, chỉ được ngụy trang bằng công nghệ chiếu ảnh ba chiều. Những sai sót có thể được nhìn thấy ở khoảng cách gần. 

Nhưng ở đây, tòa nhà Lowe's Building cao chót vót ở thế giới bên ngoài không còn che giấu được nữa, đứng đó rực rỡ, giống như bệ đỡ của một hoàng đế La Mã. 

Đỉnh của tòa nhà Lowe's. 

La Thiếu Văn cũng chú ý tới. Trên tường và trong rừng đều có camera lắp đặt, có thể phản chiếu hình bóng của Đường Lanyan từ mọi hướng. 

Nhưng ngay cả ở khoảng cách này, La Thiếu Văn, người đã trở thành một cơ thể giả thuần dương, đã có thể trực tiếp nhìn thấy Đường Lan Yến. Như nhận ra được ánh mắt của anh, Đường Lan Yên đột nhiên ngẩng đầu lên, liếc nhìn về hướng này. Trong khoảnh khắc, ánh mắt của hai người dường như chạm nhau. 

Một lúc sau, khóe miệng La Thiếu Văn cong lên nụ cười khát máu như một con thú đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

Anh chú ý đến toàn bộ quá trình, không thể không nói, Đường Lanyan một lần nữa vượt quá tưởng tượng của anh. Người ta phải thừa nhận rằng danh hiệu Nữ hoàng chiến tranh là rất xứng đáng. 

Sở dĩ lần này hắn dự định “thả hổ về núi” là vì hắn hiểu rằng một người phụ nữ như Chiến hoàng hậu không thể bị nhốt vào mật thất và hãm hiếp. Dù bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh vẫn luôn đối đầu với cô để ăn miếng trả miếng. 

Sau một trận chiến nảy lửa nữa, túi tinh đã cạn kiệt, da thịt đau nhức. Đôi chân ngọc dài và khỏe vẫn kẹp chặt eo anh như một chiếc kìm sắt, mỗi lần đến gần giới hạn của cơ thể lại càng ép ra nhiều hơn. 

Lần giao hợp đó khiến cơ thể anh căng thẳng run rẩy, đầy khoái cảm và nguy hiểm, khiến anh chỉ cần suy nghĩ trong chốc lát, khiến anh tỏa nhiệt khắp người, phần thân dưới đầy máu, trở thành một cây cột đáng sợ. 

Lạc Thiệu Văn biết đây là bản năng đối đầu được truyền cảm hứng từ bản năng của cơ thể, giống như hưng phấn và run rẩy trước một trận chiến, nhưng Lạc Thiệu Văn không hề đè nén cảm giác này mà còn vô cùng tận hưởng. 

Tác động của cơ thể lên ý thức lớn hơn nhiều so với tưởng tượng. Mỗi lần thay đổi sang một cơ thể mới, bạn phải mất một thời gian dài để thích nghi hoàn toàn. 

Cũng giống như khi linh hồn của một người đàn ông 80 tuổi nhập vào cơ thể của một cậu bé mới lớn, nó sẽ vô tình bị cơ thể trẻ tác động. Không thể trưởng thành và ổn định như trước trong cuộc sống và ở thành phố. 

Hơn nữa, mỗi người đều có những đặc điểm riêng, điều này cũng sẽ ảnh hưởng đến tính cách của họ. Sau khi thay đổi cơ thể nhiều lần, tác động sẽ tích lũy. Theo thời gian, tính cách sẽ thay đổi nhiều đến mức gần như trở thành một người hoàn toàn khác. 

Giống như bây giờ anh ấy nhìn mình như một chủ nô ở Bắc Mỹ hai trăm năm trước, anh ấy cũng cảm thấy rằng phương pháp của mình thật ngu ngốc và thiếu lịch sự. 

Đây chính là ảnh hưởng to lớn của cơ thể phương Đông và văn hóa phương Đông đối với ông khi gió đông thổi sang phía tây và ông đã thay đổi cơ thể và trở thành người phương Đông. 

Nếu là bây giờ, hắn sẽ không ngu ngốc đến mức phát động nội chiến. 

Hơn nữa, sự thay đổi này cũng khiến La Thiếu Văn hiểu rằng loại trường sinh bất tử trá hình đó không phải là mục đích mà hắn theo đuổi. Chỉ khi nhìn thấy sức mạnh vô song của Lý Chí Vũ, La Thiếu Văn mới tìm ra mục tiêu của mình. 

Hơn nữa, trong trận chiến đó, sức mạnh tổng thể của Bảy Đại Tội đã bị suy yếu. Sẽ vô cùng khó khăn để anh ta có thể thay đổi cơ thể theo ý muốn. 

Anh quyết tâm có được sức mạnh của Dương thuần khiết. 

Tuy nhiên, tuy sức ảnh hưởng của cơ thể giả thuần dương của La Thiếu Văn không hề nhỏ nhưng sẽ không biến anh ta thành một kẻ liều lĩnh. 

Thân thể này dù có bồn chồn và háo hức đến đâu, Lạc Thiếu Văn cũng sẽ không dễ dàng kết thúc. Ngay cả với nhiều bảo hiểm, anh ta phải gặt hái thành quả chiến thắng mà không hề hồi hộp. 

Nữ hoàng chiến tranh là thứ mà anh ấy quyết tâm giành được. Ở giai đoạn này, ông quan trọng hơn cháu gái lớn của mình. 

Không có một người phụ nữ có thể chất mạnh mẽ và bất khuất, làm sao anh có thể dung luyện sức mạnh thuần dương không ngừng nghỉ trong cơ thể thành sức mạnh của chính mình? 

…

Đường Lan Yến nhìn đi chỗ khác, lúc đó cô cảm thấy như có một con thú hung dữ và xảo quyệt đang nhìn mình. 

Bộ ngực tròn trịa, lủng lẳng như bụng ong không khỏi phập phồng lên xuống. Điều khiến Đường Lanyan cảm thấy kỳ lạ là cơ thể cô dường như đã có sự chuẩn bị từ trước. Đường may ở phần dưới cơ thể cô hơi ấm, hơi ẩm tràn ra, lặng lẽ trở nên trơn trượt như dầu. 

Dù cô có muốn thừa nhận hay không thì đó cũng là ký ức trong cơ thể cô. Cơ thể cô nhớ đi nhớ lại những lần giao hợp cận kề cái chết, và cảm giác khoái cảm tột cùng dường như lơ lửng giữa sự sống và cái chết, giống như cảm giác phấn khích run rẩy khi adrenaline tiết ra khi đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ. Nhận ra rằng có thể xảy ra một cuộc "đấu khẩu" nào đó ở bên dưới, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. 

Đường Lan Yến hít một hơi thật sâu. Nếu có ai nhìn thấy vẻ mặt của cô lúc này chắc chắn sẽ ngạc nhiên trước sắc đỏ nhạt trên mặt Chiến Hoàng hậu. 

Đột nhiên có tiếng động cơ gầm rú. 

Tôi nhìn thấy những cỗ xe thép lăn bánh trong rừng và lao ra như những con thú màu xanh đậm.

"Bùm!" 

Chiếc thùng đột nhiên phun ra một quả cầu lửa lớn, bóng dáng của Đường Lanyan lóe lên, vốn đã được ban cho sức mạnh phi thường. Ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc lóe lên trên cơ thể mảnh khảnh và khỏe mạnh của cô, và ngay lập tức mọi bùn đất đều bị bong ra dưới sự thay đổi đột ngột của thiên nhiên. 

Cơ thể trần trụi bỗng trắng như tuyết. Trên nền đất và cành cây đang nổ tung, cô ấy trông giống như một Valkyrie xinh đẹp và mạnh mẽ, không bị thế giới phàm trần vấy bẩn. 

Sau khi né được nhiều phát đạn liên tiếp, Đường Lanyan nhanh chóng tiếp cận một chiếc xe tăng, nhưng khi cô phá hủy nó, cô phát hiện ra rằng không có người lái nó, và nó thực sự chứa đầy mạch chip và thiết bị cơ khí. 

Cô ngay lập tức hiểu rằng đây là máy bay không người lái, giống như một chiếc máy bay không người lái đang bay trên bầu trời. 

Và bằng cách này, cô không còn có thể nhận được vật tư khi chiến đấu như trước nữa, và để chống lại xe tăng, cô phải thường xuyên sử dụng sức mạnh phi thường của mình. Mỗi khi cô sử dụng sức mạnh phi thường của mình, phần sâu vùng bụng dưới của cô sẽ nóng lên, liên tục hút vào sức mạnh thể chất của cô. 

Động tác của Đường Lan Nham bắt đầu chậm lại, cô dựa vào phản xạ của cơ thể để né tránh vài lần. Nguy hiểm ở khắp mọi nơi, nhưng cuối cùng, cô đã dựa vào sự linh hoạt của mình để tiêu diệt các bộ phận chủ chốt của xe tăng không người lái với ít lực hơn, và cuối cùng đã chặn đứng được chiếc xe tăng không người lái cuối cùng. 

Nhưng cô cũng rất mệt mỏi, bộ ngực lớn phập phồng dữ dội, một chút mồ hôi thơm đọng trên đầu núm vú màu đỏ anh đào đang bập bênh trên bờ vực sụp đổ. 

Về phần chiến trường, gọi là chiến trường thì đúng hơn. Đó là một mớ hỗn độn, với những chiếc xe tăng không người lái bị phá hủy nằm rải rác khắp nơi, thậm chí còn bị lật úp trên mặt đất. Trên tấm áo giáp thép vẫn còn rất nhiều dấu tay nhỏ và dấu ngón chân. 

Thật khó tin nhưng người ta phải tin rằng việc này quả thực do một người thực hiện. 

Nhưng ngay cả sau khi đánh bại những chiếc xe tăng không người lái này, tiếng gầm lại vang lên, xe tăng không người lái lại xuất hiện và số lượng còn nhiều hơn lần trước. 

Dù sao nơi này đã trở thành sân nhà của Lạc Thiếu Văn. Chỉ cần có mẫu thì sẽ có càng nhiều xe tăng không người lái càng tốt. 

Tuy nhiên, những chiếc xe tăng này không lao tới mà bị bao vây một cách mơ hồ. Một con đường tách ra trong mảng, một bóng người chậm rãi bước ra. 

※※

"Đây có phải là con đường tối không?"

Hai người xuất hiện trong di tích, một người là một thanh niên có vẻ ngoài giản dị, người còn lại mặc quần áo gạc, thân hình trần trụi lờ mờ, nhưng đó lại là Thẩm Vi Vi và Lý Đông. 

Và câu hỏi này phát ra từ miệng Lý Đồng. 

Trước đó do dự rất lâu, Lý Đông đã đồng ý với điều kiện của Thẩm Vi Vi, đó là chỉ quan sát, không can thiệp vào chuyện phát sinh. 

Mục đích giam giữ Đan Điền cũng là vì lý do này, nhưng Lý Đông cân nhắc lợi hại rồi đồng ý, bởi vì dù thế nào đi nữa vẫn tốt hơn là bị giữ trong bóng tối. 

Huống chi, hắn ngày đó Minh Giới xảy ra chuyện gì đó, có thể dì Anh Cơ đã bị mắc kẹt trong đó, nghi ngờ có liên quan đến người đứng sau. Làm thế nào anh ấy có thể không đến? 

Nhưng sau khi đến phố Đen, Lý Đông Thái rất ngạc nhiên khi thấy rằng sự thay đổi có thể lớn hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng. Nơi này đã trở thành một đống đổ nát, bên trong có chút vết máu. 

Và xa hơn nữa là một vùng rộng lớn cây cối um tùm, tươi tốt vô cùng, giống như một khu rừng nguyên sinh chỉ có ở vùng nhiệt đới, mơ hồ bao quanh như một đấu trường. 

Điều gì đã xảy ra trên những con phố tối tăm và tại sao lại có những thay đổi chấn động như vậy. 

Đột nhiên, có tiếng vo ve trên bầu trời và một chiếc máy bay không người lái xuất hiện. 

Lý Đồng vốn muốn trốn tránh, nhưng không thể bị thế lực vô danh phát hiện, hắn mới rõ ràng trong con phố tối tăm xảy ra chuyện gì.

“Nó không thể tìm thấy chúng ta.” Thẩm Vi Vi vừa nói vừa đứng đó.

Kết quả là chiếc máy bay không người lái đã bay đi như không tìm thấy hai người còn sống. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Đồng tò mò hỏi. Máy bay không người lái vừa rồi chắc chắn là máy bay không người lái quân sự. Rõ ràng là nó được trang bị một máy quét hồng ngoại. Dù có ngụy trang cẩn thận cũng khó có thể không bị lộ. Làm sao nó có thể không phát hiện ra chúng.

"Ta đem sương mù tím xâm nhập vào không gian xung quanh, cho nên không ai có thể phát hiện được chúng ta." 

Thẩm Vi Vi đột nhiên bổ sung: “Nhưng em không được ra ngoài nếu không có sự cho phép của anh.”

Lý Đồng chỉ có thể gật đầu. Mặc dù đan điền của anh ta bị giam cầm, khả năng nhận thức của anh ta vẫn còn đó. Làn sương mù màu tím lờ mờ xung quanh anh quả thực giống như một cái lồng, không chỉ ngăn chặn những ánh mắt tò mò từ bên ngoài mà còn ngăn cản những người bên trong can thiệp vào thế giới bên ngoài.

Trong bảy tội lỗi chết người, ghen tuông là tội khó nắm bắt nhất. Hầu như không ai có thể bắt được đuôi của nó. Khi giết chết ghen tị thế hệ trước, chỉ vì đối phương bất cẩn nên hắn mới dễ dàng thành công.

Nhưng Thẩm Vi Vi lại quá thận trọng.

"Được rồi, buổi diễn sẽ bắt đầu sớm thôi." 

Thẩm Vi Vi xua tay, sương mù tím lan tràn, hai người lại biến mất. Lần này, khung cảnh hiện ra trước mặt Lý Đồng là một khu rừng tươi tốt.

Và phía trước, nó giống như một ngôi mộ của xe tăng. Xe tăng bị tiêu diệt ở nhiều hướng khác nhau, khói bốc lên nghi ngút như vừa trải qua một trận chiến bi thảm. 

Nhưng tất cả những điều này dường như biến mất trước mắt Lý Đồng khi anh nhìn thấy thân hình trắng nõn, mảnh khảnh và cao lớn đó.

Bởi vì, cho dù chỉ là nhìn từ phía sau, anh cũng có thể nhận ra ngay, đó chính là em gái Lan Yến! 

Đường Lan Yến tuy mạnh mẽ nhưng cô chắc chắn không phải là kiểu người rèn luyện cơ bắp để phình ra như đá. Ngược lại, cô ấy không có nhiều cơ bắp. Ngay cả đôi chân tuyết của cô ấy cũng rất gợi cảm và có thể nói là rất đẹp và dịu dàng. Đây không chỉ là sự thật mà tất cả các đồng đội từng luyện tập với Đường Lan Yến đều có tiếng nói.

Cô ấy đẹp hơn vì không có mỡ thừa trên cơ thể. Sẽ không bao giờ có ít thịt hơn ở những nơi lẽ ra phải có, nhưng sẽ không bao giờ có thêm thịt ở những nơi lẽ ra phải có thịt. Cô ấy tương đối hoàn hảo. Những đường cơ của cô ấy rất thanh tú và duyên dáng, nhưng chúng được rèn luyện để giống như những thanh thép mỏng. Khi tác dụng lực, chúng thanh thoát và mượt mà. Những cơ bắp cực kỳ bùng nổ nổi lên từ những cơ bắp mềm mại và chảy như nước.

Cô ấy thanh lịch và xinh đẹp đến mức có thể gọi là báo cái. Mông cô đầy đặn và nhiều thịt tự nhiên như quả đào. Và bởi vì cơ bắp dẻo dai và đầy đặn nên hình dáng của mông đẹp không tì vết.

Cặp ngực khủng lại càng ấn tượng hơn. Bộ ngực dưới tròn trịa như bụng ong bắp cày, núm vú cương cứng kiêu hãnh. Chúng hơi chia sang trái và phải, treo cạnh nhau, gần như bỏ qua trọng lực. Ngay cả khi nhìn từ phía sau, hình bán nguyệt đầy đủ là một sự tồn tại không thể bỏ qua.

Điểm nhấn là đôi chân dài với những đường nét mềm mại, khỏe khoắn và thon gọn. Trong số những người mà Lý Đồng biết, không ai có thể sánh bằng với họ. Hông hình quả lê và đôi chân dài của họ hoàn hảo đến mức đáng kinh ngạc.

Cho nên Lý Đồng không cần xác nhận. Ngoài chị gái Lan Yến, còn ai có thể có được sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ đẹp nữ tính và sức mạnh như vậy? 

Lúc này, sự khao khát, lo lắng, hạnh phúc và vui sướng đều ùa vào trong lòng anh, ngay cả mũi anh cũng cảm thấy hơi đau. Sau lần chia ly này, Lý Đồng mới thực sự hiểu được cảm xúc của chính mình, anh nhất định sẽ không lo lắng về điều đó nữa. 

Lý Đồng trong mắt chỉ nhìn thấy Đường Lan Nham. Anh ta sửng sốt một lúc, rồi đi thẳng về phía Đường Lan Yến, nhưng anh ta ngay lập tức gặp phải một rào cản vô hình. Lý Đồng trong tiềm thức huy động thực lực của mình, nhưng đan điền của hắn đau như dao. 

Anh quay lại nhìn thì thấy sắc mặt Thẩm Vi Vi tái nhợt, hơi run rẩy. Việc Lý Đồng điều động chân năng vừa rồi tự nhiên mâu thuẫn với sương mù tím giam cầm đan điền của hắn. Rốt cuộc, cơ thể thuần dương đã kiềm chế được bảy tội lỗi chết người. Lúc này, Thẩm Vi Vi phải chịu phản ứng dữ dội hơn Lý Đồng rất nhiều.

Nhưng khuôn mặt tái nhợt của Thẩm Vi Vi lộ ra nụ cười nửa miệng, cô nói từng chữ một: “Anh hứa, dù có nhìn thấy thế nào cũng sẽ không can thiệp.”

Nhìn vẻ mặt của Thẩm Vi Vi, hắn biết nếu nhất định phải ra tay, rất có thể sẽ kết cục là ngọc và đá. 

"Thẩm Vi Vi, tại sao... em lại làm như vậy."

"Bạn nghĩ gì?"

Lời nói của Thẩm Vi Vi khiến anh không nói nên lời. Anh kìm nén cảm xúc dâng trào của mình và chỉ có thể tự an ủi rằng cuối cùng anh đã tìm thấy chị Lan Yến. Ít nhất đây là tin tốt. 

Cho dù bây giờ chúng ta không thể ra tay, chỉ cần biết chị Lan Yến ở đâu thì nhất định sẽ có cơ hội.

Hiện tại, hắn chỉ có thể bình tĩnh lại, xem tình huống phát triển. Có vẻ như chị Lan Yến đã đánh bại kẻ thù, nhưng nếu nhìn kỹ, chị ấy dường như đang ở trong tình trạng tồi tệ. Cô ấy đã kiệt sức về mặt thể chất. Tấm lưng xinh đẹp của cô phủ đầy mồ hôi thơm ngát, thậm chí còn đọng lại thành từng giọt chất lỏng, chảy từ những đường lõm săn chắc của lưng đến cặp mông tròn trịa và săn chắc. 

Hơn nữa, giữa hai bắp đùi thon gọn không chút thừa của chị Lan Yến dường như có một tia nước kết tinh và nhớp nháp khác với mồ hôi. 

Đặc biệt ở đùi trong có một đường trắng quen thuộc, khiến tim Lý Đồng đập loạn khi nghĩ đến một khả năng nào đó. 

Ngay lúc trái tim anh đang run rẩy, tình hình vẫn tiếp tục phát triển. Đột nhiên có rất nhiều tiếng động cơ gầm rú. Lần lượt, gần như toàn bộ xe tăng của sư đoàn thiết giáp nhấc khỏi cây và tụ tập xung quanh. 

Tim anh lại thắt lại, anh lo lắng cho Đường Lanyan. Ngay cả giống như cô ấy, hệ thống tăng cường Cấp 4 mạnh nhất, rất khó để đối phó với nhiều xe tăng như vậy cùng một lúc. 

Tuy nhiên, những chiếc xe tăng này chỉ tạo thành vòng tròn bên ngoài và không tấn công trực tiếp. 

Ngay khi Lý Đồng cảm thấy có chút kỳ lạ, một lối đi đột nhiên mở ra trong trại xe tăng, sau đó một người đàn ông cởi trần với cơ bắp cuồn cuộn và mái tóc đen cắt ngắn bước ra. 

Lý Đồng lập tức nheo mắt lại, bởi vì hắn cũng biết người đàn ông này. 

Tên là Tần Yên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 284 chương

"Tại sao Tần Yên lại xuất hiện ở đây?"

Lý Đồng cau mày, trong lòng thầm nghĩ. Anh không xa lạ gì với Tần Yên. Tần Yến đã nổi tiếng từ khi còn trẻ và được coi là có tư cách trở thành một siêu nhân cấp chiến lược. Vào thời điểm đó, Chị Lan Yến đã là trần của hệ thống cường hóa. Bất kỳ loại cường hóa phi thường nào quan tâm đến việc thăng tiến hơn nữa sẽ đến căn cứ để đào tạo.

Tần Yên cũng không ngoại lệ. Anh ta thậm chí còn trở thành ứng cử viên cho chức đội phó của Đường Lan Yến và anh ta đã được chú ý một thời gian. 

Tuy nhiên, Tần Yến có tính cách rất ngang ngược, thường xuyên làm bị thương người khác và thậm chí sau đó còn chế nhạo họ. Phải biết rằng cơ sở vật chất trong căn cứ núi sâu đã đầy đủ, phòng huấn luyện được chị Zhiran đặc biệt dày công xây dựng, còn trải một sàn cao su đàn hồi đặc biệt để chống lại tác động của đạn. 

Đây là điều mà các thành viên trong nhóm yêu và ghét. Điều họ ghét là không cần phải lo lắng về những vết thương nghiêm trọng trong phòng tập đó, vì vậy chị Lan Yến sẽ buông tay và chân để huấn luyện họ, đến mức họ thường xuyên hôn mê. Điều họ yêu thích là không cần phải mang giày khi tập luyện. 

Đôi chân trắng như sền sệt của Đường Lanyan, mềm mại thanh tú, thon dài hấp dẫn, thường khiến người ta hôn mê nhưng cũng nâng cao tinh thần lên rất nhiều. Các thành viên trong nhóm luyện tập chăm chỉ, và không ai sẽ từ bỏ cơ hội đấu tay đôi với Đường Lan Yến...

Dù vậy, Tần Nghiên vẫn thường xuyên làm bị thương người khác, điều này chứng tỏ hắn rất nghiêm túc. 

Hơn nữa, Tần Yến đã thách thức Đường Lan Yến nhiều lần, và ngay cả khi anh ta bị đánh bại một cách gọn gàng, anh ta cũng sẽ đứng dậy và lao về phía cô. Tác động sâu sắc nhất đối với Lý Đông là cách Tần Yến nhìn chị Lan Yến. Sự khiêu khích xen lẫn sự nhiệt tình và ham muốn, như thể anh muốn chiếm lấy toàn bộ cơ thể của Chị Lan Yến từ ngón chân đến ngọn tóc của cô làm của riêng mình. 

Hơn nữa, trong lúc bị mất trí nhớ, anh đã cùng Tần Yên làm việc một thời gian, còn nhớ lúc bị tấn công đã giao Tuyết Đường cho mình chăm sóc... Nhìn tình hình hiện tại, nếu Tần Yên xuất hiện ở đây, chỉ có thể có liên quan đến kẻ chủ mưu sau lưng. Nếu lúc đó giao Tuyết Đường cho hắn, chẳng phải giống như cừu vào miệng hổ sao? 

Lý Đồng không khỏi tim đập thình thịch, trong lòng hiện lên một loại cảm giác khó hiểu, bao gồm hối hận vì sơ suất và sơ suất, còn có cảm giác ngứa ran kỳ lạ. Khi nghĩ đến những gì Tuyết Đường có thể đã trải qua, trái tim anh đồng thời đau nhói, cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lý lắc đầu, cố gắng hết sức thoát khỏi loại cảm giác kỳ quái này, nhưng lại không khỏi càng nghĩ lung tung. 

Hiện tại Tuyết Đường đang làm gì? 

Nếu cô ấy thực sự... điều gì cô ấy đã không nói với chính mình? 

Còn Ngọc Đường, tôi không có tìm cô ấy, vậy bây giờ cô ấy ở đâu? 

Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy bối rối... Kỳ thực, Lý Đông cũng không biết, sở dĩ hắn chấn động như vậy, không chỉ là bị Thẩm Vi Vi ép buộc, chứng kiến ​​Đường Lan Nhan hoàn cảnh khó khăn, nghĩ đến Tuyết Đường có thể đã trải qua những gì, mà còn là bởi vì hắn bị giấc mộng ảnh hưởng. 

Giấc mơ của một người dù rõ ràng đến đâu thì ký ức cũng giống như thủy triều trên bãi biển, sẽ dần dần phai nhạt. Tất nhiên, anh không còn nhớ được những gì mình đã thấy trong giấc mơ nữa. Trên thực tế, trong khoảng thời gian này hắn thường xuyên nằm mơ như vậy, nhưng sau khi tỉnh lại từ trong mộng, hắn vĩnh viễn không cách nào nhớ lại ký ức đau buồn đó. 

Trong lòng chỉ còn lại cảm giác bất lực và chua chát không thể giải thích được... Thời gian trôi qua, ngay cả sự trong sáng trong trái tim ngây thơ của tôi cũng không khỏi bị ảnh hưởng. 

Hơn nữa hắn còn không biết Tưởng Hoa đã có ý định này từ lâu. Vào thời điểm anh tiếp xúc với bức tượng, mọi thứ gần như đã được định trước. 

Lý Đông đang bối rối lắc đầu, đột nhiên bắt gặp ánh mắt nửa cười nửa miệng của Thẩm Vi Vi. Cô dường như biết rất nhiều bí mật, nhưng khi anh mở miệng, Lý Đông lại không biết phải nói gì. Anh ấy mong đợi Thẩm Vi Vi sẽ nói ra mọi chuyện một cách vị tha cho anh ấy sao? 

Khi anh nói, tình hình trên sân bắt đầu thay đổi khi anh chuyển hướng, thu hút sự chú ý của Lý Đông. 

Tần Yên bước ra khỏi hầm xe, xé bỏ quần áo trên người, lộ ra thân hình vạm vỡ. 

Cơ bắp săn chắc, săn chắc và hơi rám nắng đó phải nói là khỏe hơn Lý Đồng hiện tại rất nhiều. Những tổn thất đã ngủ yên trong nhiều năm không thể dễ dàng bù đắp được. 

Tuy nhiên, mặc dù hành động xé áo của anh ta có vẻ kỳ lạ nhưng đó cũng là động thái thông thường của các sinh vật siêu nhiên thuộc loại cường hóa. Hơn nữa, Tần Yến còn là người nắm giữ cả thuộc tính cường hóa và lửa. Tuy nhiên, hành động tiếp theo của Tần Yến hoàn toàn khiến Lý Đông khó hiểu. 

Tôi nhìn thấy Tần Nghiên xé áo xong, trực tiếp cởi quần. Ngay lập tức, một dương vật to lớn và cứng rắn thò ra, anh ta xắn quần lên một lúc, lắc lư dữ dội trong không trung. 

Vẻ mặt anh ấy rất bình tĩnh, rõ ràng là đang chờ làm việc, tràn đầy năng lượng, trái ngược hoàn toàn với sự mệt mỏi của chị Lan Yến. 

Anh ta trợn mắt và nhìn chị Lan Yến một cách điên cuồng, như thể cô là một con mồi tuyệt vời đang bị dồn vào chân tường và sắp bị bắt. 

Về phần chị Lan Yến, khoảnh khắc con cặc to lớn được ném ra ngoài, sự chú ý của cô dường như bị nó lấy đi; Thị lực của Lý Đồng tự nhiên rất tốt, anh có thể thấy rõ khoảnh khắc con cặc lộ ra, cơ thể chị Lan Yến cũng hơi căng lên, các đường cơ ở vòng eo thon và cặp mông quả lê cũng săn chắc. 

Đó là màn trình diễn của Đường Lan Yến như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm khiến Lý Đông phải ngạc nhiên. Phải biết rằng em gái anh Lan Yến có cá tính mạnh mẽ và không hề thua kém đàn ông. Ngay cả trong một nhà tắm lớn đầy những người đàn ông cởi trần, cô cũng sẽ không bị rung chuyển trước cơ thể trần trụi của một người đàn ông. 

Nhưng bây giờ, có vẻ như chị Lan Yến quan tâm đến con cặc to lớn đó hơn là mối đe dọa do chính Tần Yên gây ra. 

Ngược lại, Tần Yên lại có vẻ bình tĩnh. Anh chậm rãi đến gần Đường Lan Nhan, Lý Đồng chú ý tới mặc dù Tần Yên đã cởi quần áo, nhưng Tần Yên tựa hồ vẫn đang cầm thứ gì đó trên tay. 

Tần Yến đi đến một nơi cách xa cơ thể trần trụi của Đường Lan Yến và dừng lại ở nơi gần như có thể nghe thấy tiếng thở của anh. Anh ta rất cao, thậm chí cao hơn chị Lan Yến nửa cái đầu, nhưng cô không lùi một bước. Đầu cô luôn ngẩng cao, tóc đuôi ngựa tuy đơn giản nhưng được buộc bằng một dải vải nhưng hơi dựng lên. Mái tóc đen như mực, tôn lên chiếc cổ tuyết mảnh khảnh và mịn màng, làn da trắng trong suốt sau lưng khiến cô trông vô cùng khỏe khoắn. 

Chị Lan Yến hơi thở hổn hển, ngực và bụng tròn trịa, bộ ngực căng mọng và săn chắc rõ ràng phập phồng theo hơi thở, toàn thân lấm tấm mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi nước, làn da như sa-tanh được bôi dầu bôi trơn, càng thêm sáng bóng và mịn màng. 

Theo hơi thở của cô, lồng ngực cô phập phồng, núm vú đỏ như nụ hoa dường như đang chạm vào cơ thể cường tráng của Tần Yên. 

Hai người nhìn nhau một lúc, bầu không khí dường như ngưng trệ. Cảm giác như chị Lan Yến đang dành thời gian để điều chỉnh hơi thở và lấy lại sức lực, trong khi Tần Yến dường như có thứ gì đó để dựa vào, thong thả và không vội vã, giống như một con sói cáo xảo quyệt đang đùa giỡn với đối thủ của mình. 

Nhưng thấy Đường Lan Nham không hề dao động, Tần Yên nhếch môi nói: "Đội trưởng tốt bụng của ta, ngươi cho rằng mình còn có cơ hội sao?"

"Ở đây giống như một tấm lưới dệt lớn. Bây giờ dù có cánh cũng khó bay được."

"Tại sao bạn không nhượng bộ? Bạn vẫn có thể mong đợi Thần Chiến tranh đang ẩn náu ở đâu đó để cứu bạn?"

Giọng điệu của Tần Yên có phần giễu cợt. Đường Lan Yên chỉ liếc hắn một cái, nhẹ giọng nói: "Tiểu Đông, hắn mạnh hơn ngươi rất nhiều, ít nhất cho dù thế nào đi nữa, hắn cũng sẽ không trở thành tay sai của người khác."

Sau đó Đường Lanyan nhìn qua Tần Yên, nhìn về phía xa. Bên ngoài bức tường cao, có một tòa nhà cao tầng đáng lẽ không nên ở đây. 

Lúc này, Lý Đồng đang lo lắng cho Đường Lan Nham cũng đi theo hướng cô đang nhìn, nhìn kỹ hơn về tòa nhà cao tầng ở phía xa. Không phải trước đó anh không để ý đến một tòa nhà ở phía xa, mà là sau khi đi vào con phố tối tăm, anh không nhìn kỹ hơn do hàng loạt cú va chạm. 

Bây giờ khi nhìn kỹ hơn, cơ thể anh lập tức căng thẳng, bởi vì hình dáng của tòa nhà này là thứ mà anh cực kỳ quen thuộc, hình dáng của Tòa nhà Lowe. 

Lúc này, trong lòng Lý Đồng tràn ngập nghi ngờ mãnh liệt. Anh ta không thể hiểu tại sao Tòa nhà Rock, lẽ ra phải nằm trên Bến Thượng Hải của Thành phố Shen, lại xuất hiện ở đây. Ai có khả năng di chuyển toàn bộ tòa nhà ở đây? 

Nhưng khu rừng nhiệt đới mà anh đang ở khiến anh hiểu rằng nơi này không thể được xử lý bằng lẽ thường, vì vậy điều khiến anh sốc là khả năng tòa nhà này có thể đại diện. 

Chẳng lẽ người đàn ông đằng sau mà anh luôn tìm kiếm thực sự đang ở bên cạnh anh? 

Trong lúc Lý Đông đang bối rối suy nghĩ, Tần Yên tựa hồ bị lời nói của Đường Lan Nham chọc tức, cười độc ác nói: "Có ý gì? Tôi có thể lấy được anh bằng cách trở thành một đối tác được gọi là chính nghĩa không?"

“Và cậu biết tôi đã làm gì trước khi đến đây không?”

"Tôi làm tình với Triệu Chí Nhiên chỉ vì tôi có thể làm điều đó nếu tôi muốn. Hehe, hãy nhìn con cặc của tôi, nó vừa được rút ra khỏi âm hộ của em gái bạn cách đây không lâu."

Trong lòng Lý Đồng run lên khi nghe đến tên chị Zhiran, điều này chứng tỏ chị Zhiran cũng nằm trong tay kẻ chủ mưu đằng sau. Anh ta vui mừng khôn xiết và không khỏi bàng hoàng trước những thông tin được tiết lộ trong lời nói của Tần Yên. 

Anh không khỏi đưa mắt nhìn con cặc của Tần Yên, quả nhiên nhìn thấy trên đó có một vệt chất lỏng màu trắng mờ nhạt...

Chẳng lẽ vừa rồi anh ta thực sự ra vào âm hộ của chị Zhiran sao? 

Tần Yến tiếp tục đến gần Đường Lan Yến, và đột nhiên giơ tay lên để lộ thứ mình đang cầm. Hóa ra đó là một ống tiêm chứa đầy máu đỏ tươi. Điều khác biệt so với những mũi tiêm thông thường là kim của nó trong suốt như ngọc, trắng, trong suốt và sáng bóng. 

Trong lòng Lý Đồng run rẩy. Khi nhìn thấy ống tiêm này, tim anh không khỏi đập mạnh. Anh ấy dường như cảm thấy có một mối liên hệ huyết thống nào đó, và một nỗi buồn kỳ lạ dâng lên. 

Sau khi kim của chị Lan Yến bị lộ, vòng eo thon thả của cô không khỏi run rẩy, toàn bộ cơ thể khỏe mạnh và quyến rũ của cô dường như bị rút xương, gần như mềm nhũn ra. 

Phía sau chị Lan Yến là một chiếc xe tăng bị lật, một bên đường ray nằm trên mặt đất, một bên hướng lên trời. Trên tấm thép bọc thép vẫn còn có một vết lõm nhỏ tinh xảo và tinh xảo, rõ ràng có dấu vết của năm ngón chân hơi cong. 

Cơ thể mềm mại của cô dựa vào xe tăng, cặp mông tròn trịa áp vào mép tháp pháo, vai cô ngả về phía sau khiến vòng eo thon thả cong lại. Thân hình quyến rũ không chút thừa thãi của cô ấy căng ra như một cây cầu ngọc, và phần sau eo thon của cô ấy giống như một vòng cung thai nhi săn chắc, với những đường cong hoàn hảo và đáng kinh ngạc. 

Hai đùi của cô với những đường nét thanh nhã, uyển chuyển, tràn đầy sức mạnh và nữ tính, nhưng lúc này chúng lại bị kẹp chặt vào nhau và khẽ run lên. Cặp vú to đầy đặn đặt cạnh nhau như bụng ong đang lên xuống không ngừng, núm vú cương cứng khiến bộ ngực lớn trông thẳng và nhọn. 

Quầng vú hình xoắn ốc và núm vú nhỏ nhọn nhô ra trên đỉnh bầu ngực như quả dưa, có một giọt mồ hôi thơm ngát đung đưa nhẹ nhàng, tràn đầy dục vọng mãnh liệt. 

"Ha... ha... ừm..."

Hai má Lan Yến đỏ bừng, thở hổn hển, đôi mắt đẹp không còn sắc bén, khó khăn nói: "Đây là cái gì?"

“Có thể cậu vẫn chưa biết đó là gì không?”

Chị Lan Yến nhìn ống tiêm, hàng mi dài rũ xuống, trong mắt hiện lên một tia nước. Cô vô thức vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của mình, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị rút cạn.

Tần Yến tiếp tục đến gần, chị Lan Yến dường như không thể cưỡng lại được. Tần Nghiên đưa tay ra, không khách khí nhéo nhéo một cái nhỏ đỏ tươi núm vú. Quầng vú của chị Lan Yến cương cứng như gò đất, mịn màng, hơi trong suốt như hổ phách nhưng lại tỏa ra màu hồng anh đào mỏng manh. 

Quầng vú mịn màng không có mụn cóc và ban đầu chỉ có kích thước bằng một vòng tròn giữa ngón cái và ngón trỏ. Núm vú nhỏ như nụ hoa, làm nổi bật bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và cao lớn, như thể thân dưa lưới không sợ trọng lực, giống như đầu đuôi của ong chúa. 

Lúc này, núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tươi bị ngón tay Tần Nghiên kéo căng ra, giống như ngọc trong suốt, quầng vú cũng căng ra như măng nhọn. Khi bộ ngực lớn căng ra, rễ núm vú căng đầy và tràn ra ngoài. Thịt ngực trái ngược hoàn toàn với ngực và xương sườn cùng những cơ bắp khỏe mạnh nối giữa vai và nách đang chiến đấu chống lại sức mạnh của những ngón tay như một cuộc kéo co. 

Toàn bộ bộ ngực được kéo thành hình giọt nước treo rõ ràng, toàn thân tròn trịa. Mép trên và mép dưới của đỉnh ngực trông đầy đặn như nhau. Dưới làn da trắng như tuyết gần như trong suốt là những đường gân xanh mơn mởn nổi lên không chút rũ xuống, điều này thể hiện đầy đủ sức sống thể chất vô song của Nữ hoàng Chiến tranh. 

"Ồ..." Tần Nghiên cũng bị cảnh đẹp trước mắt làm cho choáng váng. Anh vô thức nín thở, cảm nhận được phản hồi xúc giác tuyệt vời của sự mềm mại, đầy đặn và đàn hồi. Anh không nhịn được buông tay, bộ ngực lớn lập tức nảy xuống, lắc lư rồi lại nhảy lên, di chuyển như một con thỏ. 

Âm thanh phần dưới bộ ngực tròn trịa va chạm với xương ức vang lên nhưng giòn, vài giọt mồ hôi thơm tho bắn ra. Ngực trái lại đánh vào ngực phải, hai bầu vú to bật ra rồi lại đánh ngược lên, xẹp xuống một cách loạng choạng. Đó là một sự pha trộn đáng kinh ngạc của sự nặng nề và mềm mại. Sữa như đã thấm vào từng tế bào, mềm mại như sữa, như được nâng đỡ bởi bàn tay to vô hình nên tròn trịa. 

Ngay cả khi nó run rẩy, nó vẫn duy trì toàn bộ cơ thể một cách ngoan cường. Lấy rễ ngực và cơ ngực làm điểm tựa, nó lên xuống một cách ngoạn mục, chói mắt. 

Đột nhiên, như đang lợi dụng sự vắng mặt của Tần Yên, Đường Lanyan đột nhiên ra tay, đẩy cặp mông tròn trịa và rắn chắc của cô về phía sau, vòng eo thon gọn của cô đột nhiên nảy lên như một cây cung dài đầy uy lực, một đôi chân trắng như tuyết, thon dài và xinh đẹp đột nhiên móc vào lưng dưới của Tần Yên. Cùng lúc đó, hai cánh tay bạch ngọc đồng thời duỗi ra trái phải. Tay phải của cô đưa ra sau gáy Tần Yên, tay trái đâm thẳng vào cây kim chứa đầy máu đỏ tươi trong tay anh. 

Giữa lửa đá và tia sét, đòn tấn công chính xác và nhanh chóng, như thể bộ dạng không thể chống cự trước đó chỉ là một hành động. 

"A...!"

Nhưng giây tiếp theo, Đường Lan Yên hét lên một tiếng rên rỉ, toàn thân trắng nõn quyến rũ run lên dữ dội như bị điện giật. Dưới làn da tuyết căng mịn và mịn màng, những cơ bắp mịn màng nhấp nhô và co thắt. 

Thân thể lập tức ngã về phía sau, đôi chân ngọc thon dài móc vào eo dưới của Tần Yên, khiến hắn cùng nhau đánh vào giáp xe tăng. Bộ ngực khủng bị ép vào giữa ngực, da thịt xinh đẹp tràn ra, ép thành hình bán nguyệt đầy đặn và đàn hồi. Khi da thịt cọ xát vào nhau trở nên mềm mại và trắng trẻo, co rúm lại và run rẩy, không tiếc sức lực để chống lại sự xâm nhập của kẻ thù. 

Tất cả những thay đổi này diễn ra trong khoảnh khắc, nhanh như một con thỏ có thể trốn thoát, nhưng Lý Đồng vẫn có thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra với thị lực mạnh mẽ của mình. 

Chị Lan Yến gần như đã thành công, khuất phục Tần Yến, thậm chí còn dùng tay chạm tới cây kim. Tuy nhiên, trong lúc giằng co, Tần Yến đã dùng tay đẩy vào sống kim, một giọt máu đỏ như ngọc chảy ra từ đầu kim giống như xương. 

Nó tình cờ bay vào người chị Lan Yến, sau đó cơ thể chị Lan Yến đột nhiên cứng đờ, sức lực biến mất và mất khả năng chống cự. 

Tần Yến cầm cây kim trong tay và từ từ tiến đến chiếc cổ thon dài và trắng như tuyết của Đường Lan Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 285 chương

"Chị Lan Yến!"

Lý Đồng trong lòng thắt lại, suýt chút nữa lao ra giúp chị Lan Nham, nhưng cổ tay lại bị một bàn tay nhỏ nhắn mịn màng khác giữ lại, cảm giác ớn lạnh như kiến ​​bò qua cánh tay. 

Anh nhìn lại và thấy những đường màu tím lan ra từ bàn tay trắng nõn sơn màu tím kodan của Thẩm Vi Vi, khóa chặt động tác của anh. 

Dương Chân Khí tự mình kích hoạt, các đường màu tím xâm lấn dần dần mờ đi, nhưng vẫn để lại dấu vết đỏ rực, bụng dưới có cảm giác đau âm ỉ. Hiển nhiên, sự đối đầu giữa hai người đã ảnh hưởng đến sự cân bằng giữa Dương Chân Khí và sương mù tím trong Đan Điền. 

"Tiếp tục đọc."

Lý Đồng siết chặt nắm đấm, nhưng anh cũng hiểu rằng tiếp tục chiến đấu với Thẩm Vi Vi sẽ chỉ làm tổn thương cả hai bên và không giúp ích được gì cho Đường Lan Nghiên, vì vậy anh chỉ có thể lựa chọn tiếp tục chịu đựng. 

Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn những chiếc kim xương như ngọc đâm vào chiếc cổ đầy tuyết của chị Lan Yến. Làn da của cô phát sáng như kim cương như đang chiến đấu, làn da cô chìm vào. Sau vài giây bế tắc, những chiếc kim xương đột nhiên chìm xuống và đâm vào làn da trắng như tuyết của Chị Lan Yến. 

Anh bất lực nhìn ống chất lỏng đỏ như ngọc được tiêm vào cơ thể chị Lan Yến. 

"À...~"

Đường Lan Nhan ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như hoa anh đào. 

Vòng eo thon gọn của cô siết chặt, rồi từ từ thả lỏng. Toàn thân cô thực sự đã cạn kiệt sức lực, ngay cả đầu cô cũng tựa vào vai Tần Yên. 

Ống tiêm đã tiêm bị Tần Yên ném sang một bên. Anh hơi cách xa Đường Lanyan, ngưỡng mộ khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đẹp dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, lộ ra vẻ bối rối và bất lực.

"Nào, hôn tôi một cái đi." 

Tần Yến Trí bật ra một tiếng cười thỏa mãn và dâm đãng, cúi đầu nhấm nháp đôi môi thơm ngát của chị Lan Yến, mút hai đôi môi mọng nước và hôn cô. Đôi môi của chị Lan Yến đầy đặn và mềm mại, như thể chúng được dán vào nhau bởi nụ hôn. Sau đó hắn lại nghiền nát chúng, rồi há miệng thật lớn, mút cả hai miếng da môi vào miệng. 

Sau khi Tần Yên hôn xong, đôi môi đỏ mọng của chị Lan Yến bóng loáng vì nước bọt ẩm ướt. Cô khẽ mở và khép môi lại, thở ra một hơi thở đầy quyến rũ. 

Lúc này có thể nhìn thấy vẻ mặt của chị Lan Yến, hai má đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng, như không có chút phản kháng nào, đôi mắt ngấn nước mờ sương không còn kiên định và mạnh mẽ như trước, thậm chí còn có một chút cảm xúc mùa xuân kỳ lạ và bối rối. 

Tần Yên mím môi, có lẽ anh chưa vừa lòng, anh cúi đầu hôn lên môi chị Lan Yến một lần nữa. Lần này anh hơi nghiêng người sang một bên, dùng cái miệng lớn mút, mím chặt đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, một chiếc lưỡi ướt át biến mất trong miệng chị Lan Yến. 

"Hmm... ừm... nóng hổi..."

Đôi môi của Tần Yến hơi cong lên, anh hôn thật chặt vào đôi môi đỏ mọng của chị Lan Yến. Hai má anh cứ co giật và anh mút liên tục. Má của Lan Yến cũng hơi co giật, cằm thỉnh thoảng quay sang bên kia, phát ra những âm thanh hòa lẫn giữa nước bọt. 

Trái tim Lý Đồng như bị giằng xé, anh nhận ra Tần Yên đang có nụ hôn lưỡi thân mật nhất giữa một nam nữ với chị Lan Yến. 

Nhưng anh thấy chị Lan Yến không hề phản kháng chút nào, thậm chí còn rơi vào thế bất lợi. Thủ đô được hôn và cô hơi ngả người về phía sau, mái tóc đuôi ngựa dày và đen huyền của cô xõa xuống, khẽ đung đưa theo nụ hôn.

Nụ hôn lưỡi kéo dài không biết bao lâu. Đối với Lý Đông, nó đã dài gần như một thế kỷ.

Môi Tần Nghiên rời đi, trên môi vẫn còn đọng lại một chất lỏng dính như đường tan. Cái trên đầu lưỡi của anh là thứ dính nhất và dày nhất, đọng lại giữa hai người.

"Haah...ừm...đừng hôn...ha..."

Sau khi nụ hôn kết thúc, Tần Yên cũng không rời đi. Thay vào đó, anh hôn từ chiếc cằm xinh đẹp của chị Lan Yến đến chiếc cổ thon và xương đòn nhỏ, môi và lưỡi tự do lang thang trên vai và cổ của chị Lan Yến.

Da của chị Lan Yến dường như trở nên vô cùng nhạy cảm. Một vầng sáng màu đỏ nhạt có thể nhìn thấy bằng mắt thường nơi Tần Yên đã lướt qua. 

Bàn tay to lớn của Tần Nghiên không hề có chút yếu đuối, vuốt ve tấm lưng trần của cô từ phía dưới. Cuối cùng, anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình ấn vào cặp mông đầy đặn, kéo và xoa thật mạnh. 

Tần Nghiên có lúc xoa lên xoa xuống, có lúc lại kéo trái phải, nặn cái mông tròn trịa thành nhiều hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng, một góc mông và đôi môi dày, mềm mại và đầy đặn lộ ra, chứa đầy nước và tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. 

Lý Đông nhìn thấy vòng eo thon gọn săn chắc của chị Lan Yến đang hơi vặn vẹo từ bên này sang bên kia như thể không chịu được sự nhào nặn, cặp mông tròn trịa cũng hơi đung đưa. Vòng eo và mông của chị Lan Yến có hình dáng vô cùng duyên dáng, làn da mịn màng không chút thừa thãi, những bó cơ thanh nhã và đẹp mắt lồi lõm một cách tinh xảo, các đường nét chuyển động uyển chuyển và sáng bóng.

Lúc này, trong lòng bàn tay một người, động tác lắc hông giống như đang khiêu vũ, điều mà Lý Đồng chưa từng thấy. Sức sống của cơ thể cong dường như là phản ứng chính xác trong lòng bàn tay, mỗi lần véo, xoa đều có phản ứng tương ứng.

Sức sống trong cơ thể bộc lộ rõ ​​ràng, đó đơn giản là cảnh tượng đẹp đẽ và thơm tho nhất mà Lý Đồng từng thấy. 

"Ừm, ừm... tsk... tsk...~"

Âm thanh dâm đãng của nước bọt lại vang lên, Lý Đông cảm thấy trái tim tê dại và đau đớn run lên. Nhìn xung quanh, anh thấy Tần Yến lại hôn chị Lan Yến, nhưng điều khiến trái tim Lý Đông đập thình thịch là lần này cánh tay mảnh khảnh của chị Lan Yến ôm lấy cổ Tần Yên.

Bộ ngực to tròn và đầy đặn như bụng ong bắp cày áp vào ngực Tần Yên, những quả bóng thịt to đẹp tràn ra ngoài, trắng nõn mịn màng; Vì bị ép ngực, bị sờ mông to nên tấm lưng xinh đẹp của chị Lan Yến ngửa ra sau, vòng eo thon gọn lõm xuống với những đường nét vô cùng cường điệu và quyến rũ.

Những bó cơ săn chắc và khỏe khoắn nổi lên như những tấm thép mỏng. Tại điểm giao nhau của hông quả lê và eo ong, đường gân rõ ràng, các bó cơ nhấp nhô tinh xảo. Phía sau eo có hai vết lõm nhỏ, cặp mông xinh đẹp cũng hơi hếch lên. Vòng cung phóng đại gần như có thể được sử dụng để lưu trữ đồ vật. 

"Hmm... ừm... ù... tsk..."

Trong nụ hôn ướt át nhớp nháp, tay của Tần Yến tiếp tục đi xuống từ đôi chân xinh đẹp, từ hai bên cặp mông tròn trịa của chị Lan Yến đến đùi trong. Chưa kể đến dáng người của chị Lan Yến, cặp mông đầy đặn, thon gọn và rắn chắc, giữa hai đùi có một khe rộng gần như hai ba ngón tay, với âm hộ xinh đẹp kẹp ở giữa, dày dặn, mềm mại và đầy đặn. 

Tần Yên dùng bàn tay to nắm lấy hai bên mép dưới của mông to, đẩy mạnh sang hai bên, khiến cái lỗ hậu màu anh đào nhạt của chị Lan Yến có một chút đỏ ở giữa nở ra như một bông hoa. Các nếp gấp rất tinh tế và đều đặn. Cho dù dùng lực như vậy mở ra, nhụy hoa mềm mại vẫn bị co lại thật chặt, gần giống như đầu kim. 

Bên dưới, hai môi âm hộ giống con sò cũng hơi tách ra. Đôi môi mềm mại và căng mọng, đỏ mọng mềm mại, được kết nối với nhau bằng dấu vết của chất lỏng tình yêu dính chặt như sợi tơ mật ong. 

Bàn tay to lớn của Tần Nghiên kéo qua kéo lại vài lần, ngón trỏ và ngón giữa trượt xuống, dọc theo mép lỗ đít, chìm vào giữa hai môi âm hộ trơn nhờn. Anh có thể nhìn thấy phần thịt môi dày và đầy đặn bị ngón tay anh kéo căng và vặn vẹo. 

Lúc này, lưng của chị Lan Yến không tựa vào thùng. Có lẽ để thuận tiện cho việc chơi đùa, Tần Yến đã thay đổi vị trí cơ thể của Chị Lan Yến để chiếc xe tăng ở một bên. Lưng của chị Lan Yến tình cờ quay về hướng của Lý Đông. 

Vì vậy, Lý Đông có thể thấy rất rõ ràng, mặc dù nơi hắn và Thẩm Vi Vi cùng vị trí của Đường Lan Nham rất xa đối với người thường, không thể nhìn rõ chi tiết nhưng đối với Lý Đồng thì đó không phải là vấn đề. Nói cách khác, đối với "Chiến thần", khoảng cách không khác gì những gì trước mắt anh ta. 

Nhưng bây giờ, lần đầu tiên anh hối hận vì mình có thị lực rất tốt, có thể nhìn rõ mọi chuyện diễn ra trước mắt như vậy. 

Trong trí nhớ của tôi, ngay cả lần tiếp xúc thân mật cực độ và mơ hồ nhất với chị Lan Yến - chị Lan Yến cũng bị thương ở đùi trong và nhờ anh băng bó cho cô. 

Chiếc quần chiến đấu dính đầy máu được cởi sang một bên, một đôi chân trần khỏe khoắn, mảnh khảnh, thẳng và tròn đặt trước mặt anh. Không phải anh không biết đôi chân của chị Lan Yến dài bao nhiêu, mà chỉ khi đôi chân dài này đặt trước mặt anh ở khoảng cách gần thì anh mới biết chúng đã khoa trương đến mức nào. 

Và ở cuối đôi chân đẹp đến nghẹt thở của cô ấy là âm đạo trần trụi của cô ấy. Chị Lan Yến thường không ăn mặc như phụ nữ. Cô ấy không có đồ lót ưa thích. Quần chiến đấu rất thoáng khí và không đổ mồ hôi. Vì vậy, nhiều thành viên trong đội không có thời gian chăm sóc bản thân khi chiến đấu nên chỉ mặc quần chiến đấu. 

Tuy nhiên, chị Lan Yến tuy không quan tâm đến giới tính của mình nhưng lại rất quan tâm đến sự sạch sẽ. Cô ấy không giống như những thành viên trong nhóm đó. Dù vết thương ở sát chân nhưng cô cũng không cần phải cởi quần lót. 

Nhưng chị Lan Yến vẫn dang chân ra đón anh mà không hề dè dặt. Mặc dù chị Lan Yến không thân mật nhưng chị không nghĩ có nhiều sự khác biệt giữa phụ nữ và nam giới và sự phân biệt giới tính. 

Tuy nhiên, không giống như sự bộc lộ tự nhiên trong nhà tắm, trong những tình huống riêng tư, việc không dè dặt với người khác giới cũng thể hiện sự tin tưởng tuyệt đối và…đồng ý ngầm. 

Một bầu không khí mơ hồ bao trùm, giống như một chai rượu hảo hạng đã mở nắp. Chỉ cần đắm mình trong bầu không khí thơm ngát cũng đủ say rồi. 

Trong quá trình băng bó, anh không khỏi hôn môi âm hộ của chị Lan Yến. 

Sự dịu dàng và mềm mại đọng lại trên môi anh lúc đó là điều anh không bao giờ quên. 

Điều trái ngược với ký ức đẹp đẽ đó chính là hình ảnh trong mắt anh lúc này, môi âm hộ của chị Lan Yến bị kéo căng, cọ xát và bóp một cách vô lương tâm dưới hai ngón tay. Với thị lực mạnh mẽ của mình, anh thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ mềm mại bị ngón tay kéo căng và biến dạng như thế nào. 

Mỗi lần nước vặn vẹo, hai ngón tay của Tần Yên đều bị ướt át, nước sáng bóng thậm chí còn lan đến tận rễ ngón tay của Tần Yên. 

Đột nhiên, Tần Nghiên thọc hai ngón tay vào môi âm hộ, chậm rãi vặn vẹo, sau đó tựa hồ bắt được thứ gì đó liền rút ra. 

Tức là hai miếng thịt mềm mỏng như mỡ, kẹp giữa các ngón tay và kéo căng hết mức có thể cho đến khi rút ra khỏi miếng thịt mềm gần hai ba cm, trở nên cực kỳ mỏng và mềm, như trong suốt. 

Tần Nghiên thả ra hai khối mỡ mềm, dùng ngón trỏ và ngón giữa trải rộng môi lớn. Anh nhìn thấy hai cánh hoa bên trong môi giống như lá liễu, cánh hoa đỏ tươi cũng hé mở. Điều dâm dục nhất là một dòng chất lỏng tình dục chảy ra từ giữa hai cánh hoa. 

Lúc này, Tần Nghiên lại kẹp hai cánh hoa lại, không ngừng dùng ngón tay xoa xoa. Môi lớn dày và đầy đặn di chuyển giữa hai ngón tay và vặn vẹo dưới chuyển động của ngón tay. Sau đó Tần Yên lại kẹp hai cánh hoa, kéo chúng ra khỏi môi lớn. 

Lý Đồng nhìn thấy như vậy, hơi thở như nghẹn lại, trong lòng có chút tê dại. Anh đã nhận ra rằng đó là hai môi bé của chị Lan Yến, chúng còn mỏng manh hơn cánh hoa. Thực ra chúng đã bị Tần Yên kéo dài lâu như vậy. 

Sau lần băng bó đó, Lý Đông nhận ra môi lớn của chị Lan Yến dày và mềm đến mức nào, phồng lên và đầy đặn như một con sò. Ngay cả khi cô ấy mở đùi hoàn toàn, âm hộ của cô ấy vẫn bị đóng chặt. Chỉ vì kéo mà một vệt thịt hồng ở mép môi lộ ra, giống như một vệt hồng ở vùng lõm trái đào. 

Lúc này, hai ngón tay của Tần Yên hoàn toàn bị kẹp lại, đôi môi hoa của chị Lan Yến bị kéo ra khỏi môi lớn đầy đặn như vậy...

"Ừm, à...~"

Tiếng rên rỉ của Đường Lan Yến dường như có chút nức nở. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, thậm chí các cơ bắp cũng co giật nhẹ. Khi môi bé của cô căng ra, hai bắp đùi tròn trịa và thon thả của cô run rẩy, hơi mở ra khép lại, như thể toàn bộ cơ thể cô trở nên mềm nhũn và mất đi sức lực. 

Đột nhiên, hai ngón tay của Tần Nghiên bị kéo ra, mang theo chất lỏng thon dài. Lý Đồng có vẻ thở phào nhẹ nhõm, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một cái quy đầu to lớn như con mãng xà một mắt xuất hiện giữa khe hở giữa hai chân Đường Lan Nghiên. 

Thay vì những ngón tay của anh, chúng lại đến môi âm hộ của chị Lan Yến. 

Miếng thịt môi đầy đặn và mềm mại bị đầu dương vật quy đầu hơi ngăn cách, phần thịt dày mềm mại giữ một nửa đầu chày, giống như một quả đào được tách ra, nước nhỏ giọt làm cho dương vật quy đầu lớn ẩm ướt và sáng bóng. 

Nhìn quy đầu to nhẹ nhàng cọ xát giữa môi, trong lòng Lý Đồng tê dại. Lẽ ra anh phải ra tay để ngăn chặn nó bằng mọi giá, nhưng không hiểu sao chân anh dường như chứa đầy chì. Anh không những không thể tiến về phía trước mà tim còn đập như trống. 

Bạn có thực sự muốn nhìn thấy nó bằng chính mắt mình...

Ngay khi anh đang trong trạng thái bối rối, dương vật dày đặc sưng tấy đột nhiên nhô lên, quy đầu to lớn đột nhiên bóp chặt hai môi âm hộ, hầu hết đều chìm trong giữa môi lớn. 

Con cặc của Tần Yến dừng lại một lúc, đùi hơi nghiêng, thực hiện một động tác nhẹ như bước ngựa, sau đó dùng hết sức lực đẩy nó lên, con cặc lớn đột nhiên lao thẳng vào, gần như chìm hoàn toàn vào âm đạo của chị Lan Yến. 

Nhìn thấy con cặc của Tần Yến biến mất trong âm hộ của chị Lan Yến, đầu óc Lý Đông trống rỗng. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc nhìn thấy người mình yêu bị người đàn ông khác xâm nhập lại có tác động lớn như vậy. 

Mặc dù đoạn video lưu hành trong căn cứ đã khiến anh có phần chuẩn bị, nhưng tác động không thể so sánh được với việc tận mắt nhìn thấy nó.

"A...!" 

Con cặc to, sưng tấy và nóng bỏng bóp chặt phần thịt mềm căng cứng rồi cắm thẳng vào tâm bông hoa. Đường Lan Yến không khỏi mở to mắt, ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng rên the thé kèm theo tiếng kêu yếu ớt. 

Hoa Tâm bị đánh vô cùng đau đớn, giống như từng đợt từng đợt ngứa ran truyền khắp toàn thân. Vật thể sâu hơn bên trong, vốn nóng và ngứa ran sau khi bị kim tiêm, dường như có phản ứng, khiến toàn thân cô mềm mại và dịu dàng. Cô ấy sắp đạt đến một cao trào nhỏ gần như ngay lúc được đưa vào. 

Đáy quần bị siết chặt, tinh dịch không ngừng tràn ra khỏi khớp. 

Tần Yên hít một hơi thật sâu. Anh thực sự không ngờ rằng sau nhiều hiệp “đánh nhau”, âm hộ của Đường Lanyan vẫn vô cùng căng cứng, với vô số nếp gấp giòn rụm mềm mại, giống như hải quỳ bị căng thẳng, chồng lên nhau cắn xé, cơ háng mạnh mẽ không ngừng co rút vặn vẹo. 

Nhưng tinh dịch trong âm hộ quá dồi dào - sau một thời gian dài quan hệ tình dục, tinh dịch ở háng từ lâu đã bị cơ đáy quần mạnh mẽ nghiền thành bột nhão. Các nếp thịt ở âm hộ chồng lên nhau, để lại mật ong dính ở háng. 

Ngay khi đưa vào, tôi cảm thấy vô cùng ấm áp và bôi trơn. Theo phương pháp trước đó đối mặt với hố mật của Đường Lanyan, tôi tập trung sức lực và đưa nó vào. Thật tốt khi siết chặt quy đầu, nhưng tôi không ngờ rằng lần này vì bôi trơn quá mức nên tôi không thể giữ được đà. Tôi đã đâm thẳng nó vào trái tim cô gái chỉ trong một lần!

Con cặc trong chốc lát cảm thấy tê dại vô cùng, như bị cạo đi một lớp da nhờn, nhưng cơn đau lại xen lẫn khoái cảm tột cùng. 

Nếu là trước đây, Tần Nghiên cảm thấy trong lòng có thể dâng trào dục vọng, nhưng trước khi hắn đi tới, "BOSS" đã cho hắn loại sức mạnh đó, trong lòng hắn sôi trào máu lửa. Anh chỉ cảm thấy thể trạng của mình cực kỳ tốt, mạnh mẽ hơn bao giờ hết, thậm chí ngay cả rào cản chiến lược mà anh từng chật vật vượt qua dường như cũng nằm trong tầm tay.

Chỉ dừng lại một lát, Tần Yên cảm thấy dương vật của mình càng ngày càng cứng và nóng. Anh hơi thích nghi với sự siết chặt đáng kinh ngạc của âm hộ của Hoàng hậu Zhan, rồi anh sốt ruột nâng hông lên và bắt đầu đẩy. 

Tuy nhiên, động tác ban đầu không lớn, bởi vì tư thế đưa vào phía trước là bóp đùi, âm hộ khép chặt, như thể cái miệng dày mềm mại không ngừng mút gốc cặc, âm hộ cũng căng cứng như bụng. 

Tôi nhìn thấy dương vật bên ngoài lỗ nhỏ biến mất rồi hiện ra. Mỗi lần đâm tới cùng, Tần Yên đều sẽ ấn vào trái tim mềm mại mỏng manh mà mài giũa cẩn thận. 

"À, ừm... ugh... không..."

Thân thể Đường Lan Nghiên run lên, thân thể mảnh khảnh càng ngày càng mềm mại, đầu run rẩy, miệng há hốc phát ra một tiếng rên ngắn kèm theo tiếng khóc nhẹ. 

Nghe tiếng rên rỉ của Nữ hoàng chiến tranh, Tần Yến phấn khích đến mức dùng hai tay ôm eo Đường Lan Yến và đẩy cô lên tấm giáp của xe tăng. Một cặp vú to đầy đặn được nâng lên và đung đưa khi anh ra vào. 

"Phà, phạch..."

Bụng của hai người đang áp sát vào nhau, hơi đóng mở, nhanh chóng đập vào đôi gò bồng đảo tròn trịa của Đường Lanyan, phát ra một tiếng tát dày đặc. 

Cây gậy thường xuyên ra vào dường như được phủ một chất lỏng dày màu trắng dính. Khi đi vào, nó chạm vào môi âm hộ được kẹp chặt, để lại chất lỏng màu trắng bên ngoài môi âm hộ. Âm thanh của xác thịt dần dần trở nên đục ngầu và ẩm ướt. Chất lỏng màu trắng vướng vào chỗ giao hợp, dịch âm đạo bắn tung tóe. Ngay cả một nhúm lông mu mỏng trên mông của cô cũng bị chất lỏng làm ướt. 

"Hmm...ah...ah...ồ...~"

Đường Lan Nghiên trong miệng không ngừng rên rỉ, chỉ dùng những cú đâm nhỏ, quy đầu liên tục đánh vào Hoa Tâm, thỉnh thoảng bị khoét một lỗ. Đôi mắt của Hoa Tân đột nhiên trở nên đau nhức, cảm giác nóng bức, đau đớn và khoái cảm kích thích tràn ngập khắp người cô. 

"Ahhh...!"

Đường Lan Yên đột nhiên mở to mắt, hai má choáng váng, há miệng phát ra một tiếng rên rỉ giống như khóc. 

Cái lỗ mềm mại lập tức co lại thật chặt, Tần Yên còn chưa kịp rút ra đã lập tức cảm nhận được cảm giác chua chát như bị con cặc của mình véo đứt. Bên trong xoắn thành vòng tròn, giống như rong biển tươi và giống như thành thịt mỏng manh của bụng. Chất lỏng ấm và đặc đổ lên quy đầu, mỗi tấc cặc đều bị cắn đến tê dại. 

Ngoài cảm giác tê dại và khoái cảm có thể khiến người ta phát điên, tôi hầu như không cảm thấy gì cả. 

Tần Yến gầm lên, đột nhiên nhấc một chân của Đường Lan Yến lên, khóa nó trong vòng tay của anh ta và ấn nó vào tấm áo giáp. Đồng thời, anh nghiến răng ép mình di chuyển trong tư thế khó khăn. Anh ta thô bạo đẩy mạnh vòng eo và bụng mạnh mẽ của mình, con cặc dài và dày của anh ta mọc ra ngoài. 

Mỗi lần, một vòng tròn gồm những nếp gấp màu hồng chặt chẽ được kéo ra, nhưng đó không phải là một vòng màng hồng mà là một nếp gấp màu đỏ phức tạp và phức tạp. Khi lấy ra, nó vẫn ôm chặt lấy con cặc to, cùi trắng dính dính căng thành từng dải, nở ra như bông hoa hồng, nở đầy mật. 

"À, à... ugh... đừng... ừm, ah ah~"

Đường Lan Yến lắc đầu, mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại giơ chiếc cổ tuyết mảnh khảnh lên và hét lên không chịu nổi. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh được nhấc lên tiếp tục lắc lư lên xuống theo lực tác động, đôi chân trắng nõn thanh tú cuộn chặt lại. Những ngón chân mềm mại như những hạt ngọc trắng hồng, lòng bàn chân mềm mại mịn màng tạo ra một nếp nhăn nhỏ, như muốn tuyên bố sự không khoan dung của chủ nhân. 

Trùng hợp ngẫu nhiên và có chút mỉa mai, nơi đôi chân nhỏ bé của Đường Lanyan đung đưa lại chính là nơi có dấu chân rõ ràng. Khi đôi chân ngọc cong và thanh tú của cô đung đưa, lòng bàn chân tượng trưng cho sự phản kháng của cô xuất hiện và biến mất. 

Tần Yến vô cùng phấn khích, niềm vui chinh phục được Nữ hoàng Chiến tranh ngọt ngào và quyến rũ như thuốc độc. Tim anh đập dữ dội, anh giải phóng toàn bộ sức mạnh từ chất lỏng bí ẩn, và dương vật của anh trở nên dày hơn, sưng tấy và nóng bỏng. 

Bụng dưới và bìu của anh ấy thường xuyên chạm vào xương mu và đùi của Đường Lan Yến "pop, pop, pop". Cảm giác chất lỏng trong âm đạo ngày càng mãnh liệt. Âm đạo bị ép và phun ra ngoài, âm đạo bị bóp mạnh. Tiếng nước dường như đang khuấy sữa đặc ở một nơi rất chật hẹp, càng lúc càng cường điệu. 

"Hả... hừ..."

Tần Yên lưng đầy mồ hôi, trong cơ thể máu tươi sôi trào, từng tấc cơ bắp đều run rẩy dùng lực khiến mồ hôi bay ra ngoài. 

Anh ta bước vào giai đoạn chạy nước rút cuối cùng, gầm gừ và nhấc chiếc chân ngọc còn lại của Đường Lanyan lên, đâm mạnh, đẩy con cặc to lớn của anh ta ra vào, môi lớn của anh ta bóp và tách ra, môi cô ta bay lên. 

“Ròng rọc, ríu rít, ríu rít…” Tiếng nước bùn hòa quyện với tiếng ùng ục ướt át. Dường như có một lượng nước lớn bất thường trong âm đạo của Đường Lan Yến. Mỗi lần cô đẩy, một lượng lớn nước nhờn trắng đục lại được vắt ra. Âm đạo bị chèn ép, thậm chí còn phun ra ngoài dưới dạng sương mù. 

Chất lỏng màu trắng với những bong bóng nhỏ của Gulu nhỏ xuống bìu dưới, sau đó bắn tung tóe ra mọi hướng trong quá trình lắc và đập dữ dội. Thân dưới của hai người nhỏ giọt, như có một trận mưa dịch sữa. 

"A...!"

Những chiếc kẹp chặt trong lỗ mật tiếp tục, những nếp thịt siết chặt dữ dội. Mỗi lần con cặc được đẩy ra vào đều giống như cạo đi một lớp da, nhưng Tần Nghiên lại không thể dừng lại chút nào. 

Cảm giác tê dại mãnh liệt và khoái cảm trào dâng đã khiến anh có chút bất tỉnh. Anh ta đang thực hiện những chuyển động piston mãnh liệt dựa trên bản năng. Con cặc của anh đã bị bóp, véo đến mức giòn tan như hàng nghìn con kiến ​​bò, ham muốn bắn dâng trào. 

Đột nhiên, Tần Yên toàn thân run lên, như có một dòng điện cực mạnh từ xương cụt chạy thẳng lên trán. Anh không nhịn được nữa, đột nhiên thọc toàn bộ dương vật vào trong lỗ mật, cắm thẳng quy đầu to vào cuối đường hoa. Thịt phồng lên, như thể magma sắp phun trào, phần trên quy đầu bị ép lại bằng một vết lõm hình bát cực kỳ mềm mại, dẻo dai và béo ngậy. Đối mặt với cái lỗ nhỏ ở giữa dường như có lực hút, giống như mở cửa xả lũ, trong lòng anh tràn đầy đam mê.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 286

Khi Qin Yan đưa cặc sâu vào âm đạo của chị Lan Yến, toàn thân căng cứng, mông, đùi và eo run lên, Lý Đông cảm thấy một cảm giác kỳ lạ tràn thẳng vào Thiên Linh Gai của mình. 

Anh nhận ra Tần Yên đang xuất tinh, xuất tinh ở nơi sâu nhất trong âm đạo của em gái yêu quý Lan Yến. 

Sau khi xem toàn bộ cảnh khiêu dâm, khoảnh khắc này có tác động lớn nhất đến anh. Lý Đồng cảm thấy toàn thân như lạnh đi, nhưng đâu đó lại nóng lên. Một cảm giác bồn chồn tràn ngập khắp cơ thể anh. Giờ phút này, ngay cả chính hắn cũng không biết mình đang buồn hay vui. 

Đột nhiên, có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến, một thân thể thơm tho đến gần hắn. Một bàn tay nhỏ nhắn, ấm áp và mát lạnh nắm lấy điểm cực kỳ nóng bỏng của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cảm giác khoái cảm tê dại xông thẳng lên trán, Lý Đông không khỏi ậm ừ. Một luồng nhiệt đập mạnh và tràn ra. 

Sau khi thả ra, cơ thể căng thẳng thả lỏng như được giải phóng, cảm giác choáng váng cũng nhẹ nhõm đi đôi chút. Lúc này, hắn nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Thẩm Vi Vi hơi lóe lên, đôi bàn tay nhỏ nhắn dính đầy tinh dịch, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm từng chút một. 

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Thẩm Vi Vi cũng nhìn sang. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng anh cảm thấy trong mắt Thẩm Vi Vi dường như có một chút thương hại. 

"Bạn có muốn tiếp tục xem không?"

Lý Đông không trả lời. Hắn hiện tại không có ý định cùng Thẩm Vi Vi giao dịch, cũng không có ý định rời đi. Tuy cảnh tượng trước mắt khiến anh vô cùng khó chịu nhưng kẻ chủ mưu đằng sau hiện tại đã sẵn sàng lộ diện. Nếu bỏ lỡ, anh ta sẽ không thể xác nhận danh tính thực sự của mình. 

Hơn nữa, nếu bạn ở lại đây, bạn có thể giúp được chị Lan Yến. 

Tuy nhiên, khi anh lại chú ý đến chị Lan Yến, anh nhìn thấy một cảnh tượng thót tim và vô cùng khó chịu. 

Sau khi xuất tinh, con cặc dày và đỏ của Tần Yến từ từ vắt ra khỏi âm hộ của cô Lan Yến. Nó ướt và phủ đầy mật ong và chất lỏng màu trắng. Nó đột ngột rũ xuống và lắc lư vài cái để tiết ra vài giọt chất lỏng màu trắng. 

Tuy nó mềm hơn một chút nhưng khi nhìn bằng trực giác, tôi mới nhận ra nó to lớn đến nhường nào. 

Thân que sẫm màu bóng loáng với nước nhỏ giọt, những dải cùi trắng treo trên những đường gân nhô ra. Đặc biệt là phần rãnh lõm ở đỉnh quy đầu gần như đầy cùi màu trắng như bột nhão. Ngoài ra, mật ong đặc hơn và loãng hơn cũng chảy dọc theo mép dưới của quy đầu. 

Lúc này, Lý Đông cuối cùng cũng có thể nhìn thấy âm hộ vừa được chị Lan Yến làm tình. 

Tôi nhìn thấy giữa cặp mông tròn trịa và to lớn của chị Lan Yến, màu đỏ căng mọng, hai môi lớn dày hơi hé mở, môi bé sưng tấy đỏ bừng, mở ra trái phải giữa những con nghêu mềm mại, để lộ phần thịt hồng tươi và ẩm ướt ở giữa. 

Phần dưới của khe rõ ràng là đỏ hơn phần thịt còn lại, như thể nó nóng hơn và dính hơn. Và không giống như những người khác, lối vào âm đạo của chị Lan Yến giống như một vòng thịt mềm nhiều nếp ẩm ướt, được vắt ra từ lỗ thịt cực kỳ chật hẹp, bó chặt lại với nhau, hồi tràng bị xoắn lại, giống như hải quỳ. 

Dù vừa bị một con cặc lớn đụ ​​nhưng cũng không được mở rộng. Giữa những cụm nếp gấp màu hồng chỉ có một lỗ thịt ẩm ướt dày chưa bằng ngón tay út. Đó không phải là một cái hố tối và sâu. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những nếp gấp màu hồng bên trong, cắn xé và vặn vẹo một cách tinh tế. 

Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể biết nó chặt chẽ và ngây ngất đến mức nào. 

Tuy nhiên, nhất thời không có tinh dịch chảy ra ngoài, Lý Đồng chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, một chất lỏng màu trắng đục, đặc, dính, dần dần chảy ra từ lỗ mật hơi run rẩy. Những bong bóng nhỏ xíu sủi bọt và bị lỗ mật ong chật hẹp ép ra ngoài. 

Có một dòng tinh dịch dài, chảy dọc theo hậu môn của chị Lan Yến vào rãnh mông, chảy hết dòng này đến dòng khác. 

Tim Lý Đồng thắt lại. Cảnh tượng này có lẽ đã khắc sâu vào lòng anh; hai người giữ nguyên tư thế này và thở một lúc. Tần Yên đưa tay hôn chị Lan Yến. Cô ấy dường như không có bất kỳ sự phản kháng nào. Cô thậm chí còn ngẩng đầu lên chủ động chào hỏi, môi họ đột nhiên hôn nhau.

Bốn cái môi dính vào nhau, không ngừng mấp máy. Góc độ thay đổi theo thời gian, có thể thấy hai chiếc lưỡi đỏ không ngừng quấn lấy nhau. 

"Hmm, ôi... tsk... tsk tsk~"

Trong lúc hôn lưỡi, con cặc của Tần Yên dần dần lấy lại sức lực. Anh đặt chị Lan Yến xuống. Chị Lan Yến chưa kịp đứng vững thì anh đã lật cô lại và bắt cô cúi xuống. Sau đó anh ôm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô từ phía sau, khiến chị Lan Yến phải hạ eo và nâng mông lên, phần thân trên của cô bị kéo căng lên. 

Bộ ngực khủng run lên vì vai và lưng bị kéo, cơ vai và cơ nách bị căng cũng ảnh hưởng đến cơ ngực khiến bầu ngực nặng trĩu cao vút. Cạnh dưới đầy đặn và tròn trịa, sắc như quả đào, hơi rũ xuống theo đường chéo nhưng cạnh dưới cực kỳ đầy đặn, tạo thành hình giọt nước hoàn hảo nhất. 

Chị Lan Yến tròn trịa và khỏe mạnh với những đường nét lồi lõm, mông cũng tròn và to hơn vì cơ bắp phình ra trong tư thế. Họ đang đối mặt với Tần Yến, âm hộ của cô được kẹp giữa cặp đùi tròn trịa và săn chắc mà không có chút mỡ thừa nào khiến nó càng thêm đầy đặn và bụ bẫm. 

Tần Yến đứng phía sau chị Lan Yến, con cặc lớn của anh hơi chìm xuống, cơ thể anh áp vào mông chị Lan Yến. Trong quá trình đó, chị Lan Yến ngẩng cổ lên, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, rên rỉ như thút thít. 

"Ồ... à...~"

Từ góc độ này, Lý Đông chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt của chị Lan Yến. Lông mi dài của cô ấy rung lên, đôi mắt có chút ngấn nước, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt mở to, như thể đang thiếu kiên nhẫn mà khóc. Tim anh như bị một chiếc búa nặng đập vào. Dưới ảnh hưởng, chị Lan Yến bình tĩnh và vững vàng, khí phách anh hùng mạnh mẽ đến mức dù núi có sụp đổ cũng có thể giữ bình tĩnh. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhìn thấy vẻ mặt khóc lóc của chị Lan Yến. 

Tần Yến bắt đầu cử động, nhún eo và đẩy mông, liên tục va vào mông chị Lan Yến với vẻ mặt phấn khích. Tiếng da thịt va vào nhau vang lên, cặp vú to như bụng ong lắc lư, run rẩy, nâng lên hạ xuống dưới tác động từ phía sau. 

Cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh cũng bị rung chuyển và biến dạng do va chạm. Mông hai bên sẽ giãn ra một chút, sau đó lập tức trở lại hình dạng ban đầu, run rẩy và nảy trở lại. Thân hình cường tráng và quyến rũ của chị Lan Yến được kéo lại, vòng eo săn chắc, cơ bắp cuồn cuộn và nhỏ giọt mồ hôi, đường nét duyên dáng và tràn đầy sức sống mãnh liệt. 

"Pah, pah, pah...!"

Mỗi lần bị đánh trúng, nó sẽ đánh trở lại như một lò xo tích tụ lực. Âm thanh va chạm liên tục và buồn tẻ, xen lẫn với tiếng nước chảy róc rách. 

Ngay cả giữa hai chân của chị Lan Yến, chất lỏng màu trắng đang chảy xuống như mưa. 

"Ồ...ah...ừm...đừng..."

Chị Lan Yến đột nhiên ngẩng đầu lên và bắt đầu khóc. Giọng nói của cô đứt quãng như đang khóc, trong giọng điệu có chút hoảng sợ. 

Một đôi chân ngọc thon dài hơi gập vào trong, hai chân xinh đẹp đều run rẩy, nhưng Tần Yên tựa hồ lại càng hưng phấn hơn. Anh ta giữ cánh tay của chị Lan Yến bằng cả hai tay và đẩy mạnh về phía sau. Vòng eo của chị Lan Yến gần như cong lại, toàn bộ phần thân trên của chị được nâng lên. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy hướng lên trên, mông của cô ấy lại càng nâng lên, giống như tư thế khống chế một người từ phía sau khi đánh nhau. Tần Yên bỗng nhiên dùng lực, đâm chéo lên trên. Cặp vú cao của chị Lan Yến rung chuyển dữ dội như sóng, như những quả dưa chín trên dây leo bị gió thổi. Hình dáng bộ ngực săn chắc và đầy đặn, giống như vòm bụng hình chuông, làn da đàn hồi, toàn thân đung đưa. Sức mạnh thật đáng kinh ngạc và rực rỡ. 

Mồ hôi thơm trên ngực cũng bị nẩy lên bắn tung tóe, trong vắt như hạt cườm vỡ.

"Ahhh...!"

Chị Lan Yến ngẩng cao đầu và không ngừng lắc đầu, mái tóc đuôi ngựa đen đung đưa, một dòng nước đột nhiên phun ra giữa hai đùi, bắn thẳng ra, bắn vào bìu và đùi của Tần Yến khi anh ta đâm vào. 

Tần Yến đột nhiên nhấc hai chân của chị Lan Yến lên và nhấc lên không trung như thể cô ấy đang đi tiểu. 

Ánh mắt Lý Đồng lập tức bị cảnh tượng này hấp dẫn. Anh nhìn thấy hai chân ngọc cực kỳ mảnh khảnh của chị Lan Yến đang bị cánh tay của Tần Yên giữ chặt, tách trái phải thành hình chữ M. Đôi chân xinh đẹp thật thon thả, đùi tròn trịa và cân đối, cơ bắp uyển chuyển, bắp chân và ống chân cực kỳ thon thả, một đôi bàn chân thanh tú và mịn màng ở cuối căng thẳng, mười ngón chân như ngọc cũng căng ra và duỗi ra. 

Đôi chân dài và đẹp đến kinh ngạc này đủ sức thu hút sự chú ý của bất kỳ ai và khiến mọi người phải kinh ngạc. 

Chị Lan Yến thậm chí còn được gọi là Nữ hoàng chiến tranh. Không ai có thể nghi ngờ sự thành công của đôi chân ngọc thon thả của cô. Nhưng vào lúc này, hai chân của Nữ hoàng Chiến tranh uy nghiêm đang dang rộng ra như một cô bé đang tiểu tiện, tầm nhìn tuyệt đẹp giữa háng ngọc trần trụi không bị cản trở. 

Điều khiến Lý Đông càng cảm thấy giật mình và tê dại là một con cặc dày cộm được đưa vào trong cái lồn ướt át của cô, môi âm hộ đầy đặn ôm lấy con cặc lớn hơi xòe ra. Từ cái lồn cao hơn một chút, một dòng nước trong vắt phun ra, xiên lên trời, tè qua khoảng cách gần vài mét. 

Lý Đồng cũng đã nhìn thấy chị Lan Yến đi tiểu. Chất lỏng thẳng tắp như sợi bạc khiến anh nhớ đến thật sâu, đồng thời đó cũng là một ký ức mơ hồ ẩn sâu trong lòng anh. 

Nhưng Lý Đông không ngờ rằng mình lại nhìn thấy chị Lan Yến đi tiểu với một con cặc lớn nhét vào âm hộ. 

Nhưng không biết tại sao, anh lại không thể rời mắt đi - có lẽ là do con cặc to được nhét vào. Nước tiểu không ngưng tụ thành một dòng nước thẳng mà lan ra không xa sau khi nước tiểu chảy ra, bay trong không trung như thác nước. 

Tần Yến thực sự đã tựa đầu vào vai chị Lan Yến, với vẻ mặt lạm dụng và phấn khích, chiêm ngưỡng dòng nước tiểu bay ra khỏi háng chị Lan Yến, như thể đó là biểu tượng của sự chinh phục chị Lan Yến. 

Đường nước tiểu dần khép lại, chất lỏng vẫn chảy nhỏ giọt trong môi âm hộ hơi giãn ra của chị Lan Yến, rửa trôi đến giữa môi âm hộ, rửa sạch chất lỏng màu trắng ở khe hở giữa cặc và môi âm hộ, nhưng toàn bộ âm đạo dường như càng ẩm ướt hơn, đôi môi căng ra trông càng đầy đặn, căng mọng, viền môi có màu đỏ nhạt hấp dẫn. 

Môi bé cũng bị trục que ép mở ra, ôm chặt lấy cặc, mềm mại như đầu lưỡi. Sau nhiều lần đâm, màu sắc đỏ tươi, thịt mật ẩm ướt, mềm mại hồng hào, run rẩy nhẹ nhàng. 

Âm hộ của chị Lan Yến rất đẹp, nhưng ngay cả cơ hội tiếp xúc gần gũi cũng không cho phép anh thưởng thức nó một cách cẩn thận. 

Hiện tại trước mặt hắn, âm đạo mỏng manh bị một con cặc to ngăn cách, hoàn toàn lộ ra...

Dừng một chút, con cặc lớn lại bắt đầu thúc đẩy, môi âm hộ và môi âm hộ mềm mại lần đầu tiên mở ra, một vòng thịt mềm mại được đưa ra.

Cây gậy được phủ một lớp hồ trắng nhờn và dính. Nó được khuấy vào và ra, và đôi môi cong lên. Một lúc sau, âm đạo sạch sẽ sáng sủa bị bao phủ bởi một lớp màng trắng ướt và nhờn. Nó bị đẩy và quất, sợi bạc bị kéo đi. Một dòng chất lỏng màu trắng nhờn chảy dọc theo mông của chị Lan Yến.

Có lẽ Tần Yên đã đến cực hạn sức lực. Chỉ sau hàng chục cú đẩy, anh đã đâm sâu vào lỗ mật của mình. Bìu của anh ấy co lại và anh ấy lại tiêm tinh dịch theo dòng chảy cuồn cuộn. 

"Ồ... Đúng như dự đoán, âm hộ của thuyền trưởng thoải mái hơn nhiều."

Sau khi Tần Yến xuất tinh, chị Lan Yến nhắm chặt mắt và thở hổn hển không ngừng, nhưng sự lên xuống của ngực cô dần dần trở nên đều đặn. 

Sắc mặt đỏ bừng cũng dịu đi một chút, nhưng Tần Yên không để ý rằng khi anh đang định ấn chị Lan Yến lên bình và nhét nó vào, chị Lan Yến, người dường như không có phản kháng trước đó, đột nhiên đưa tay ra và đẩy. 

Tần Yên bịch một tiếng ngã xuống đất. Vẻ mặt anh đầy kinh ngạc, nhưng anh chưa kịp phản ứng thì chị Lan Yến đã quỳ bốn chân xuống đất. Một đôi chân dài cực kỳ mảnh khảnh, tròn trịa và nhanh nhẹn đan vào nhau, lộ ra một đôi đế giày mềm mại và thanh tú. Cặp mông tròn trịa cao, khỏe khoắn, đầy đặn và rất to. 

Hai môi âm hộ đầy đặn bị đùi sưng tấy, môi mọng, giống như hai cặp bánh bao thịt phủ đầy tuyết, khép chặt thành một đường, trong môi có nước trắng. Hai đùi lần lượt bắt chéo nhau, môi mím chặt vào nhau như đang xay nước trái cây màu trắng, cực kỳ dâm đãng. 

Chị Lan Yến đang bò, với vòng eo thon thả, phần lưng trên, vai, cổ và mông to tuyệt đẹp, những đường cơ mịn màng và duyên dáng, giống như một con báo cái xinh đẹp và nguy hiểm, bò từng bước về phía con cặc to cao chót vót của Tần Yến. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Đồng cảm thấy bối rối, trong lòng run lên. 

Chị Lan Yến định làm gì? 

Nhưng trong lòng Lý Đông có loại dự cảm nào đó, nhưng hắn không thể tin được. 

Tôi nhìn thấy chị Lan Yến cử động đầu gối, cặp đùi thon dài đan vào nhau, mái tóc đuôi ngựa đen hơi đung đưa, cơ hông vặn vẹo, mông đung đưa từ bên này sang bên kia, cực kỳ quyến rũ, cô ấy trèo vào háng Tần Yên, trước mặt là con cặc to cao chót vót. 

Giây tiếp theo, chiếc cổ mảnh khảnh của chị Lan Yến rũ xuống, đầu chị hướng về phía con cặc to lớn đang cương cứng. Con cặc to lớn… cứ thế dần dần biến mất trong đôi môi đỏ mọng của chị Lan Yến. 

Đôi môi đỏ mọng đầy đặn hút đến tận gốc que thịt, duy trì trạng thái nghẹn ngào. Dừng lại một lúc, Tần Nghiên duỗi thẳng hai chân, toàn thân dường như đang run rẩy. Anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Sau đó, đầu của chị Lan Yến bắt đầu nâng lên, đôi môi đỏ mọng và đôi má ngọc bích hơi thon dài, mút cực kỳ chặt chẽ, không có khe hở, từng chút một nâng lên. Trong quá trình đó, toàn bộ đôi môi ngọc gần như biến thành một vòng thịt. Nó không giống như quan hệ tình dục bằng miệng mà được nâng lên thật chặt như thể con gà trống đang bị hút sống. 

Tần Nghiên trong miệng phát ra một tiếng kỳ quái kêu lên, ngay cả eo, bụng, mông đều hơi nhấc lên khỏi mặt đất. Thân chày bị hút rõ ràng có màu đỏ. 

Trong khi mút quy đầu, chị Lan Yến vẫn dùng môi che nó lại, hơi xoay trái phải hai lần, sau đó lại cúi đầu nuốt trọn con cặc. 

Việc này cứ lặp đi lặp lại, mỗi khi chị Lan Yến dừng lại một lúc, trên dương vật sẽ xuất hiện một vòng tròn vết môi đỏ, cho đến khi còn lại năm sáu vết môi, từ gốc dương vật đến phần trên. Khi chị Lan Yến hút bụi lần nữa đến phần gần quy đầu, Tần Yến đột nhiên run rẩy toàn thân, bìu co giật, rõ ràng là anh ta đang đổ tinh dịch vào miệng chị Lan Yến. 

Chị Lan Yến đối mặt với việc xuất tinh và tiếp tục nuốt chửng đến tận gốc dương vật. Thậm chí có thể thấy, mép dưới chiếc cổ mảnh khảnh và mịn màng của chị Lan Yến, nơi có đường gờ nhô ra rõ ràng, không ngừng run rẩy và co thắt do xuất tinh. 

Đôi mắt của Tần Yến hơi trắng, cho thấy sự xuất tinh mãnh liệt đến mức nào. 

"Ồ ~"

Một lúc lâu sau, chị Lan Yến mới để cặc của Tần Yến ra ngoài, nhưng chị thấy con cặc hơi treo lên, nhưng lại rỉ ra nước và không có dấu vết của tinh dịch. 

Lý Đồng chỉ nhìn thôi đã cảm thấy chóng mặt và sốc. Anh chưa bao giờ nhìn thấy tình dục bằng miệng như vậy trước đây. Nó giống như một cuộc đối đầu giữa tinh thần và xác thịt, và cũng giống như một cuộc đối đầu khốc liệt giữa thịt và máu. 

Đột nhiên anh cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và tê cứng. Hóa ra trước khi anh kịp nhận ra thì anh đã trở nên cương cứng. 

Thẩm Vi Vi cũng cảm động trước cuộc chiến thể xác đầy dục vọng diễn ra trước mặt cô. Phần thân dưới của cô ẩm ướt vô cùng. Cô đã lặng lẽ đưa tay xuống háng, xoa xoa những cánh hoa của âm vật và nhìn thấy cặc của Lý Đồng đang cương cứng.

Đôi mắt đẹp như nước, cô quỳ xuống trước mặt Lý Đồng. Cô há cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu vào miệng, chậm rãi nuốt xuống. 

Mặc dù con cặc của anh ta đang bị Thẩn Vi Vi bú nhưng Lý Đông thậm chí còn không bị phân tâm, và sự chú ý của anh ta hoàn toàn tập trung vào chị Lan Yến. 

Tôi nhìn thấy chị Lan Yến ôm con cặc to đã hơi mềm lên, há miệng thè cái lưỡi đỏ sắc nhọn, liếm theo mép quy đầu lớn, thỉnh thoảng ngậm vào miệng, trêu chọc con ngựa một mình. 

"Ồ..."

Tần Yến rên rỉ, và dương vật của anh ta bắt đầu cương cứng trở lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chị Lan Yến nhếch môi, mút quy đầu rồi thả ra. Sau đó cô đứng dậy đi tới háng Tần Yên. Một đôi chân ngọc dài tròn khỏe mạnh ngồi xổm xuống, hai môi lớn dày cộp ôm lấy quy đầu đầy khí thế. 

Lý Đồng gần như nín thở. Dù nỗi đau trong lòng vẫn còn đó nhưng anh vẫn nhìn thấy manh mối. Anh ấy biết quá rõ về chị Lan Yến. Cô ấy dường như đang sử dụng phương pháp này để chống lại kẻ thù?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 287 chương

Nhưng cho dù lấy ý nghĩ này làm an ủi, hình ảnh trước mắt vẫn kích thích sâu sắc trái tim Lý Đồng. 

Hình dáng của chị Lan Yến thật đẹp. Cô duỗi thẳng eo và dang rộng đôi chân cực dài của mình song song. Cơ bắp khỏe mạnh và xinh đẹp của cô lộ ra. Cô ấy trắng trẻo và mềm mại, với những đường nét tuyệt đẹp, giống như một con bướm sải đôi cánh xinh đẹp. 

Ở tư thế này, cặp mông tròn trịa và săn chắc có cơ bắp cuồn cuộn, to lớn và đầy sức mạnh. Đường mông ở điểm nối eo và hông cũng rất rõ nét, phác họa đường nét của xương cá ngược. 

Đường cong của phần thân trên thu hẹp lại rõ rệt, làn da săn chắc và đẹp mắt, xương sườn nở ra cho đến khi vai tạo thành hình tam giác ngược duyên dáng. Sau chiếc cổ thon, mái tóc đen dày được buộc thành đuôi ngựa, giơ cao và xõa xuống tấm lưng trắng như thác nước. 

Chị Lan Yến xinh đẹp đến mức Lý Đông không khỏi bị mê hoặc, nhưng giờ đây thân hình xinh đẹp và nhanh nhẹn này đang ngồi xổm trên người một người đàn ông khác. 

Bởi vì hai đùi tách ra, nên hai bộ ngực dày dặn mềm mại ở giữa chân càng ngày càng lộ rõ, đôi môi thanh tú bị quy đầu khổng lồ màu đỏ ép mở ra. 

Khi đùi của chị Lan Yến từ từ hạ xuống, hai đôi môi mềm mại của cô ấy mím lại hai bên, một vệt tinh dịch màu trắng dày đặc tràn vào dương vật, toàn bộ quy đầu biến mất trong lỗ mật. 

"Chi...chi..."

Cái mông to tròn đầy đặn vừa ngồi xuống, lỗ đít của chị Lan Yến hơi co lại, rễ chày kéo cái lỗ nhỏ thành hình tròn, nước trắng tràn ra ngoài. 

Một lúc sau, hai cánh hoa của chị Lan Yến phồng lên đầy đặn, cái mông to tròn săn chắc bắt đầu cử động, nhưng không phải lên xuống mà di chuyển tiến, lùi, trái, phải như một vòng tròn. 

Động tác này đối với một người phụ nữ bình thường có thể thực hiện hơi chậm, nhưng vòng eo thon gọn mạnh mẽ khỏe khoắn của chị Lan Yến vặn vẹo khiến cặp mông to tròn chuyển động vô cùng nhanh nhẹn và gợi cảm, cơ bắp cuồn cuộn như nước, vòng eo nhỏ đung đưa như con rắn. 

Cặp mông to như mực. Mông tiếp xúc gần gũi với làn da của Tần Yên, hơi biến dạng và nhô lên, mép mông gần như tràn ra khỏi phạm vi xương hông của Tần Yên. 

Tiếng nước xèo xèo vang lên, từ khớp nối chảy ra một thứ bùn trắng đặc, nhớp nháp, có bọt mịn. 

Cơ thể Tần Yên khẽ co giật, hai tay đột nhiên vươn ra nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của chị Lan Yến. Anh ta véo chúng bằng cả hai tay, đồng thời duỗi đùi dưới, chủ động đẩy chúng lên và đâm thẳng vào giữa cô gái. 

"A...!"

Chị Lan Yến hét lên, mông đến tấm lưng xinh đẹp đột nhiên căng lên, mồ hôi chảy ra từ những đường sống sâu duyên dáng, đầu ngửa ra sau, mái tóc đuôi ngựa dày đen đung đưa sau lưng. 

Nhưng cô vẫn không dừng lại, tiếp tục cố chấp, vung eo thon và vặn cái mông to, đẩy eo và hông thẳng tắp của Tần Nghiên xuống. Hai bắp chân thon và thẳng với cẳng chân gầy và đầy đặn của cô run lên, toàn bộ cặp mông to tròn và to lớn của cô đột nhiên nhô lên. Con cặc to dưới mông cô ướt sũng và chảy đầy dịch trắng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cái mông to của cô lại ngồi ngửa và nuốt chửng toàn bộ con cặc. Chị Lan Yến rên rỉ, những giọt mồ hôi lăn xuống, như thể đang kìm nén sự kích thích và khoái cảm cực lớn, nhưng lại lên xuống vô cùng nhanh chóng. 

Mỗi lần đi đến cuối cùng, Tần Yên thân thể đều run rẩy, há miệng thở hổn hển. 

Bàn tay to nắm chặt bộ ngực lớn của chị Lan Yến. Các khớp ngón tay nổi rõ, gân nổi nổi lên như muốn véo vào bộ ngực xinh đẹp. Mặc dù bộ ngực săn chắc và đầy đặn bị véo và vắt ra từ giữa các ngón tay, bị mắc kẹt sâu trong đó nhưng chúng vẫn ngoan cường giữ nguyên hình dáng chung. 

Khi cơ thể chị Lan Yến nâng lên hạ xuống, cơ ngực hai bên ngực căng cứng, kéo hai bộ ngực lớn của cô như muốn thoát khỏi tay Tần Yên. 

Ngoài ra, sữa thơm còn nhỏ giọt mồ hôi khiến nó càng trơn trượt hơn. Tần Nghiên không nhịn được nữa, hai bộ ngực to tròn như bụng ong đột nhiên nhảy ra khỏi tay hắn, như đang ăn mừng khôi phục lại tự do, vui sướng lên xuống. 

"Dừng...dừng...ha..."

Tần Yên mở to mắt, nhìn chăm chú, thở hổn hển. Con cặc của anh tê cứng đến mức không thể tin được. Mỗi lần bị lỗ mật nuốt chửng, vô số nếp gấp bị xoắn thành vòng tròn dưới sức ép của cơ háng mạnh mẽ, giống như một con dao thịt dính có cảm giác cào rõ ràng, cạo từ đầu đến cuối, như muốn cạo đi một lớp da trên quy đầu. 

Con cặc nóng hổi, ​​tê dại, sưng tấy, khoái cảm cùng đau đớn mãnh liệt khắp cơ thể giống như dòng điện, khiến đầu óc Tần Nghiên trở nên trống rỗng, ngay cả hơi thở cũng tràn ngập dục vọng mãnh liệt. 

khoái cảm gần như đã tích tụ đến cực hạn, đau đớn và khoái cảm gần như không thể phân biệt được, nhưng cái mông to vẫn mang theo sự va chạm mạnh mẽ và khoái cảm, ập đến như một ngọn núi, đã đến bờ vực sụp đổ. 

Nhưng từ góc nhìn của Lý Đồng, anh chết lặng trước cuộc đối đầu trần trụi này. 

Trong mắt anh, chị Lan Yến khéo léo cưỡi lên Tần Yên, "vút" một cái nâng cái mông tròn trịa lên, rút ​​dương vật ra, nhanh chóng bị cái mông đầy tuyết nuốt chửng. Thân hình thanh tú của chị Lan Yến hơi nghiêng về phía trước, cúi xuống và duỗi thẳng phần thân trên. Cô di chuyển lên xuống chỉ bằng sức mạnh của thắt lưng và phần dưới cơ thể, giống như cưỡi ngựa chống lại sóng. Cô ấy thật khéo léo.

Cái mông lớn không ngừng nuốt chửng con cặc của Tần Yên, trong lòng Lý Đồng cảm thấy tê dại, bởi vì anh nhận ra động tác của chị Lan Yến rất điêu luyện, hơn nữa đây cũng không phải là lần đầu tiên cô lên xuống trên người một người đàn ông như thế này. 

Đột nhiên, thân hình của chị Lan Yến cứng đờ, cặp mông tròn trịa và vòng eo thon thả, hai chân xinh đẹp khẽ run lên, nước trắng ục ục chảy ra quanh cái lỗ nhỏ nơi con cặc được đưa vào. 

Hãy để Lý Đông hiểu rằng em gái anh Lan Yến đã đạt đến đỉnh điểm một lần nữa. 

Mà Tần Yên cũng đã đạt tới cực hạn. Trong lúc cao trào, lỗ mật của anh bị kẹp và co lại đến cực điểm, âm đạo xoắn thành vòng tròn, như có hàng nghìn cái miệng nhỏ đang mút mạnh, như bị bóp cổ đến chết.

Mà khi Tần Nghiên đang co giật, rót tinh dịch vào trong lỗ nhỏ của Đường Lan Nham, Lý Đồng trong lòng run rẩy, toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy eo và mắt nhức nhối.

- Anh im lặng xuất tinh vào miệng Thẩm Vi Vi. 

※※

Khi Lý Đồng tỉnh lại, anh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng phát hiện Tần Yên, người vừa còn sống và đang đá, đã ngã xuống đất hôn mê. 

Con cặc dưới háng đã co lại thành một khối thịt ướt đen, yếu ớt nghiêng sang một bên, nhưng chị Lan Yến dường như đã lấy lại được rất nhiều sức lực. Thậm chí có thể nói, so với lúc mới được tiêm thứ chất lỏng màu đỏ, chị Lan Yến trông đã khá hơn rất nhiều, vẻ mặt đã lấy lại được chút vẻ anh hùng độc nhất vô nhị.

Tuy nhiên, vệt tinh dịch chảy xuống từ môi âm hộ hơi đỏ giữa cặp mông tròn trịa của cô vẫn khiến Lý Đồng rất khó chịu. 

Lúc này, Lý Đông nhìn thấy chị Lan Yến đột nhiên ra tay, khiến anh cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Sau khi nhìn thấy bộ ngực của chị Lan Yến phập phồng và dần dần điều hòa lại hơi thở, cô cúi đầu nhìn chằm chằm vào cơ quan sinh dục mềm mại giữa háng của Tần Yến. 

Sau khi nhìn chằm chằm hồi lâu, hắn đột nhiên duỗi ra một bàn chân ngọc trắng như tuyết thon dài, hơi nhón chân khám phá da thịt sẫm màu. 

Lý Đồng vốn tưởng rằng chị Lan Nhan muốn tiêu diệt Tần Yên. Đế của chị Lan Yến có thể dễ dàng để lại dấu chân trên tấm áo giáp. Đối mặt với cơ quan sinh dục mềm yếu không có khả năng tự vệ, không cần tốn nhiều công sức cũng có thể giải quyết được vấn đề. 

Nhưng dưới cái nhìn của Lý Đông, chị Lan Yến chỉ giẫm lên và xoa xoa, như thể chỉ để thỏa mãn sự tò mò của cô. 

Chị Lan Yến thậm chí còn mở ngón chân cái mảnh khảnh, đầy đặn, cong duyên dáng, ngón chân thứ hai như bóc vỏ củ hành, kẹp nhẹ vào dương vật mềm mại. Mặc dù hoàn toàn mềm mại, nhưng con gà trống bị ngón chân ngọc giữ lại nhìn vẫn có chút mềm và dày, giống như một con mãng xà đang hôn mê. 

Không hiểu sao, nhìn con cặc mơ hồ cứng lại có thể thấy được vẻ uy nghiêm và to lớn, ngực của chị Lan Yến hơi phập phồng, hai má dường như có chút ửng đỏ...

Trong lòng Lý Đông hơi trầm xuống. Anh biết chị Lan Yến có thói quen cố ý viết ra đối thủ sau khi đánh bại kẻ thù mạnh, luôn nghĩ đến điều đó trong đầu, nghĩ cách đánh bại nó dễ dàng hơn vào lần gặp tiếp theo. 

Nhưng bây giờ, chị Lan Yến coi Tần Yến... Không, chị Lan Yến không coi Tần Yến là kẻ thù mạnh. 

Thay vào đó, cô dường như coi con gà trống này như một “kẻ thù mạnh”. Cô dùng chân sao chép hình dáng con cặc của người khác một cách cẩn thận. Chẳng lẽ cô muốn coi cuộc giao hợp mãnh liệt vừa xảy ra như một kỷ niệm đáng nhớ sao? 

Lý Đồng lắc đầu mạnh mẽ, không, làm sao chị Lan Yến có thể...

Nhưng đâu đó trong thâm tâm, anh đã tin vào phán đoán này, không chỉ vì anh biết quá rõ về chị Lan Yến mà còn vì thái độ của chị Lan Yến sẽ không nói dối. 

Trong khi Lý Đồng đang run rẩy, đột nhiên toàn bộ ảnh hưởng ba chiều trên bức tường cách đó không xa được ngụy trang thành đỉnh núi với hình ảnh ba chiều đều biến mất, để lộ ra bức tường cao lớn. 

Ngay sau đó, một cánh cửa cơ khí từ từ nhô lên. 

Một bóng người xuất hiện trong tầm mắt của Lý Đồng. 

Trong phút chốc, mọi sự chú ý của anh đều bị thu hút, trong lòng anh vô cùng chấn động, bởi vì anh không bao giờ nghĩ rằng người này sẽ xuất hiện ở đây. 

Thì ra là chú. 

Lạc Thiếu Văn. 

※※

Thời gian quay trở lại cách đây không lâu. 

Trong tàn tích của Phố Đen, trong căn phòng bí mật dưới lòng đất, sau khi hoàn thành hậu quả và đảm bảo rằng Giang Anh Cơ sau khi tỉnh dậy sẽ không nghi ngờ, lão nô đã suy nghĩ về cách trốn thoát khỏi đây. 

Lão nô hiểu rõ, nếu như vẫn luôn ở chỗ này, sớm muộn gì cũng sẽ bị Lạc Thiếu Văn phát hiện. Tất nhiên, anh phải nghĩ cách trốn thoát càng sớm càng tốt. 

Và nô lệ cũ không phải là không có hành động. Mỗi lần hắn đi ra ngoài, lão nô đều sẽ cố ý để lại khắp nơi những tấm bùa có dấu vết linh hồn lực, khắc lên đá để ngụy trang. 

Không cần phải lo lắng về việc bị máy bay không người lái phát hiện. Mặc dù máy móc ngày nay mạnh hơn rất nhiều so với thời của ông, đặc biệt là camera hồng ngoại có độ chính xác cao, có thể phát hiện ngay cả nguồn nhiệt do một con kiến ​​phát ra, nhưng chúng không thể nhìn xuyên qua lá bùa đơn giản nhất. 

Mấy ngày nay lão nô đi khắp nơi nhưng lại không đến gần tòa nhà rõ ràng là sào huyệt của La Thiếu Văn. 

Sự xuất hiện đột ngột của khu rừng tự nhiên là một trong những điểm mấu chốt. Lão nô đã để lại rất nhiều bùa bên trong, bất cứ động tĩnh gì bên trong cũng sẽ bị hắn chú ý. 

Lúc đầu không có động tĩnh gì, nhưng hai ngày nay, lá bùa thường xuyên bị chạm vào, dường như đang diễn ra xung đột kịch liệt. Lão nô muốn tự mình đi tới điều tra mấy lần, nhưng vẫn lo lắng là cạm bẫy, cho nên rất lâu không có rời đi. 

Nhưng hiện tại hiển nhiên có một tồn tại, ngay cả La Thiệu Văn, người đã trở thành chủ nhân mới của phố đen, vẫn chưa tiếp quản. Có lẽ đây là một cơ hội và anh ấy phải đi xem thử. Nếu bỏ lỡ cơ hội trốn thoát, có thể anh ta sẽ hối hận. 

Chỉ là lão nô vẫn còn lo lắng cho Giang Anh Cơ mà thôi. Nếu muốn rời đi, anh ta phải đưa Giang Anh Cơ đi cùng. Bộ ngực khủng có thể tiết ra "sữa quý" chính là chìa khóa giúp anh trở thành bất tử. 

Nếu không có Giang Anh Cơ, hắn có chạy trốn cũng vô dụng. 

Trong lúc lão nô đang suy nghĩ lung tung, Khương Anh Cơ đột nhiên ở trên giường nhẹ nhàng rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng khẽ cau mày, lông mi dày và dài khẽ chớp, rất nhanh cô đã từ từ tỉnh lại. 

Mí mắt lão nô khẽ giật, trong lòng âm thầm kinh hãi. Thời gian ngủ của Giang Anh Cơ ngắn hơn anh mong đợi, bởi vì sau khi hấp thụ nguyên dương thuần khiết, thể chất của cô cũng đã được cải thiện ở một mức độ nào đó. 

May mắn thay, anh ta cũng cho Giang Anh Cơ một viên thuốc ngủ, nếu không cô ấy sẽ đột ngột tỉnh dậy khi đụ cô ấy, và đó thực sự là ngày tận thế. Bây giờ không phải là lúc xúc phạm Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. 

Khi cơ thể anh ta hoàn toàn hồi phục và có thể phát huy toàn bộ sức mạnh Đạo giáo của mình, hehe, anh ta phải lật con mèo nhỏ của cô ta trước mặt Nữ hoàng Ma Thành! 

Lúc này, Khương Anh Cơ ngồi dậy, hơi duỗi ra thân hình mảnh dẻ đầy đặn, nhưng trong lòng lại có chút bối rối. Mặc dù vừa rồi cô đã ngủ say nhưng sự mệt mỏi trên cơ thể cô cũng không thuyên giảm nhiều mà ngược lại còn trở nên trầm trọng hơn. 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi trần tròn trịa dưới váy. Cô cảm thấy đầu đùi tê dại, còn sót lại một cảm giác hơi kỳ lạ. Khi mông cô vặn vẹo, phía dưới có phần sưng tấy và tê cứng, như thể chứa đầy chất lỏng dính, chất lỏng này tiếp tục chảy khắp cơ thể theo chuyển động của cô. 

Nhưng dường như không có chất lỏng nào chảy ra từ giữa môi âm hộ nên chỉ khiến cô cảm thấy hơi bối rối. 

Tuy rằng nàng cũng có chút nghi ngờ đối với lão nô đang kính cẩn đứng bên cạnh, nhưng sự nghi ngờ chỉ thoáng qua trong chốc lát. Suy cho cùng, không ai biết rõ hơn cô về thân thể mà lão nô sử dụng là như thế nào. 

Cô sinh ra trong trạng thái thực vật, cộng với những trận pháp nặng nề, cơ thể không có nhiều sức sống, giống như một xác chết biết đi. Nói rằng lão nô đã lừa dối cô khi cô đang ngủ chỉ đơn giản là ảo tưởng.

Hơn nữa, người nô lệ cũ được cho là đã làm được điều gì đó tốt. Anh không chỉ cứu cô mà còn giải quyết được vấn đề ngực căng phồng đang làm phiền cô... Có thể chỉ là ảo giác, nhưng Giang Anh Cơ cảm thấy độ căng và sưng tấy ở hai đỉnh ngực đã giảm đi rất nhiều, cô gần như không còn cảm nhận được nữa, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy? Còn bạo loạn nữa à?"

Đôi chân đầy đặn và cân đối của Giang Anh Cơ hơi kéo về phía sau, đặt chéo trên mép giường. Đôi bàn chân đầy tuyết đặt cạnh nhau, mu bàn chân trắng nõn, ngón chân thon dài, mềm mại như củ hành đã bóc vỏ. Chúng được làm nổi bật bởi năm móng chân nhỏ, tròn, màu hồng và trong suốt trông giống như những cánh hoa anh đào. Họ quyến rũ không thể tả được.

Đôi tay trần của cô nhẹ nhàng vén mái tóc rối bù lên, mỗi cử động của cô đều tràn ngập sự duyên dáng, tao nhã, cao quý và trang nghiêm khó tả. 

Mà ấn tượng của Giang Anh Cơ chỉ là cho đến khi Đường Lâm tự hủy, cô cũng không biết rằng phố đen đã đổi chủ. Kể từ khi lão nô nhận ra La Thiếu Văn là một trong bảy tội lỗi chết người của "Ác ma" và đã chiếm đoạt một phần nguồn gốc của Lý Chí Vũ, có thể hình dung rằng kẻ đứng đằng sau cái chết của Lý Chí Vũ không có suy nghĩ thứ hai ngoại trừ anh ta. 

Nhưng Lão Nữ không muốn gây rắc rối. Kẻ thù của Lý Chí Vũ không liên quan gì đến anh ta. Anh ta chỉ muốn lặng lẽ làm giàu và dựa vào cơ thể của Nữ hoàng Ma Thành để lấy lại sức mạnh. 

Nếu tin tức này được truyền cho Khương Anh Cơ, nhân vật của cô sẽ không để kẻ thù của chồng mình ra tay. Và nếu Giang Anh Cơ xuất hiện, La Thiếu Văn sẽ không bao giờ buông tha người phụ nữ của Lý Chí Vũ. 

May mắn thay, mặc dù Giang Anh Cơ lo lắng về tình hình hiện tại, nhưng thỉnh thoảng cô ấy sẽ đột nhiên ngủ quên và không thể ra ngoài một mình. Tất cả thông tin đều được truyền đạt bởi nô lệ cũ. 

Lão nô đương nhiên giấu kín chuyện này, nhưng lại nói, sau khi Tần Yên tự hủy, hắc đạo rơi vào trạng thái hỗn loạn, không có ai khống chế, không thể dễ dàng rời đi. Lúc đó đang hỗn loạn và rất nguy hiểm nên ông đã ổn định Giang Anh Cơ. 

Nhưng bây giờ, nghe được Khương Anh Cơ chất vấn về sau, lão nô trợn tròn mắt, ý thức được bây giờ chính là một cơ hội.

Phố Đen tuy đã đổi chủ nhưng nền tảng của nó vẫn không thể tách rời với thể thuần Dương, vẫn rất gần với thể thuần Dương. Giang Anh Cơ cũng mang trong mình nguồn gốc Dương thuần khiết của chồng. Nói cách khác, Giang Anh Cơ sẽ không chịu sự đàn áp đặc biệt từ không gian. 

Chỉ cần có anh ở bên cạnh cô, việc tự bảo vệ mình chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Quan trọng hơn, lão nô cho rằng mình biết rất rõ không gian này. Nếu lợi dụng cuộc chiến giữa những người phi thường để tạo ra khoảng trống trong không gian, anh ta có thể có cơ hội trốn thoát cùng Nữ hoàng Quỷ Thành.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 288 chương

Những bức tường cao chót vót và xanh tươi, phản chiếu khung cảnh rừng nhiệt đới tươi tốt. 

Bức tường cao tượng trưng cho sự giam cầm, trong khi rừng nhiệt đới tượng trưng cho tự do. Khi cả hai đến với nhau, dường như có đám mây đen đè nặng lên trái tim Lý Đồng. Không phải hắn không hiểu việc chú Lạc Thiếu Văn xuất hiện vào lúc này có ý nghĩa gì. 

Nhưng anh không thể chấp nhận nó trong giây lát. Hàng đống câu hỏi rối tung như một khối lớn, anh không thể sắp xếp ra được manh mối, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng nặng nề. Nhưng có vẻ như những đám mây cuối cùng đã tan đi. Kể từ khi được biết đến với biệt danh "Thần chiến tranh" vài năm trước, anh cảm thấy như thể có một tấm lưới vô hình đang tiến về phía mình. 

Những âm mưu liên tục nổi lên khiến anh kiệt sức và tình hình ngày càng trở nên tồi tệ. Ngay cả chị Lan Yến và chị Chí Nhiên cũng bị mắc kẹt. Cho đến bây giờ, làn sương mù này dường như đã lộ rõ ​​bộ mặt thật trước mặt anh, nhưng đó lại là thứ anh ít muốn nhìn thấy nhất. 

Những người thân xung quanh tôi thực sự có thể là kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường...

Trong lúc suy nghĩ hỗn loạn, Lý Đông lần đầu tiên không để ý tới chú đại thúc không đi ra một mình, phía sau còn có một bóng dáng duyên dáng khác đi theo. 

Chiếc áo khoác trắng mà nhà nghiên cứu khoa học mặc hoàn toàn không che giấu được những đường cong cơ thể không đều đặn và duyên dáng, chưa kể phần trước của chiếc áo khoác trắng hoàn toàn hở ra, để lộ cơ thể trần trụi bên dưới. 

Bộ ngực cao chót vót nhô ra từ nếp gấp hai bên áo trắng, giống như một đôi đào ngọc bích đặt cạnh nhau, vừa nhọn vừa đầy đặn. Mép dưới bầu ngực nặng trĩu, tạo thành hai vòng tròn to hoàn hảo. Bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đầy đặn nhưng cũng vô cùng đàn hồi. Bộ ngực hình quả dưa to như vậy không những không chìm xuống nhiều mà còn có vẻ hơi nở ra. 

Đó là lý do tại sao nó có thể cương cứng và tròn trịa như vậy; Núm vú nhô ra khỏi đầu vú có màu hồng và mềm, quầng núm vú mỏng, kích thước vừa phải, hơi nhô lên. Ở giữa là hai núm vú tươi và hơi lõm. Màu sắc cực kỳ hồng hào, giống như đầu gà đỏ tươi, trong và giòn như mã não. 

Chiếc áo khoác trắng, bị bộ ngực lớn của cô làm đôi, không thể che giấu được khung cảnh mùa xuân phía trước. Khe ngực sâu như thung lũng, vòng eo và bụng duyên dáng, thậm chí cả âm đạo tròn trịa và hơi phình ra đều lộ rõ. 

Trên vùng bụng dưới trắng nõn và mềm mại có những sợi lông đen mỏng thưa thớt, không xoăn mà mềm mại như lông tơ mới sinh. Điều này rất giống với chị Lan Yến. 

Lúc này, lớp vải trượt ra khỏi hai bên cặp mông đầy đặn rồi tập trung lên đùi như hai chiếc lông vũ màu trắng, lờ mờ hiện rõ những đường nét đẹp đẽ. 

Hai đường nét mượt mà nhô ra từ đó, đôi bắp chân thẳng và thon được quấn trong chiếc tất đen mịn, kéo dài đến tận đùi, có một chiếc địu mờ kéo dài đến vòng eo tròn trịa và mịn màng, nối với một sợi dây thắt lưng màu bạc. 

Người đẹp có mái tóc đen dài như lụa buông xõa sau lưng. Một phần tóc dày được vén lên và búi thành búi như nụ hoa hồng ở phía sau đầu, buộc lại phần buông thõng, khiến cô trông có vẻ đoan trang và thanh lịch. 

Khuôn mặt xinh đẹp được che bởi vài sợi tóc mái có chiếc mũi thẳng, vầng trán rộng và tròn, trắng như ngọc, hai hàng lông mày đẹp trai lạ thường và đôi má gần như bầu bĩnh như em bé. Những đường nét mềm mại chạm đến hàm dưới, sắc sảo và ẩm ướt. Toàn bộ khuôn mặt toát lên vẻ đẹp trí tuệ mạnh mẽ, đồng thời cũng tràn ngập nét nữ tính khó tả, thể hiện sự tinh tế và duyên dáng. 

Kết hợp với đôi mắt sáng như nước mùa thu, dường như anh ấy có khả năng nhìn thấu lòng người...

Tim Lý Đông trong giây lát gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, anh hưng phấn không thể diễn tả được, bởi vì đây chính là em gái Zhiran mà anh vô cùng tìm kiếm. Sau khi mất cô, anh chợt nhận ra cô quan trọng như thế nào trong lòng anh và việc buông tay cô khó khăn đến nhường nào. 

Tuy nhiên, sau sự phấn khích, sự cay đắng lại ập đến trong lòng anh. Mặc dù chị Lan Yến và chị Chi Nhiên cùng xuất hiện trước mặt anh, nhưng hiện tại anh đang bị Thẩm Vi Vi khống chế, suýt chút nữa đã trở thành khán giả...

Dưới sự dao động mạnh mẽ của cảm xúc, sức mạnh thuần dương trong cơ thể anh dường như cảm nhận được một kẻ thù mạnh mẽ, nó dao động dữ dội, giống như một làn sóng đánh vào kết giới do Thẩm Vi Vi thiết lập. 

Lúc này, La Thiếu Văn đã bước tới chỗ Đường Lan Yến trên sân. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo choàng lụa, buộc quanh eo, để lộ ngực và chân. Những cơ bắp lộ ra hoàn toàn khác với những cơ bắp trong trí nhớ của Lý Đồng. 

Những đường nét dường như được phân chia theo tỷ lệ vàng, có chút ánh đồng, trông anh ta có vẻ mạnh mẽ, khác hẳn với hình ảnh một người đàn ông trung niên mập mạp trước đây. 

Hơn nữa, đôi chân của La Thiếu Văn còn để trần, thậm chí không có một hạt bụi nào trên đó, bởi vì dưới chân anh, một cái bục tự nhiên xuất hiện trên mặt đất, và một tấm thảm đỏ từ không khí mỏng manh xuất hiện, trải dài dưới chân anh. 

Đây gần như là một phép lạ, nhưng Lý Đồng có cảm giác, thứ xuất hiện từ không trung này không chân thực và nặng nề như những thứ ở thế giới bên ngoài mà có cảm giác hơi ảo tưởng. 

Đó chính là cảm giác mà tòa nhà cao tầng và khu rừng nguyên sinh trước mặt mang lại cho anh; Hơn nữa không gian này còn mang lại cho hắn một loại cảm giác thân mật cùng áp bức, khiến hắn cảm thấy có chút tức giận khó giải thích, giống như nhà của hắn bị chim bồ câu chiếm giữ. 

“Đúng như mong đợi về Nữ hoàng Chiến tranh, cô ấy đã có thể quay trở lại trong tình huống như vậy.” La Thiếu Văn mỉm cười và vỗ tay nhẹ nhàng, như thể đang thưởng thức một vở kịch hay. Nhìn trạng thái hiện tại của Đường Lanyan, trong mắt anh ta dường như có một chút háo hức. 

"Tuy nhiên, trận chiến cuối cùng này sao có thể không thu hút được khán giả?"

Lạc Thiếu Văn nhẹ nhàng vỗ tay, mấy chục bóng người đột nhiên từ trong rừng cây đi ra. Bởi vì Lý Đồng đang tập trung vào chị Lan Yến nên anh không để ý những người này đến đây khi nào. 

Khi tôi đưa mắt nhìn xung quanh, tôi kinh hoàng nhận ra họ đều là những người quen thuộc. Ngoại trừ một nhóm người rõ ràng là đến từ các quốc gia khác và người đàn ông da đen mà tôi từng gặp trước đây, họ đều là những thành viên trong đội đã cùng nhau ngày đêm trong căn cứ núi, bao gồm cả Tần Yên, người vẫn đang nằm trên mặt đất. 

Hầu như tất cả các thành viên cấp cao từng ở trong căn cứ núi sâu đều ở đây! 

Hầu hết họ đều trần truồng, hơn nữa, trên cặc của họ vẫn còn dấu vết của nước trắng...

"Mặc dù những người này là kẻ thù đã bị đánh bại của bạn, nhưng vì tôi đã hứa sẽ để họ chia sẻ bữa tiệc này nên tôi sẽ không thất hứa."

Họ mơ hồ vây quanh chị Lan Yến ở giữa. Một số người trong số họ nhìn chằm chằm vào chị Lan Yến như thể họ là con mồi, trong khi những người khác có vẻ mặt phức tạp, một số trong đó không thể chịu đựng và xấu hổ, nhưng nhiều người trong số họ có ham muốn không thể che giấu trong mắt, giống như một bầy chó ăn tủy và biết mùi vị của họ, và rất khó để quay lại thói quen thường ngày của họ. 

Đặc biệt là người đàn ông da đen vừa trốn thoát khỏi anh ta đang nhìn chằm chằm vào Chị Lan Yến với ánh mắt hung ác. 

"Nếu bây giờ các ngươi lựa chọn đầu hàng, ta có thể giữ lại Lý Đông, đoàn tụ các ngươi. Dù sao ta đã chiếm được trái tim của Lý Trí Ngọc, có thể coi là một nửa của cha hắn."

"Mà những kẻ thua cuộc đó có thể lại trở thành thuộc hạ của anh, anh có thể tùy ý trừng phạt họ..."

Lời nói của La Thiếu Văn chứa đựng sự ép buộc, ép buộc và xúi giục. Đường Lan Yến khẽ cau mày. Cô kiên quyết lắc đầu nói: "Xiaodong từng nhắc đến anh, anh ấy quả thực coi anh như một nửa của cha mình. Nhưng nếu anh ấy biết anh là người như vậy, không biết anh ấy sẽ tức giận và thất vọng đến mức nào."

Cô ấy thậm chí không nhìn vào đó và lắc đầu với La Thiếu Văn, "Tôi sẽ không để bạn thành công."

Nghe xong cuộc trò chuyện này, Lý Đồng cảm thấy tâm hồn mình như bị búa tạ đập vào, nặng nề và chán nản; anh luôn có những suy đoán về kinh nghiệm sống của mình, đặc biệt vì anh là một thể thể thuần dương, và anh mơ hồ nhận ra dì Yingji là mẹ của mình nên đã lần theo manh mối và tìm ra manh mối. 

Lý Chí Vũ bí ẩn và mạnh mẽ, người từng bất ngờ xuất hiện và đánh chìm một tàu sân bay Mỹ rất có thể chính là cha anh. 

Nhưng hiện tại, hắn cuối cùng cũng biết, Lý Trí Vũ thật sự chính là cha hắn. 

Điều này cũng tiết lộ một sự thật tàn khốc, đó chính là người chú quả thực là kẻ chủ mưu, không chỉ chống lại chính mình mà còn cả cha của anh, Lý Chí Vũ, cũng bị anh sát hại dã man ... Lý Đông khó thở. Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến anh sốc đến mức anh không thể chấp nhận được trong giây lát và chết lặng. 

Đột nhiên, hơi thở ấm áp thơm ngát tiến đến, một bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng đưa tới háng anh, nhưng thay vì xoa bóp lại lại nhẹ nhàng ôm lấy dương vật mềm mại của anh, như muốn an ủi anh. 

Lý Đông liếc nhìn Thẩm Vi Vi, thấy vẻ mặt cô dịu đi một chút, trên mặt dường như có một tia đồng tình. Anh không khỏi cười khổ, nhưng không hiểu vì sao, cơ quan sinh dục trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô lại mang đến cho anh một cảm giác thoải mái không thể giải thích được. 

Lúc này hắn mới bình tĩnh lại, thấy vẻ mặt Lạc Thiếu Văn lạnh lùng khi nghe Đường Lan Nhan từ chối, hắn nói với giọng điệu có vẻ thương hại:

"Thật đáng tiếc, ta phải tự mình đánh ngươi!"

Lạc Thiếu Văn tùy ý xé rách áo lụa trên người, thân thể đột nhiên lộ ra cường tráng uy nghiêm như thép tốt. Dương vật vốn đang treo lơ lửng như một con rắn khổng lồ ở phần dưới cơ thể của anh ta đột nhiên được nâng lên bằng mắt thường, giống như sự thức tỉnh của một con rồng khổng lồ. Khi nở ra, bề mặt từ màu nâu chuyển sang màu đỏ, những đường gân máu màu xanh lam phồng lên cao, bò lên chày như rắn. 

Quy đầu hình cây nấm khổng lồ trông giống như một quả trứng ngỗng màu tím sưng phồng, đôi mắt của con ngựa dường như đang tỏa ra hơi nước khi chúng khép lại. 

Dù là kích thước hay độ săn chắc thì đó đều là điều mà Lý Đồng chưa từng thấy trước đây. Ngay cả người da đen cũng thường thua kém nó, bởi nó không chỉ to lớn mà còn nóng và cứng một cách lạ thường. 

Chỉ nhìn thôi cũng có cảm giác như nó có thể đốt cháy ai đó! 

Khi Luo Shaowen thể hiện tư thế trần trụi, Triệu Chí Nhiên với khuôn mặt xinh đẹp đứng sang một bên, nhẹ nhàng cắn đôi môi hồng hào, đôi chân xinh đẹp không khỏi mềm nhũn. Khi Luo Shaowen tiêu hóa được nhiều sức mạnh của thuần dương, con cặc của anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn trước. Đôi mắt xinh đẹp của cô xen lẫn sự lo lắng và lo lắng, cô lo lắng nhìn em gái mình. 

Từ góc nhìn của người khác, khi con cặc to lớn lộ ra, toàn thân Đường Lanyan hơi cứng đờ, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Thân hình cường tráng, rắn rỏi mang vẻ đẹp đặc trưng của phụ nữ khẽ run lên, cùng với cặp vú to căng tròn, nhọn như treo dưa treo giọt nước, không ngừng lên xuống, nhìn bằng mắt thường cũng run rẩy. 

Quầng vú màu anh đào nhạt không có mụn cóc ở phía trên vú cũng làm nổi lên một vòng núm vú mịn màng và dày đặc. Nụ hoa có màu đỏ tươi và sưng tấy, cao bằng quả nho hình trụ, dài gần bằng đốt đuôi của ngón tay út. Nó sưng tấy đến mức có màu đỏ tươi pha chút tím. Cùng với quầng vú nhô lên như ngọn đồi, trông giống như đầu quả đu đủ, đặc biệt hấp dẫn. 

Làn da trắng như tuyết phủ đầy hơi ẩm và mồ hôi, mịn màng như lụa. Cơ bắp săn chắc gợn sóng và khẽ run lên, những hạt mồ hôi mịn rỉ ra, khiến làn da trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi trong suốt. 

Mồ hôi thơm đọng lại thành hạt và trượt xuống dọc theo những đường nét duyên dáng của làn da. Làn da mỏng manh thậm chí không thể giữ được những giọt mồ hôi mà trượt xuống mắt cá chân. 

Triệu Chỉ Nhiên không khỏi cảm thấy căng thẳng. Dựa trên sự hiểu biết của cô về em gái mình, cô hiểu rằng cô không chỉ sợ hãi mà giống như sự tiết ra adrenaline mãnh liệt và sự run rẩy vô tình vì phấn khích xảy ra khi một chiến binh đối mặt với kẻ thù hùng mạnh. 

Nhưng chỉ cần trưng ra "vũ khí giết người", Nữ hoàng chiến tranh uy nghiêm không khỏi run rẩy, căng thẳng, thậm chí cơ thể còn tự phản ứng. Tư thế trang nghiêm đó chắc chắn không thể so sánh được với tư thế khi đối mặt với Tần Yên. 

"So với trước đây thế nào?" La Thiếu Văn trêu chọc nói: "Ngươi cho rằng ta vẫn chưa chinh phục được ngươi sao?"

Sự chú ý của Đường Lan Yến gần như hoàn toàn đổ dồn vào con cặc to lớn đó. Cô nghe xong không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi thật sâu, mặt đỏ bừng, như đang kìm nén điều gì đó; Một lúc sau, cô duỗi thẳng eo thon, nâng chiếc cổ tuyết mảnh khảnh lên, áp sát vào Lạc Thiếu Văn mà không nhượng bộ.

"Bạn không thể!" 

Ở một bên, Lý Đồng ẩn mình trong kết giới của Thẩm Vi Vi nghe được lời này không khỏi run rẩy. Mặc dù giọng nói của chị Lan Yến rất kiên quyết, nhưng Lý Đông, người biết rõ về chị ấy, có thể nhận ra rằng chị Lan Yến đang run rẩy. 

Nó gần như chứng minh một cách vô hình rằng chú có đủ tư cách để “chinh phục” cô…

La Thiếu Văn tiến lại gần cô hơn. Vì lý do nào đó, càng đến gần, cơ thể chị Lan Yến càng run lên. Đôi chân của cô dường như hơi yếu đi, hơi thở ngày càng dồn dập. 

Tôi không biết đó là mồ hôi hay thứ gì đó lỏng hơn, nhưng giữa hai đùi có một chất lỏng dính, thậm chí còn chảy dọc theo phía trong đùi. Dù vẫn nhất quyết không lùi một bước nhưng dường như anh đã mất đi sức phản kháng. 

La Thiếu Văn hài lòng nhìn cảnh tượng này. Có vẻ như viên Tinh Dương Đan mà anh ta đưa vào cơ thể Đường Lanyan đã có tác dụng. Nó không chỉ có thể hấp thụ sức mạnh thể chất của cô khi cô sử dụng sức mạnh phi thường của mình mà còn khiến cô không thể thù địch với anh. 

La Thiếu Văn không có ý tưởng chiến thắng mà không cần vũ lực. 

Anh chưa bao giờ coi thường Đường Lan Yến. Những “cuộc chiến khốc liệt” trước đây đã khiến anh vốn vốn đã dồi dào và phúc khí của một thân thể giả dương thuần khiết, liên tục xuất tinh đến mức các túi tinh đau nhức, dương vật tê cứng và mềm nhũn, anh cảm thấy như mình sắp chết vì sung sướng; Sức sống ấn tượng của Đường Lan Yến, điểm háng của cô bị bóp và cắn gần như không ngừng, sự hoang dã kiên cường của cô đã được La Thiếu Văn công nhận. 

Đối với La Thiếu Văn, cháu gái lớn Xuetang của cô giống như dòng nước mềm nhất. Mặc dù cô ấy có thể được chơi theo ý muốn, nhưng thật khó để khiến cô ấy thay đổi thành hình dạng của chính mình. Dù vừa trải qua một trận chiến đẫm mồ hôi và khốc liệt nhưng âm đạo của cô vẫn co thắt sau khi lên đỉnh, và cô vẫn còn giữ lại dấu vết phản kháng cuối cùng. 

Khóe mắt tôi rưng rưng nước mắt, trong giấc mơ tôi sẽ hét lên tên Lý Đông...

Chỉ khi cô bất tỉnh, một chút hướng dẫn mới có thể khiến cô cho rằng mình đang dịu dàng với chồng sắp cưới, lúc đó cô sẽ hoàn toàn buông tay. Khi đó, tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài sẽ làm tê liệt dương vật khiến con người không thể tự thoát ra được. 

Tuy nhiên, phương pháp của Đường Lan Yến hoàn toàn không hiệu quả. Cho dù được cấy ghép con chip cũng chỉ có thể tác động nhẹ đến cô, khiến cô có khao khát chiến thắng trong cuộc “giao hợp” tương đương với đánh nhau. 

Muốn khuất phục nàng, chỉ có thể dùng bạo lực va chạm. Cường độ giống như giao hợp giữa dã thú, trần trụi, mồ hôi dày đặc, xen lẫn mùi dâm dục nồng nặc, bạn sẽ xâm nhập vào cô ấy cho đến khi kiệt sức, và bạn sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi áp đảo được đối phương. 

Cuộc chiến trần trụi sảng khoái đến mức ngay cả sức mạnh thuần dương trong cơ thể vốn không tương thích với anh ta cũng buộc phải hợp nhất với anh ta, như thể nó đang dần được rèn thành thép. 

Lạc Thiếu Văn vô cùng thích thú cảm giác này. Anh ta từng là chủ nô, sau này trốn sau Quốc hội Bắc Mỹ. Anh ấy luôn tôn nghiêm và ăn mặc đẹp. Anh ta luôn chỉ huy và lên kế hoạch từ phía sau hậu trường, đồng thời gây ra vô số tranh chấp.

Nhưng trong cuộc đời lâu dài của mình, ông chưa bao giờ trải qua sự va chạm khốc liệt như vậy giữa tinh thần và xác thịt. Cuộc chiến sinh tử đầy mới mẻ đối với La Thiếu Văn; Nếu là dùng Đường Lanyan để trấn áp sức mạnh thuần dương trong cơ thể mình, thì giờ đây anh ta đã nảy sinh ý tưởng chinh phục hoàn toàn bởi Nữ hoàng Chiến tranh ngỗ ngược. 

Những suy nghĩ như vậy cùng nhau giống như ngọn lửa bùng cháy trên thảo nguyên, với tính chiếm hữu mạnh mẽ không thể kiềm chế, giống như một con thú hoang muốn tàn phá hoàn toàn và xé nát vẻ đẹp trước mặt thành từng mảnh; đây là bản chất của La Thiếu Văn. Sự dịu dàng và hướng dẫn thể hiện đều chỉ là ảo ảnh, hay có thể nói là chiếc mặt nạ anh đeo. 

Đối với Lạc Tuyết Đường cũng vậy. La Thiếu Văn, người đã sống lâu năm, không quan tâm đến việc "chia sẻ" tạm thời. Đối với anh, nó chỉ là phương tiện. Sâu thẳm trong trái tim anh, từ lâu anh đã coi Tuyết Đường như một tình yêu bị cấm đoán. 

Anh ta sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để sở hữu những gì anh ta mong muốn và đạt được mục tiêu của mình. Anh ta không chỉ muốn những người phụ nữ này thuộc quyền sở hữu của mình mà còn muốn chinh phục cả tâm hồn và thể xác của họ! 

“Đừng tới gần.” Bộ ngực to tròn và đầy đặn của chị Lan Yến đang lên xuống khi chị lạnh lùng nhìn anh. 

Tuy nhiên, gò má ửng hồng như hoa đào dường như đã bộc lộ bản chất lừa gạt của chị Lan Yến; La Thiếu Văn, người vốn không có ý định ép cô một lúc, cũng không còn ý định tiếp tục bài kiểm tra nhàm chán sau khi nhìn thấy điều này. 

Dù thận trọng đến đâu, dù thành phố có sâu bao nhiêu, đối mặt với thắng lợi thu hoạch, anh ta không khỏi cảm thấy vui mừng và buông bỏ những đề phòng cuối cùng của mình; Hơn nữa, hắn cũng không tin rằng ngay cả Nữ hoàng Chiến tranh hiện tại cũng có hy vọng quay đầu lại sao? 

La Thiếu Văn mỉm cười, như thể anh ta đã kiểm soát được mọi thứ, vẻ mặt đầy hứng thú, nhìn Đường Lanyan kiên cường như nhìn một con mèo rừng có răng và móng vuốt. 

Khi Luo Shaowen tiếp tục đến gần, chị Lan Yến lại lùi lại một bước, gần như chạm tới một chiếc xe tăng phía sau. Thùng xe tăng lật ngược hướng về phía sau của cô, La Thiếu Văn đang ép cô ở phía trước. 

Nó dường như tượng trưng cho hoàn cảnh hiện tại của cô ấy! 

La Thiếu Văn mỉm cười ngày càng bình tĩnh hơn, khi hai người chỉ còn cách nhau vài mét, Chị Lan Yến đột nhiên tỏ ra bình tĩnh, đôi mắt “nhấp nháy” vốn dĩ đã trở lại vẻ kiên trì và điềm tĩnh của một chiến binh Amazon. 

Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn, tròn trịa, mềm mại và rắn chắc như một miếng thép mỏng đột nhiên xoay người, một cặp ngực tròn trịa, đầy đặn với đầu hình bầu dục bị đung đưa sang một bên, nảy lên lắc lư dữ dội, thậm chí cả việc lắc lư của bộ ngực cũng mang lại cho người ta cảm giác mạnh mẽ lạ thường. 

Vẻ yếu đuối và rút lui trước đây đã hoàn toàn biến mất. Cánh tay ngọc dài và nhanh nhẹn của cô đột nhiên nắm lấy thùng xe tăng phía sau, hai chân ngọc cực dài đột nhiên chìm xuống đất. Những cơ bắp uyển chuyển và uyển chuyển trên cơ thể cô như một con báo gợn sóng và run rẩy dữ dội, trên người cô hiện lên một vệt sáng như kim cương. 

Trong phút chốc, toàn bộ mồ hôi trên người anh đều tuôn ra, toàn thân thanh tú sạch sẽ và mịn màng như ngọc. 

Tuy nhiên, cảnh này gợi nhớ đến Valkyrie. Các khối tuyết có kích thước khác nhau có thể trực tiếp nâng một chiếc xe tăng khổng lồ và nặng nề lên cao. 

"Phù!"

Một giây tiếp theo, chiếc xe tăng nặng hàng chục tấn, lấy nòng súng làm điểm tựa, dường như biến thành một cây búa khổng lồ trong tay Chị Lan Yến, đánh mạnh vào La Thiếu Văn! 

"Bùm!"

Đất bắn tung tóe, vị trí La Thiếu Văn đang đứng đã biến thành một cái hố lớn như thế sau một trận pháo kích. Nòng xe tăng bị uốn cong, thân xe bị vặn xoắn và cắm sâu vào giữa miệng hố, tia lửa điện bắn tung tóe khắp nơi. 

Diễn biến đột ngột này không chỉ khiến Lý Đồng ngạc nhiên mà còn khiến những người ngoài cuộc khác chết lặng, hội trường im lặng trong giây lát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289

Khoảnh khắc xe tăng cất cánh, Chị Lan Yến nhanh chóng lao về phía trước. Cô nghiến răng nghiến lợi quay người đá chân. Hai cánh hoa đầy đặn mềm mại giữa hai đùi cô chợt bung ra, giống như một quả đào chín, hiện lên một tia nước. 

Nhưng một bàn tay to đã bắt chính xác bàn chân nhỏ của Chị Lan Yến, sau đó nắm chặt lấy mắt cá chân mảnh khảnh, đột nhiên vung nó, khiến cơ thể thanh tú của chị Lan Yến lộn vòng trong không trung trước khi lấy lại thăng bằng và tiếp đất. 

Khói bụi tan đi, chỉ còn những vật ấm áp màu trắng ngọc cong cong dưới đáy hố được uốn thành hình lồng, bảo vệ Lạc Thiếu Văn ở giữa. Dù bị đập vỡ, biến dạng nhưng không hề gây thương tích cho những người bên trong. 

Vật liệu đó dường như là một loại vật liệu siêu dẫn mới. Nó cứng hơn thép và có độ dẻo tương đương với kim loại quý. Ở thế giới bên ngoài, nó có giá trị gần như vàng; nhưng trong không gian này, nó có thể được sản xuất như thể không tốn kém gì. 

La Thiếu Văn xua tay, Ôn Nhuận Ngọc Trúc tự mình tách ra, vẻ mặt u ám đi ra ngoài. 

Tuy đòn tấn công không có hiệu quả nhưng chị Lan Yến lập tức lao tới, nghiến răng nghiến lợi lần nữa, một tia sáng lóe lên trên đôi chân xinh đẹp của cô, dùng một lực cực mạnh đá vào La Thiếu Văn. 

"Ồ, ồ, ồ!"

Một loạt cột ngọc ấm áp đột nhiên bắn ra, va vào đôi chân xinh đẹp lấp lánh kim cương của chị Lan Yến. Có sự va chạm dữ dội giữa vàng và sắt. Những cột ngọc ấm áp dù bị đá uốn cong nhưng vẫn không gãy. 

Ngược lại, giống như một cái chạm sống, nó rẽ một góc, quấn quanh bắp chân của chị Lan Yến, khiến cô chưa kịp rút lại. 

"Hả!?"

Chị Lan Yến nhất thời bất cẩn, không ngờ thứ có kết cấu cứng như vậy lại có thể xoay được. Đột nhiên, chân phải của cô bị cuộn lên và treo lên cao. 

Ngay sau đó, chân trái của cô không được tha và bị treo lên cao. Lại có hai cây cột ngọc ấm áp từ phía sau duỗi ra, quấn quanh hai cánh tay ngọc, kéo cô lên. Đột nhiên, hai chân xinh đẹp như tuyết trắng nõn so với người thường của chị Lan Yến bị treo lơ lửng trên không như tư thế con ếch, dang rộng một cách đáng xấu hổ. 

Chị Lan Yến không bỏ cuộc, chị cứ vặn vẹo vùng vẫy, bộ ngực lớn lắc lư, eo vặn vẹo, những viên kim cương lấp lánh trên đùi, nhất thời, chất liệu ngọc ấm áp còn cứng hơn thép cũng phát ra tiếng cọt kẹt. 

Nhưng cuối cùng, anh vẫn không thể thoát ra được. Mặc dù La Thiếu Văn gần như đã cạn kiệt sức mạnh cấp 5 vào thời điểm tấn công anh ta, nhưng sức mạnh của anh ta vẫn chưa được phục hồi hoàn toàn. Lúc này, hắn đã rơi trở lại Cấp 4, rốt cuộc không thể thoát ra được. 

Thay vào đó, La Thiếu Văn nhẹ nhàng búng ngón tay, chất liệu ấm áp quấn quanh chân chị Lan Yến tiếp tục siết chặt.

"A...!" 

Vòng eo thon gọn của chị Lan Yến thẳng lên, mái tóc đuôi ngựa bất lực đung đưa sau lưng, đôi chân xinh đẹp co giật như những đường cơ duyên dáng của một con báo cái, đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy thật chặt, thậm chí cả những ngón chân ngọc trắng trẻo và mềm mại của cô ấy cũng đang uốn cong và co giật. 

Nhìn thấy Đường Lan Yến đã bị khuất phục, La Thiếu Văn quay lại và nhìn thấy một cột ngọc ấm áp đang lăn Chị Zhiran đến bên cạnh anh. 

"Ừ~"

Khi đáp xuống đất, đôi giày cao gót của chị Zhiran loạng choạng, thân hình bán khỏa thân quyến rũ rơi vào vòng tay của La Thiếu Văn. Một bên bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô áp vào ngực Lạc Thiếu Văn. Chúng phẳng và tròn, mặt kia nhô ra kiêu hãnh, giống như một quả đu đủ căng mọng chứa đầy sữa đặc. Bộ ngực tròn và nhọn như măng. 

Phần đỉnh màu đỏ tươi, núm vú vô cùng thanh tú giống như những nụ mận đỏ nở rộ trong mùa đông lạnh giá. Chúng sưng lên rõ rệt và sưng tấy kèm theo máu. Chúng nổi bật hẳn lên trên quầng vú đỏ, tôn lên hình dáng khuôn ngực hoàn hảo, quyến rũ khó tả. 

La Thiếu Văn đưa tay nhéo nhéo núm vú của cô, nhẹ nhàng kéo rồi thả ra, để bộ ngực trắng nõn căng mọng gợn sóng, mềm mại và đàn hồi như những túi nước lớn đầy ắp. 

"Ừm~ hừm...~"

Chị Zhiran không khỏi rên rỉ khe khẽ, hai má hồng đào hiện lên trên đôi má trắng nõn mịn màng, đôi môi mềm mại như hình thoi bị cắn và mở ra, không ngừng thở ra những hơi thở nhẹ nhàng. 

Bàn tay to từ phía dưới nắm lại, che kín toàn bộ khối bạch ngọc béo ngậy, dùng sức nhào nặn, bộ ngực căng mọng ở giữa các ngón tay ép ra, giống như nhào nặn bột tuyết. 

"A...!"

Tri Nhiên tỷ tỷ đỏ bừng, đau đớn kêu lên một tiếng, nhưng Lạc Thiếu Văn lại không hề dừng lại mà nhẹ giọng nói: "Ta rất tò mò, sao ngươi lại trái lệnh của ta?"

Chị Zhiran nghiến răng và im lặng, nhưng cô nghe thấy La Thiếu Văn tiếp tục: "Không phải tôi đã yêu cầu bạn đặt một viên tinh chất Thuần Dương vào trong bụng em gái bạn để trấn áp sức mạnh của cô ấy sao?"

"Tại sao cô ấy vẫn có thể sử dụng sức mạnh phi thường trước mặt tôi?"

Chị Zhiran chỉ không nói, nhưng trong mắt chị hiện lên một tia tuyệt vọng. Cô ấy đã thực hiện một số thủ thuật đối với Thuốc Tinh Dương Thuần Dương... Mặc dù cô ấy đã dạy em gái mình cách đóng cửa tử cung nhưng cũng không giúp ích được gì. Sau những trận chiến khốc liệt trước đó, La Thiếu Văn lần nào cũng xuất tinh và em gái cô đã mang thai. 

Tuy nhiên, dù đang mang thai nhưng cô vẫn đang ở giai đoạn mà ngay cả dụng cụ cũng khó phát hiện được sự thụ tinh. Cô chỉ phát hiện ra mình có thai nhờ kiểm tra sự thay đổi hormone trong cơ thể chị gái. 

Để tránh cho La Thiếu Văn nhận ra em gái mình đang mang thai, cô ấy còn dùng máu của chính mình để tạo ra dấu hiệu kinh nguyệt giả cho em gái mình...

Sau đó, La Thiếu Văn tìm cách điều khiển em gái mình nên đã nghĩ ra cách biến trứng đã thụ tinh vừa cấy thành "Thuần Dương Tinh Đan"; Nó được gọi là "Thuần dược", nhưng thực chất nó sử dụng tinh dịch do La Thiếu Văn xuất ra để nuôi dưỡng nó thành một robot nano sinh học, sau đó tích hợp nó vào trứng đã thụ tinh. 

Vì có cùng nguồn gốc nên sẽ không có sự bác bỏ. Nó cũng có thể hấp thụ sức mạnh của người mẹ thông qua mối liên hệ tự nhiên giữa trứng được thụ tinh và người mẹ. Đồng thời, nó có thể cộng hưởng với tinh huyết và huyết thuần dương, phản ứng mạnh mẽ hơn với huyết thuần dương của mẹ. 

Thậm chí mỗi lần hắn xuất tinh vào trong, lực khống chế của Thuần Dương Cảnh Đan đều có thể được tăng cường, giống như một cái lồng từ bên trong cơ thể. 

Tuy nhiên, cô ấy đã can thiệp vào cỗ máy nano. Cô ấy không những không thể thực sự hấp thụ sức mạnh của em gái mình mà còn giúp em gái mình từ từ thích ứng với sự áp bức của thế giới ngầm, giúp cô ấy lấy lại được sức mạnh của mình. 

Dưới sự điều khiển của máy nano, trứng đã thụ tinh sẽ không còn phát triển và lớn lên nữa, thậm chí sẽ bị đào thải ra khỏi cơ thể khi đến kỳ kinh nguyệt tiếp theo. Cô ấy hiểu rõ nhất ý định của em gái mình, và cô ấy cũng nhỏ mọn như vậy. Sao cô có thể để em gái mình mang thai đứa con của người khác? 

Hơn nữa, lần này em gái cô không có cơ hội chiến thắng. Điểm yếu duy nhất của cô là không thể hấp thụ quá nhiều năng lượng dương trong tinh dịch, đặc biệt là dòng máu thuần dương. Nếu không, thông qua sự liên kết giữa hai người, ảnh hưởng đối với chị gái cô sẽ được tăng cường rất nhiều. 

Đáng tiếc, nàng không ngờ Lạc Thiếu Văn lại tìm được nhiều người như vậy. Em gái dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không khỏi bị bôi kem nhiều lần, đặc biệt là lần đó bị Tần Yên...

Vì thế khi tung đòn chí mạng, chị tôi đã không ở trạng thái tốt nhất và không thể tận dụng được. 

※※

Tuy không ép buộc đặt câu hỏi nhưng Lạc Thiếu Văn cũng không vội. Giờ đây Triệu phu nhân tài hoa đã cạn bài, đến lượt anh. 

La Thiếu Văn tìm thấy cây kim mà Tần Yến đã sử dụng trước đó. Chỉ có chiếc kim xương trên đó mới có thể xuyên qua da của nữ hoàng chiến tranh với sức mạnh phi thường. 

Anh chỉ chiếc gối vào tim mình, nhẹ nhàng nhét vào, chẳng mấy chốc rút ra một vệt máu thuần dương đỏ như ngọc. 

Sau đó, anh bước đến trước mặt Đường Lanyan, điều khiển hai cột ngọc ấm áp hai bên kéo đùi cô càng ngày càng rộng, gần giống như một con ngựa đang bay giữa không trung. Tư thế như vậy của Đường Lan Yến còn gây sốc hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Giữa hai chân dài dang rộng, gò mu phình ra. Khi các cơ ở chân được duỗi ra, nó sẽ ngày càng trở nên mềm mại và đầy đặn hơn. Môi nghêu phình ra thành một vòng cung đầy đặn, giống như một chiếc vỏ thịt có hai cánh hoa khép lại, hoặc như một quả đào chín có khe hở. 

Đùi bên trong ẩm ướt, âm hộ dày và mềm mại đã bị kéo căng ra. Mặt trong của môi lớn có màu hồng và đẹp, đầy đặn không thể tả. Khe mật đầy nước đã bị cọ xát thành màu trắng nhạt. Nó cực kỳ dính và chất lỏng dâm dục được rút ra từ mặt trong của hai môi lớn tách biệt. 

Môi Bene đỏ mọng, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng cô đã từng quan hệ tình dục, nhưng cái lỗ kín như tảo tươi của cô vẫn khít đến mức ngay cả tinh dịch mà người khác đã xuất ra trước đó cũng không nhìn thấy được. 

Nhưng mục tiêu của La Thiếu Văn không có ở đây. Anh dùng tay trái lột bỏ hoàn toàn hai môi lớn dày và đầy đặn của chị Lan Yến, lập tức lộ ra hạt trai màu đỏ tươi trên đầu con nghêu. Lúc này, môi âm hộ và môi âm hộ đều nở rộ, thịt mật ong tươi giữa các lỗ hơi vặn vẹo. Toàn bộ bông hoa mỏng manh được xếp lớp và vô cùng tinh tế. 

Âm vật giống như nhụy hoa nhô lên bên trong bông hoa, màu đỏ tươi vô cùng dễ thấy, cuống hoa đẫm máu dựng đứng lên như ngón tay út, càng dâm đãng không thể tả. 

La Thiếu Văn đưa tay ra và ấn nhẹ vào bàn đạp. Cơ thể chị Lan Yến run rẩy và hơi thở trở nên rối loạn. 

“Này, cậu thật là nhạy cảm đấy.”

La Thiếu Văn cười nhẹ, nhéo nhéo những hạt trai đỏ sưng tấy, như thể anh ta đã nắm bắt được sức sống của chị Lan Yến, khiến toàn thân cô căng thẳng, đầu ngửa ra sau, mái tóc đuôi ngựa đen dày bồng bềnh, và cô liên tục thở hổn hển. 

Tôi nhìn thấy La Thiếu Văn giơ tay tiêm thuốc lên. Trên thực tế, ống kim không dày bằng ngón tay út của người bình thường, bên trong không có nhiều máu đỏ tươi. Chiếc kim xương trắng như tuyết đã sát vào âm vật của chị Lan Yến. 

"Pfft..."

Mũi kim nhọn xuyên vào âm vật nhỏ màu hồng như pha lê, một chút chất lỏng màu đỏ tươi bên trong lập tức được tiêm vào trong đó!

"A...ahhh!" 

Đôi mắt xinh đẹp của chị Lan Yến mở to và lập tức bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn căng thẳng trong giây lát, sau đó cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Tiếng hét của cô chứa đầy sự ngạc nhiên, đau đớn và khóc lóc. Họ cao giọng và khéo léo, như thể hàng phòng ngự của cô đã bị phá vỡ ngay lập tức. 

Tôi nhìn thấy hạt ngao được tiêm tinh huyết thuần dương trong chốc lát có màu đỏ như máu, lập tức to lên từ cỡ nửa ngón tay em bé đến gần bằng cỡ nửa hạt đậu phộng. Toàn bộ phần dưới cơ thể run rẩy, lỗ đít màu anh đào đột nhiên co lại, lỗ mật đột nhiên mở ra. Đáy hạt ngao chợt có cảm giác như một chiếc chai bạc rỉ ra, nước gần như phun ra ngoài, bắn tung tóe như thác nước! 

Chị Lan Yến đã đạt cực khoái ngay lập tức! 

Xịt xong, hai chân chị Lan Yến vẫn run rẩy, những giọt nước nhỏ giọt xuống cặp mông tròn trịa. Hai môi lớn mềm mại sưng tấy, co giật nhẹ nhàng. Đôi môi màu anh đào sẫm màu mở ra khép lại như miệng cá. Lỗ hoa không ngừng vặn vẹo, một dòng mật hoa đều đặn chảy ra. Trước khi chảy ra ngoài, nó đã được đánh bóng thành màu trắng ở âm đạo. Một dòng sữa mỏng dường như xuất hiện giữa hai mông. 

“Ư…” Chị Lan Yến không ngừng lắc đầu, cơ thể như bị lửa cuốn đi, hai má đỏ bừng, như thể đang say. 

Cô ngước mắt lên nhìn La Thiếu Văn, hoặc nhìn con cặc to uy nghiêm dưới háng anh, trong mắt có chút cầu xin; La Thiếu Văn đưa ngón tay ra và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật sưng đỏ của cô. 

"A...!"

Với một tiếng hét, chị Lan Yến phun ra một tia nước khác. Trong giọng nói của cô có một sự vui sướng và tế nhị không thể diễn tả được, như thể cô đang ở trong trạng thái cực kỳ thỏa mãn, nhưng khoái cảm nhanh chóng phai nhạt, cảm giác nóng bức và tê dại lại quét qua cô. 

Chị Lan Yến lắc cái mông to, như thể muốn La Thiếu Văn tiếp tục diễn trò đáng xấu hổ nhất của mình. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn đã chọn đặt Lan Yến vào vị trí, quay người ôm lấy chị Zhiran, sau đó kéo chân cô lên và nhấc cô lên từ phía sau, dang rộng hai chân, chỉ đối mặt với chị Lan Yến. 

Lúc này, trong đôi mắt mờ mịt của chị Lan Yến hiện lên một tia sáng trong. Nhìn em gái Zhiran đang trong tư thế giống mình, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và xấu hổ, rất nhanh đã bị dục vọng lấn át. 

La Thiếu Văn một lần nữa tạo ra hai cây cột ngọc, và dùng tay nâng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của em gái Zhiran. Anh ta áp vào lưng chị Zhiran, dùng một tay ôm bộ ngực to đầy đặn và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Tay còn lại đưa về phía háng chị Zhiran và chơi đùa với phần da thịt đầy đặn. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn cùng lúc chìm vào hai môi âm hộ như mỡ, nhanh chóng di chuyển ra vào. Phần thịt mềm màu hồng trong suốt dường như bị hút và cắn, lộ ra dính vào các đốt ngón tay chắc khỏe, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. 

"Ồ... à... ừm...~"

Chị Zhiran cắn chặt môi dưới, như thể không muốn chị Lan Yến bị ảnh hưởng quá nhiều, nhưng vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tê dại như tiếng thút thít. 

"Tử, chí..."

Nước bắn tung tóe vào âm hộ, thịt mật ong đỏ tươi và dường như đang rỉ máu, nhưng chị Zhiran đã cố gắng hết sức để điều chỉnh hơi thở, như thể đang cố gắng chịu đựng điều gì đó; Sự giao hợp của La Thiếu Văn ngày càng mãnh liệt, chị Zhiran không thể không nâng mông lên và hơi run lên. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến cao trào nhưng cô ấy vẫn cố gắng chịu đựng. 

La Thiếu Văn nghiêng về phía đôi tai đỏ của cô, đe dọa nói: "Triệu tài năng, cô là người phụ nữ thông minh nhất. Ngay cả tôi cũng suýt bị cô lừa."

"Bây giờ cậu hẳn đã hiểu hậu quả của việc không vâng lời tôi rồi phải không?"

Một thoáng buồn bã và ngượng ngùng hiện lên trong đôi mắt ngấn nước của chị Zhiran, cơ thể săn chắc của chị chợt mềm nhũn ra. Lạc Thiếu Văn hài lòng gật đầu, lè lưỡi liếm vành tai của cô, nói: “Bây giờ hãy ngoan ngoãn nắm chặt lại.”

Người đẹp buồn bã gật đầu, những đường cơ trên vùng bụng dưới trắng nõn hơi căng phồng. Vùng mu của Xuewo nhấp nhô như một sinh vật sống. Ngay cả từng chùm lông mu mảnh mai mềm mại, giống như lông mu thưa thớt do đầu bút vẽ ra, dường như trở nên sống động, đung đưa trên đồi tuyết, khiến người ta cảm thấy đẹp đẽ đến lạ lùng. 

Cái lỗ nhỏ phía dưới đột nhiên siết chặt lại, mút như một con cá, hai môi lớn xinh đẹp kẹp chặt ngón tay hơn, trong quá trình bơm bị đưa ra ngoài. Miếng thịt nghêu mềm mại lấy ngón tay ra cũng được lấy ra lâu hơn, lớp màng thịt màu hồng giòn hơi trong suốt được bao bọc bởi dịch âm đạo ướt và dính, giống như cái miệng nhỏ tham lam, ngậm chặt ngón tay không chịu buông ra. 

La Thiếu Văn lại tăng tốc độ đâm, di chuyển ra vào không dấu vết một lúc. Tinh dịch quấn quanh hai ngón tay của anh ta rõ ràng đã bị nghiền thành màu trắng đục đặc, tạo ra âm thanh ướt át "Rùng ọc, ùng ục", và những đốm sữa bắn tung tóe ra mọi hướng cùng với sự lật úp của môi bé. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Chị Zhiran ngẩng đầu lên, những cơ bắp mảnh mai nổi lên trên chiếc cổ như thiên nga, khẽ rên lên như sắp buông ra, giống như tiếng khóc của một bé gái. 

Giữa lúc đang rên rỉ dữ dội, cái lỗ mềm mại đột nhiên co giật, hai vạt thịt môi âm hộ đầy đặn màu hồng đào chuyển động dữ dội, như thể hoàn toàn mất kiểm soát. Một dòng nước như thác nước trào ra từ lỗ nhỏ và bắn tung tóe theo chuyển động đẩy của ngón tay. 

Một vết nước ly kỳ làm ướt mặt đất. Những dấu vết được vẽ một cách bất cẩn trên bãi biển, sự đan xen của những tiếng la hét tục tĩu và những vết nước, khiến trái tim Lý Đồng tê dại, một cảm xúc chua chát kỳ lạ lan tràn. 

La Thiếu Văn rút ngón tay ra khỏi lỗ nhỏ mềm mại của Triệu Chí Nhiên. Ngón tay dính đầy chất lỏng màu trắng nhờn được đun sôi rồi nghiền thành sữa. Nó được quấn giữa hai ngón tay và kéo dài thành một sợi sau khi tách ra một chút.

Anh nhét những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng chị Zhiran, để chị liếm sạch bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình rồi đặt chị xuống; Sau khi cao trào, hai chân của chị Zhiran dang rộng ra, nhẹ nhàng quỳ xuống trước mặt La Thiếu Văn, cặp mông đầy đặn hơi ngả về phía sau, hai môi lớn sưng đỏ còn đang nhỏ nước, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

La Thiếu Văn vẫy tay, mặt đất nhô lên tạo thành một chiếc ghế sofa mềm mại khác. Anh ta ngồi trên đó và chĩa thẳng con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của chị Zhiran. 

"Ừm... ừm~"

Chị Zhiran hơi nâng cái cổ mảnh khảnh như tuyết của mình lên, rồi hạ xuống, rồi lại nâng lên, nuốt chửng lên xuống một cách lớn. 

Mặc dù không thể nhìn rõ từ góc độ này, nhưng người ta có thể mơ hồ nhìn thấy một con cặc đen dày đặc, hung dữ, tỏa ra nước bọt, xuất hiện và biến mất trên má của chị Zhiran. Đôi môi xinh đẹp của cô ấy tròn trịa và lăn qua con cặc. Mỗi lần cô ngả người ra sau, những mang tuyết lại chụm lại với nhau như thể cô đang mút nó. 

Đột nhiên, anh ta dùng sức đẩy đầu nhỏ của chị Zhiran xuống, toàn bộ con cặc to lớn đột nhiên biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của chị Zhiran! 

Chỉ nhìn thôi đã thấy ngột ngạt rồi. Con gà trống dày đã được đưa vào hoàn toàn. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như chạm vào háng La Thiếu Văn, và có một khối phồng dài dưới chiếc cổ thon dài. 

Nhưng chị Zhiran vẫn duy trì tư thế ngậm sâu trong ba mươi giây, một phút... không chỉ mút thật chặt mà còn mút cả gốc que thịt. Các cơ trên toàn bộ cổ tuyết đang co thắt một cách tinh vi, giống như đang hút một vật thể lạ khổng lồ và không ngừng di chuyển vào trong kén, liên tục tạo ra lực hút. 

Điều này người bình thường không thể làm được. Chỉ cần nuốt một con cặc dày như vậy có lẽ sẽ khiến bạn ho và gần như nghẹt thở; càng không thể tưởng tượng nổi khoái cảm mãnh liệt do việc bú chặt như ống mang lại; Sắc mặt Lạc Thiếu Văn cũng đỏ bừng. Lúc này, cả nam lẫn nữ dường như đều đang tham gia vào cuộc đối đầu khốc liệt nhất về mặt tinh thần và thể xác, gần như không còn thời gian để quan tâm. 

Một lúc sau, chị Zhiran không thể nhịn được nữa, như thể chị đã đạt đến giới hạn nín thở. Dù sao đi nữa, năng lực của chị Zhiran cũng sẽ không khiến cô cần không khí. 

"Ồ..."

Chị Zhiran phát ra tiếng thút thít từ sống mũi thẳng tắp của chiếc mũi nhỏ, cái miệng nhỏ nhắn đột nhiên thò ra từ con cặc lớn. Với một tiếng “bốp”, giống như rút nút chai ra, toàn bộ con cặc to vừa bị hút trơn bóng đầy dầu nhảy ra ngoài, nước bọt nhớp nháp vẽ thành một vòng cung dài! 

Chị Zhiran đỏ bừng mặt, cúi đầu ho nhẹ. Dù con cặc của La Thiếu Văn đỏ bừng vì bị hút nhưng không có dấu hiệu xuất tinh. 

La Thiếu Văn cười khúc khích, cầm con cặc to đầy nước bọt trong tay và vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của chị Zhiran. 

"Đứng lên và giơ chân lên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 Lam Chi Yên Nhiên (1)

Chị Zhiran chỉ có thể đứng dậy, nhưng chị dùng hết sức lực để nhấc đôi chân phải mảnh khảnh của mình lên cao.

Vòng eo thon gọn hơi đung đưa, toàn bộ chân phải giơ lên ​​qua vai. Các đường đùi đầy đặn và cân đối ôm sát phần mông sang một bên. Vòng eo lõm sâu, bên kia thon dài khiến trông càng thêm thon thả.

Tư thế này không đè nén ngực nên hai chân duỗi thẳng cực kỳ, hiện rõ những đường nét đẹp đẽ, bộ ngực mềm mại của chân cũng được kéo ra xa nhau, hiện rõ hai môi bé giống như lưỡi và có hoa anh đào màu hồng.

La Thiếu Văn nheo mắt lại, như thể đang ngưỡng mộ.

Tuy nhiên, Lý Đồng chỉ cảm thấy tim mình đập như trống. Anh đã biết từ lâu rằng cơ thể của chị Zhiran có sự linh hoạt và cân bằng tuyệt vời, tư thế này tình cờ trùng lặp với một ký ức đẹp đẽ trong ký ức của anh, khiến trái tim anh cảm thấy vô cùng tê dại.

Sự linh hoạt vô song này đến từ khả năng kiểm soát cơ bắp của chị Zhiran một cách tinh tế. Trong thời gian sống với chị Zhiran, anh rất tò mò tại sao chị không xem mình tập thể dục như thế nào. Cô ấy trông thanh tú và lười biếng suốt cả ngày nhưng vẫn có thể duy trì được vóc dáng hoàn hảo đến kinh ngạc đó.

Chị Zhiran tinh tế trợn mắt nhìn anh, trước mặt anh, cô giơ một trong những đôi chân dài trắng nõn của mình lên cao, thẳng qua vai. Bắp chân cân đối của cô dài hơn đầu một chút. Chiếc váy quấn hông hơi xẻ của cô được nâng thẳng lên eo. Đùi cô săn chắc và thon thả, mông tròn trịa, những cơ bắp cuồn cuộn ở chân và đầu gối không hề lấn át cô chút nào.

Ngược lại, nó khiến cho toàn bộ đôi chân xinh đẹp trở nên vô cùng thon gọn và thẳng tắp, đặc biệt là phần bắp chân đến mắt cá chân vừa thon gọn lại vừa thanh thoát. Kết hợp với đôi sandal cao gót hở mũi, để lộ đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn như củ hành bóc vỏ. Từng móng chân nhỏ được sơn cẩn thận rực rỡ, làm nổi bật sắc hồng anh đào của móng chân, hấp dẫn như những cánh hoa.

Và khi đùi hoàn toàn tách ra như ngựa, hai cánh hoa béo màu anh đào nhạt ở giữa chân dán chiếc quần lót mảnh mai vào giữa, mơ hồ có thể nhìn thấy môi âm hộ nhỏ như hoa lan, rất quyến rũ và thơm tho.

Lý Đồng đỏ mặt, tim đập thình thịch khi nhìn thấy, vội vàng tránh ra nơi cám dỗ. Anh sợ nếu nhìn lâu hơn sẽ không kìm được sự thôi thúc trong lòng mà hôn chị Zhiran một cách say đắm...

Vì vậy tôi phải tập trung vào đôi chân thon thả của chị Zhiran, tình cờ phát hiện ra từng cơ bắp trên đôi chân xinh đẹp của chị Zhiran đều nhấp nhô và hơi run lên, như thể đó là tần số giống như hơi thở.

Một lúc sau, mồ hôi lấp lánh xuất hiện, tụ lại thành những hạt mồ hôi nhỏ trong suốt, lăn xuống cặp đùi thon dài trắng như tuyết, đột nhiên rơi xuống đầu mông, hầu như không có hạt mồ hôi nào đọng lại trên làn da mịn như tuyết.

Để tránh bị thu hút bởi đôi chân duyên dáng lần nữa, Lý Đồng chỉ có thể chuyển hướng sự chú ý của mình và hỏi chị Zhiran xem chị ấy đã làm như thế nào.

Sau lời giải thích của chị Zhiran, anh cuối cùng cũng hiểu rằng hóa ra chị Zhiran không cần tập thể dục thêm chút nào. Chỉ cần giả định một tư thế, cô có thể bình tĩnh huy động từng cơ bắp nhỏ bé trên cơ thể, gần như đến mức vi mô. Hiệu quả gấp ngàn lần người bình thường. Hơn nữa, ngay cả những phần nhỏ nhất của những nơi cần di chuyển cũng có thể được di chuyển, những nơi không cần thiết thì hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Cô ấy đã tạo nên một tỷ lệ vàng, một thân hình hoàn hảo và sự dẻo dai không gì sánh bằng.

Chỉ có tư thế này mới lộ ra phần trung tâm của đôi chân duyên dáng, khiến Lý Đồng có chút lo lắng người khác sẽ nhìn mình... Nhưng anh không hiểu tại sao một phụ nữ thông minh và xinh đẹp như Triệu Chí Nhiên lại có thể phạm sai lầm ngu ngốc như vậy.

Anh là người duy nhất có thể khiến cô không còn khả năng tự vệ, thậm chí sẵn sàng đảm nhận tư thế như vậy!

Nhưng bây giờ, ngoài anh ra, một người đàn ông khác cũng đánh giá cao tư thế xinh đẹp của chị Zhiran, quả thực không hề bị cản trở, từng chút nhan sắc của cô đều lọt vào mắt người đàn ông kia.

La Thiếu Văn đưa tay ra, xòe môi âm hộ của chị Zhiran sang một bên, xoa xoa âm vật mềm mại và đỏ mọng của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy và cô khó có thể giữ được tư thế.

La Thiếu Văn vẫy tay, và một cột ngọc đột nhiên mọc lên ở phía bên kia cơ thể của chị Zhiran. Cô lập tức ôm lấy nó bằng cả hai tay, ấn vào đó một cặp vú cao và đầy đặn, hơi xòe ra.

La Thiếu Văn ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của chị Zhiran ở bên cạnh nơi cô đang đứng, áp ngực vào đôi chân xinh đẹp của cô. Anh duỗi con cặc dày và sưng tấy của mình ra, ấn vào hai môi âm hộ mỏng manh rồi từ từ đẩy nó vào.

"À..."

Con cặc của La Thiếu Văn dày hơn trước, hai đôi môi mềm mại tròn trịa, mép gần như trong suốt, một vệt nước trắng nhanh chóng tràn ra.

Triệu Chỉ Nhiên mặc dù đã chuẩn bị tinh thần, nhưng hắn vẫn không ngờ rằng sau khi nuốt chửng một bộ phận thuần dương lực lượng, cảm giác gà trống lại khác như vậy. Thân chày cực nóng khiến thành háng co giật và căng cứng, cảm giác sôi sục mãnh liệt trên da thịt.

Cách tiếp cận hai hướng như vậy khiến toàn thân cô run lên, khiến cô gần như khó kích hoạt năng lực của mình.

Và gần như sau khi lên đến đỉnh, con cặc dày tiếp tục tiến sâu hơn và sâu hơn. Cảm giác đâm dường như vô tận gần như khiến Hoa Tâm đau nhức trong giây lát, cảm giác chua chát trào dâng như muốn đi tiểu!

La Thiếu Văn kéo con cặc to lớn của mình lên tới cửa hang, phần thịt mềm treo trên đó và được đưa ra khỏi hang. Nước trắng chảy ra, vô cùng dâm đãng.

"Nứt!"

Con cặc lớn của La Thiếu Văn lại đâm sâu, khiến cơ thể thanh tú của Triệu Chí Nhiên run lên. Một cặp ngực trắng nõn đầy đặn bị ép ra khỏi giữa cột ngọc, gợn sóng rung chuyển theo lực đẩy.

"A...sâu quá...ah...to quá...ugh...~"

Chị Zhiran đang rên rỉ và khóc, cơ thể thanh tú của cô căng thẳng và căng ra, cô chỉ có thể giữ thăng bằng bằng cách dựa vào các cột ngọc, nhưng La Thiếu Văn dường như rất thoải mái, và thỉnh thoảng anh ta sẽ đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình, khiến chị Zhiran phải nâng cái cổ mảnh mai lên và khóc lớn.

"Nứt!"

"Nứt!"

"Con khốn này, hãy kẹp chặt nó lại!"

La Thiếu Văn tát vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của chị Zhiran, để lại một vết tát đỏ bừng. Chị Zhiran kêu lên, cơ thể mảnh dẻ như cứng đờ. Lạc Thiếu Văn ngẩng đầu hít một hơi, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm mạnh như vũ bão.

Với mỗi cú đẩy, thịt mật ong trong âm hộ được đưa ra rất lâu, nước trắng bắn tung tóe và tiếng nước rè rè. "Ahhh...!"

Không đến một lát, vòng eo thon gọn của Triệu Chỉ Nhiên run lên, toàn thân mềm nhũn. Cô ấy đang đổ mồ hôi và tóc cô ấy rối bù. Cô ngẩng đầu lên và hét lên, như thể sức mạnh của cô đã hoàn toàn bị phá vỡ và cô không thể chịu được đòn tấn công dữ dội của La Thiếu Văn.

"Pah, pah, pah!"

Đột nhiên, tiếng nước xèo xèo hòa lẫn với tiếng đẩy dữ dội và liên tục. Một dòng nước lớn bắn ra từ âm đạo của chị Zhiran. Chất lỏng màu trắng đặc và dính không ngừng chảy ra dọc theo chày, và một tia nước cầu vồng như thác nước bắn ra từ dưới cuống.

Ngay cả nước trái cây màu trắng cũng bị cuốn trôi, chất lỏng trong suốt và giòn trắng trộn lẫn vào nhau, bị lực đẩy bắn tung tóe khắp nơi!

La Thiếu Văn duỗi thẳng eo, đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ và bắt đầu xuất tinh dữ dội đối với Hoa Tân, người gần như bị đẩy đến mức phải rút lui.

Tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ như một viên đạn bắn vào trái tim đang khép chặt của bông hoa, như núi lửa đang phun trào trong cơ thể.

Triệu Chỉ Nhiên hét lớn, một giọt nước tiểu trong suốt khác từ âm đạo của cô chảy ra như tiểu không tự chủ. Đúng lúc đó, khi lỗ tiểu mở ra, cửa tử cung vốn đã đóng chặt không dấu vết bỗng mở ra một lỗ nhỏ như lỗ kim dưới cảm giác tê buốt và chua chát vô cùng.

Mặc dù lỗ hổng rất tinh vi, đối với người bình thường thì không khác gì bị mở ra, nhưng dưới tác động của tinh dịch của La Thiếu Văn giống như một chất, dù nhỏ đến đâu cũng sẽ bị cuốn trôi. Đột nhiên, một luồng nhiệt nóng nhanh chóng cào vào cổ tử cung rồi lan xuống tử cung!

Cú va chạm sâu và thiêu đốt chưa từng có khiến Triệu Chí Nhiên cảm thấy như bị bắn. Vòng eo gầy gò của anh ta thật chặt, miệng há hốc, nhưng anh ta thậm chí không thể hét lên, và toàn thân anh ta run rẩy dữ dội.

"Hừ..."

Sau khi Luo xuất tinh xong, Thiếu Văn rút con cặc dày đặc dính đầy tinh dịch như thối rữa đông lạnh và dịch tình nhớp nháp ra. Hầu như không có dấu hiệu co rút nào cả, và nó vẫn cực kỳ chắc chắn.

Chị Zhiran ngồi xổm xuống đỡ Bạch Vũ Chu. Cặp mông to của cô ấy trông thậm chí còn bụ bẫm hơn, và hai môi âm hộ vốn đã đỏ bừng do bị đụ cũng mở rộng ra. Một dòng tinh dịch dày đặc không thể căng ra liên tục chảy xuống, tụ lại thành một vũng màu trắng sữa nhờn dính trên mặt đất.

Một đầu chảy xuống đất, đầu kia vẫn còn trong âm đạo...

Cảnh tượng dâm đãng như vậy đã kích thích sâu sắc tâm hồn Lý Đồng. Có lúc, dương vật của anh ấy đã sưng lên. Thẩm Vi Vi chịu khó ngồi xổm xuống, dùng cái miệng nhỏ nhắn xoa dịu tâm hồn anh.

Lúc này, La Thiếu Văn quay lại với chị Lan Yến.

Sau khi để lâu như vậy, cô lại nhìn thấy một cảnh ân ái mãnh liệt khác. Sắc mặt của chị Lan Yến đã đỏ như vầng hào quang đào, đôi mắt biến thành nước, quyến rũ như lụa.

"Nữ hoàng chiến tranh, bạn có muốn nó không?"

La Thiếu Văn ở trước mặt chị Lan Yến, mỉm cười nhìn cô. Đôi mắt của chị Lan Yến chạm vào con cặc to đang cương cứng, hai môi âm hộ hơi co lại, một dòng chất lỏng màu trắng và mật ong đột nhiên chảy ra từ âm hộ.

Tất nhiên cô biết kẻ thù muốn làm gì, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới, cũng không nghĩ đến việc làm thế nào để nịnh nọt kẻ thù... Tuy nhiên, nhìn con cặc to lớn dũng mãnh đó, một nỗi khao khát khó tả dâng lên ở bụng dưới cô như ngọn lửa liếm nó.

Ngọn lửa thiêu đốt khắp cơ thể, các lỗ mật liên tục mở ra, chất lỏng màu trắng chảy tự do.

"Chết tiệt...tôi..."

Chị Lan Yến dường như nghiến răng nghiến lợi thốt ra hai chữ này, má nóng bừng vì xấu hổ, nhưng La Thiếu Văn vẫn bất động. Cô không khỏi nhắm mắt lại, như thể vừa trải qua một cuộc đấu tranh tư tưởng cực kỳ khó khăn.

Cuối cùng anh ấy lại lên tiếng, "Chết tiệt... của tôi... âm hộ..."

Đường Lan Yến khẽ quay đầu lại, thở hổn hển trong nỗi xấu hổ dày vò. Cảm giác kỳ lạ này khiến tâm hồn cô choáng váng. Trên thực tế, cô biết tất cả những từ ngữ thô tục dùng để chỉ phụ nữ, và cô không cố tình hiểu chúng;

Ở trong một căn cứ toàn đàn ông, đặc biệt là những thanh niên toàn nam tính, thỉnh thoảng bạn sẽ nghe thấy những lời lẽ thô tục như vậy dù cố ý hay vô ý.

Chỉ là cô chưa bao giờ quan tâm đến nó, cũng không cho rằng những lời nói thô tục này có liên quan gì đến mình.

Nhưng bây giờ cô đã đích thân nói ra điều đó, cảm giác xấu hổ mà trước đây cô gần như chưa bao giờ cảm thấy, mang theo một cảm giác mới lạ đến lạ lùng, gặm nhấm trái tim mạnh mẽ của cô như những con kiến, khiến cô nhận ra mình cũng là một người phụ nữ.

Ngay lúc anh thốt ra lời, chân anh đã tê dại, giống như sưng tấy muốn đi tiểu.

Lạc Thiếu Văn mỉm cười, cười vô cùng kiêu ngạo. Anh ta chỉ con cặc to lớn vẫn còn dính mật ong trong âm hộ của Triệu Chí Nhiên vào âm hộ của Đường Lan Yến. Vòng eo và hông rắn chắc của anh đột nhiên tác dụng lực, anh đụ cô thật mạnh!

Các nếp gấp phức tạp, giống như một cái lồn bó chặt bởi hoa huệ biển, đột nhiên bị kéo căng ra, môi âm hộ sưng lên và mở ra, dịch âm đạo đặc và trắng gần như bắn ra ngoài, nhuộm thành những đốm trắng ở vùng bụng dưới của La Thiếu Văn.

"Ahhh...!"

Con cặc to cực kỳ cương cứng và nóng bỏng được đưa sâu vào âm hộ, đâm thẳng vào trái tim cô gái. Giữa tiếng gào thét của dục vọng, một cầu vồng màu thác nước chợt vọt ra từ đỉnh hố mật. Cứ như thể quy đầu sắp bị tuột ra khỏi vực sâu của hố mật, siết chặt và cắn chết cô.

Vừa đưa vào, Lan Nhan tỷ liền trực tiếp đạt đến cao trào!

Lạc Thiếu Văn tựa hồ có chút kinh ngạc, rất nhanh liền trở nên hưng phấn. Anh dang rộng hai tay và ấn vào đầu gối của chị Lan Yến. Anh ta đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước, những nếp gấp mềm mại phức tạp và mạnh mẽ bị kéo qua. Trong lớp kem dính, dường như vô số lưỡi thịt mỏng và chồng lên nhau đang không ngừng mài giũa con cặc.

Nếu một người bình thường lúc này cảm thấy dương vật của mình tê dại đến mức gần như bất tỉnh, tinh dịch sẽ không thể đợi được một lát sẽ phun ra ngoài!

Tuy nhiên, ngoài việc La Thiếu Văn mặt đỏ bừng và tỏ ra cực kỳ khoái cảm, lực đẩy không có chút dừng lại nào, con cặc lớn nhanh chóng ra vào; anh nhìn thấy dương vật dài, cong và cực kỳ cứng được bao phủ bởi một loại dịch đặc màu trắng đục, nó đang ra vào từ môi âm hộ căng ra của chị Lan Yến, như thể không có chướng ngại vật.

"Nứt!"

"Nứt!"

Nhưng nhìn cơ bắp rắn chắc ở eo và hông của La Thiếu Văn lần đầu tiên căng cứng và cử động mỗi khi ra vào, cũng như những giọt mồ hôi bay tung tóe, anh biết rằng điều này không hề dễ dàng.

Chỉ là bây giờ La Thiếu Văn dường như đã đạt đến thể lực phi nhân tính nên có thể đụ và thọc vào âm hộ của Chị Lan Yến tưởng chừng rất nhanh nhẹn và mượt mà.

"A...ah...woo!"

Chị Lan Yến không ngừng lắc đầu, phát ra một tiếng rên the thé và du dương, mang theo một cảm giác thỏa mãn và khoái cảm mơ hồ, dường như chị ấy đang khóc.

Những cột ngọc ấm áp hai bên quấn quanh hai đầu bắp chân của chị Lan Yến, hai cánh tay cũng quấn quanh cổ tay cô. Vì vậy, cú va chạm và đụ của La Thiếu Văn khiến chị Lan Yến có cảm giác như đang ngồi trên nôi. Mỗi lần bị đẩy vào trong, cô ấy lại lắc lư dữ dội.

Nó đi lên rồi lại đi xuống, lại đối mặt với sự thúc đẩy của con cặc lớn. Giữa mông và háng phát ra một tiếng va chạm kịch liệt, tiếng thịt chạm vào nghe rè rè và ẩm ướt.

Bộ ngực to tròn của chị Lan Yến đầy đặn như bụng ong bắp cày, gợn sóng và đung đưa dưới tác động qua lại giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc bập bênh. Núm vú sưng tấy tỏa ra bóng đỏ sậm, sóng vú đáng kinh ngạc chói mắt.

Mái tóc đuôi ngựa được buộc ở một đầu cũng xòe ra giữa cơn rung chuyển dữ dội. Mái tóc dài xõa xuống không ngừng nhảy múa lắc lư. Tóc dính bết vào má, vai và cổ tuyết. Nó ướt đẫm mồ hôi. Những ổ khóa như mực đặc, mang theo một cảm giác buồn bã khó tả.

"Hô...!"

Sau một loạt màn làm tình không thành thạo, hàng chục, hàng trăm lần làm tình mãnh liệt, La Thiếu Văn phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, một tiếng gầm như dã thú sâu trong cổ họng. Anh nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Chị Lan Yến, và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của cô. Anh lập tức xuất tinh và xuất tinh, lấp đầy âm hộ của chị Lan Yến một cách mãnh liệt!

Kỹ thuật đóng cổ tử cung mà anh học được từ chị gái Triệu Chí Nhiên không thể chịu được cú đụ hung dữ như vậy. Quy đầu to lớn và sưng tấy của La Thiếu Văn gần như bị mắc kẹt trong tâm của bông hoa. Giống như những viên đạn nóng như nham thạch, hắn bắn vào sâu trong cung điện hoa.

Bụng dưới của cô Lan Yến co thắt và run rẩy dữ dội, một chất lỏng đặc sệt, mát lạnh đột nhiên trào ra, trộn lẫn với tinh dịch nóng hổi. Trong chốc lát, nó dính chặt đến mức không còn khe hở giữa cặc và âm đạo.

Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc!

Chương 291 Lam Chi Yên Nhiên (2)

La Thiếu Văn rút ra một trục thịt khổng lồ. Mặc dù anh ấy xuất tinh rất mạnh nhưng nó dường như không co lại nhiều.

Chị Lan Yến ngửa đầu ra sau, với ba ngàn mái tóc đen rủ xuống sau đầu, run rẩy và run rẩy khi thở hổn hển, bộ ngực săn chắc và đầy đặn lên xuống dữ dội, toàn thân phủ một lớp mồ hôi óng ánh. 

Một đôi chân nhỏ co rút thật chặt, một dòng tinh dịch đặc quánh từ háng trào ra, nhỏ giọt không ngừng xuống đất. 

Con cặc to đầy nước trắng của La Thiếu Văn đung đưa. Anh bước đến giữa, khi giơ tay lên, mặt đất nhanh chóng nâng lên, biến thành một chiếc giường hình chữ nhật lớn. 

Anh ta nằm xuống, sau đó khống chế Bạch Vũ Chu và đặt chị Lan Yến và chị Zhiran lên giường cùng nhau. 

Cả hai cô gái đều có cặp mông to và tròn. Bên chị Lan Yến săn chắc và đầy đặn. Mông phình ra bất thường dưới sức ép của cơ bắp. Những đường nét như vầng trăng sáng, đường phân chia với eo vô cùng rõ ràng, tạo thành hình xương cá ngược. 

Chị Zhiran lại càng đầy đặn và mềm mại hơn, mông chị như bông gòn bồng bềnh, như quả đào chín. 

Cả hai cô gái đều có một điểm chung, đó là trong lồn họ có một vũng tinh dịch đặc quánh, vẫn đang rỉ ra. 

Con gà trống to lớn đứng sừng sững trước mặt họ, lớp bùn trắng nhờn dính và nước ẩm trên đó dường như tượng trưng cho thành tích vô cùng đáng tự hào đó; nó đụ hai người phụ nữ quyền lực và thông minh nhất cho đến khi họ mềm nhũn như nước...

Danh hiệu Nữ hoàng chiến tranh sắp được trao cho chú gà trống này. 

Hai đầu gà đến gần con gà trống dày, một cái môi đỏ mọng che nó trước, mút lấy quy đầu to lớn; một cỗ lực hút mạnh mẽ truyền đến, Lạc Thiếu Văn ngẩng đầu nhìn thấy một cái mông tròn trịa cường tráng nhô lên sau khuôn mặt xinh đẹp; Cùng lúc đó, bìu có cảm giác mút, Triệu Chí Nhiên nghiêng đầu sang một bên, cầm lấy một cái bìu khổng lồ cẩn thận mút. 

Về phần Đường Lanyan, cô tự nhiên che cặc mình lại và bắt đầu nuốt. Khuôn mặt xinh đẹp với khí chất anh hùng độc đáo của cô dường như đã biến thành một vòng thịt đỏ dày và thanh tú do đôi môi tròn trịa. Má và môi cô hơi thon dài, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng và phóng đãng. Sự tương phản mạnh mẽ đến mức cô có thể có được cảm giác thỏa mãn tinh thần vô song. 

Chưa kể, tuy không điêu luyện bằng Triệu Chí Nhiên nhưng lực hút như chân không lại càng tốt hơn. Đôi môi đỏ mọng dốc xuống, gần như chạm vào da bụng dưới rồi nâng lên, lên xuống và không ngừng nuốt nước bọt. 

"Chậc chậc... chậc chậc...~"

La Thiếu Văn rên rỉ, và nhìn thấy má của chị Lan Yến đột nhiên hơi lõm xuống, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy ngày càng mím lại, mút cho đến khi không còn khoảng cách giữa cô ấy và con cặc lớn. 

Tuy rằng không biết Lạc Thiệu Văn lúc này cảm giác thế nào, nhưng Lý Đông chỉ cảm thấy tâm hồn mình đã bị chấn động rất lớn. Nó thậm chí còn không lớn bằng lần chị Lan Yến bị đụ trước đây; bởi vì chị Lan Yến, người mút con cặc lớn như bạch tuộc, khó có thể giống chị Lan Yến mà anh biết. 

Nhưng không hiểu sao phần thân dưới càng ngày càng khó chịu, đồng thời liên tục có cảm giác ngọ nguậy, mút mút. 

Thẩm Vi Vi không biết mình có nhìn thấy cảnh tượng bên đó hay không, nhưng cô cũng mút mạnh như “miệng bạch tuộc”. Lý Đồng cảm thấy cặc mình tê dại một lúc, mắt tê dại và ngứa ngáy vì bị hút vào, dương vật cực kỳ căng cứng. Một giây tiếp theo, một cảm giác giải thoát mạnh mẽ truyền đến, hắn không khỏi ngẩng đầu lên. Cảnh tượng chị Lan Yến bú con cặc lớn dường như vẫn còn đọng lại trong võng mạc của anh, và anh cảm thấy lần này mình xuất tinh nhiều hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, Thẩn Vi Vi vẫn nuốt nó một cách dễ dàng. Mặc dù đã xuất tinh nhưng La Thiếu Văn vẫn chưa kết thúc. Chị Lan Yến đang mút lên xuống, để lại vài vòng tròn đỏ ở gốc và giữa dương vật, nhưng La Thiếu Văn vẫn không xuất tinh. 

"Tử...~"

Cái miệng nhỏ của chị Lan Yến giãn ra, quy đầu lớn lộ ra. Giây tiếp theo, chị Zhiran đã đẩy lên. Cô hơi quay đầu lại, dùng đôi môi hồng hào che đi đôi quy đầu ướt át và sáng bóng, cúi đầu, khóe miệng hé ra hơi trong suốt, nhếch môi, nhẹ nhàng nuốt hết cho đến cuối cùng. 

Mấy chục cái vuốt qua lại, để lại trên cơ thể những vòng tròn vết đỏ nhạt hơn do bị chị Lan Yến hút; cuối cùng, cô ấy cũng nhổ ra cái quy đầu to trơn trượt, hai cái lưỡi run rẩy màu hồng sắc nhọn thè ra một bên trái một bên phải. Hình dáng gần như giống nhau, không thể phân biệt được đâu là chị Lan Yến, đâu là chị Zhiran. 

Hai cái lưỡi đỏ mọng như cá, tranh nhau liếm quy đầu và thân dương vật. Thỉnh thoảng, chúng chạm vào nhau, hứng nước bọt nhớp nháp, thay phiên nhau che và mút quy đầu. 

La Thiếu Văn cuối cùng đã đạt đến giới hạn. Con cặc to lớn của anh sưng lên và run rẩy dữ dội. Dương vật phồng lên thấy rõ, các tĩnh mạch dường như sắp thoát ra khỏi dương vật. Tất cả tinh dịch đặc quánh đều đổ vào miệng chị Lan Yến vừa mới chạm tới. 

Hết đợt này đến đợt tinh dịch đặc khác dường như được xuất ra không ngừng. Cổ họng của chị Lan Yến nghẹn ngào và cô không thể theo kịp tốc độ nuốt. Thứ tinh dịch trắng đục bóp chặt lớp bọt dính, tràn ra quanh môi rồi chảy thẳng xuống cằm. Nó vô cùng ham muốn.

Lý Đồng cảm thấy có chút choáng váng. Hơi thở nặng nề tiếp tục tích tụ ở bụng dưới, hắn dường như có cảm giác mơ hồ xuyên thủng vòng vây. 

Sau một thời gian xuất thần, tôi thấy sân đã thay đổi. La Thiếu Văn hầu như không nghỉ ngơi. Lúc này, anh ta đang trấn áp chị Zhiran và run rẩy. Hai chân dài mang tất đen được vác trên vai, hai bàn chân nhỏ đi giày cao gót nhô ra, không ngừng run rẩy theo lực đẩy và sự lên xuống của chiếc giường lớn.

Đến lúc đó, cặp mông to tròn đầy đặn bị ép xuống phía dưới. Cặp mông cường tráng của La Thiếu Văn không ngừng nâng lên hạ xuống. Con cặc to liên tục di chuyển ra vào giữa hai cái mông hình quả đào. Mật ong được đánh thành bọt mịn, và khi đẩy, những vệt nước như sợi đường đun sôi sẽ bị kéo ra.

"Ồ, ồ, ồ..."

"Pa, pa, pa..." Chị Zhiran rên rỉ như khóc, dịu dàng và mềm mại, giống như thổn thức. 

Bàn chân trên vai Lạc Thiếu Văn đột nhiên căng cứng, mũi giày cao gót hướng lên trên, mu bàn chân dùng lực dẹt, dòng tinh dịch chảy ra, vẽ bừa lên tấm ga trải giường màu trắng. 

Đột nhiên, La Thiếu Văn đứng thẳng thân trên, đưa tay cởi đôi giày cao gót khỏi chân chị Zhiran rồi ném đi; Chỉ thấy một đôi chân ngọc được bọc trong lớp lụa đen mỏng có màu da hồng hấp dẫn.

"Chậc chậc...~" Cái miệng lớn của La Thiếu Văn cắn xuống hai bàn chân nhỏ nhắn thon thả, nước bọt thấm vào hai hàng ngón chân ngọc, sau đó răng cắn một miếng, lập tức kéo chiếc tất mỏng ra. 

Đôi tất chân cực kỳ co giãn bị một tiếng động xé rách, trắng như sương, đôi chân trần hồng hào ẩm ướt tựa như từ trong sương mù bước ra, bị Lạc Thiếu Văn tùy ý rửa tội. 

Phía dưới vẫn đẩy mạnh, liên tiếp hàng chục cú đụ sâu, khiến mông của chị Zhiran vặn vẹo điên cuồng, nước liên tục phun ra, để lại những vết ướt lớn quanh mông. 

Đột nhiên, mông và bụng của La Thiếu Văn chìm xuống, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào đáy lỗ, đâm vào trái tim cô gái và phun ra một cách bạo lực! 

Nhìn La Thiếu Văn đang ấn sâu vào mông chị Zhiran và lắc mông liên tục, anh có linh cảm rằng chị Zhiran sẽ lại bị bôi kem. Lý Đồng cảm thấy trong lòng vô cùng tê dại. Khi quay đầu lại, anh nhìn thấy chị Lanyan ngồi khoanh chân ở một bên, đôi mắt như đang nhìn vào giao điểm của hai người mà không chớp mắt.

Bàn tay của chị Lan Yến... đang xoa nắn háng cô. Dưới háng ngọc có một vệt ướt sẫm màu đang dần lan rộng. 

La Thiếu Văn rút cặc của mình ra rồi ấn vào chị Lan Yến bên dưới. Thân thể xinh đẹp của cô chìm vào trong giường, hai chân thon dài vô song duỗi ra hai bên. Mông của La Thiếu Văn chìm xuống, và ngón chân của chị Lan Yến ở hai bên đột nhiên cong lên.

Toàn thân truyền đến một tiếng rên rỉ ướt át nhớp nháp, tim Lý Đồng đập thình thịch khi biết chị Lan Nhan lại bị xâm nhập.

La Thiếu Văn đã đụ anh ta ngay từ đầu. Với vóc dáng cực kỳ cường tráng, hai tay dang rộng trên hai đôi chân xinh đẹp, phần thân dưới chỉ được đỡ bằng ngón chân. Cơ bắp săn chắc ở eo và mông của anh cong lên nhấp nhô như nước, giống như một con sư tử khỏe mạnh.

Con cặc lớn lao vào cái lỗ ngọt ngào một cách nhanh chóng và hung dữ, lần nào cũng lôi ra những lớp nếp gấp màu hồng xếp chồng lên nhau. Thân chiến kê phủ đầy dịch trắng nhờn, và các ngôi sao bắn tung tóe khắp nơi giữa các cú đớp.

“Két, cọt…” Chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội, hai chân ngọc cực kỳ mảnh khảnh lắc lư thật mạnh. Những ngón chân ngọc trên bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của chị Lan Yến với những đường cong cong khi xòe ra, khi lại cuộn tròn; một đầu tóc như mực rơi xuống ga trải giường trắng, đầu lắc lư không ngừng, tựa như mực đang chảy.

"Ah... ah... oo... ah... quá... sâu...!" Những tiếng rên rỉ du dương và cao vút, mặc dù vẫn có thể nghe thấy giọng nói ban đầu của chị Lan Yến, nhưng thật khó tin và không thể chấp nhận được. Thật không thể tưởng tượng được, chị Lan Yến, vốn vốn quý trọng lời nói như vàng, lạnh lùng và điềm tĩnh, lại có thể phát ra giọng nói the thé, dâm đãng như thể đang khóc. 

"Pah...pah...pah...!" Con cặc lớn di chuyển như bay, thường xuyên đánh vào mông chị Lan Yến. Cặp mông đàn hồi va chạm dữ dội, âm thanh run rẩy vang vọng không ngừng. 

"Ừm... chíp...~" La Thiếu Văn càng cảm thấy phấn khích hơn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ của chị Lan Yến. Bốn môi lập tức hút chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, hôn nhau như điên. 

La Thiếu Văn đột nhiên bế chị Lan Yến lên và yêu cầu cô ngồi lên người anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn, săn chắc của cô rồi tiếp tục thúc, đẩy. 

Lạc Thiếu Văn nhéo một bộ ngực to đang run rẩy, đưa lên miệng, cầm lấy nụ hoa đỏ tươi mà mạnh mẽ mút. 

Các khớp nối phía dưới khít chặt, miếng thịt dày cuộn xoáy trong lỗ nhỏ. 

"A...!" Chị Lan Yến hét lên đầy dục vọng, trái tim đau nhức vì bị đẩy lên, âm đạo bị siết chặt quanh con cặc lớn, chất lỏng lạnh lẽo, nhờn và trơn trượt đổ lên quy đầu. 

Vòng eo thon thả của cô mềm đi, cô ngã về phía sau nhưng con cặc cực dày vẫn đưa vào âm hộ của cô. Có một khoảng dừng nhẹ và một khoảng dừng nhất thời, để cánh tay cô đỡ lấy phía sau. 

Lúc này, đôi chân ngọc vốn đang ngồi xổm ở hai bên tự nhiên quấn quanh vòng eo dày dặn của Lạc Thiếu Văn. Tư thế của hai người chuyển sang tư thế phần thân trên tách ra, nhưng phần thân dưới lại dính chặt vào nhau. 

Lạc Thiếu Văn hít một hơi dài, đưa hai tay ra sau lưng, thúc giục cơ bắp ở eo và chân không ngừng đẩy. Lực đẩy tuy không lớn nhưng mỗi lần lại cực kỳ sâu, lực đẩy thường xuyên, mài mòn phần thịt mềm mại của trái tim. 

"A, a... ugh... sâu quá... tê quá... ~" Vòng eo thon thả của chị Lan Yến cong lên, tấm lưng xinh đẹp ngửa ra sau, mái tóc đen dài đung đưa, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa qua lại thành một vòng tròn, và núm vú nhọn và hồng hào đặc biệt hấp dẫn. 

Cuộc giao phối khốc liệt vẫn tiếp tục. Ngoài lực đẩy nhỏ, háng của hai người vẫn đang xoay vào nhau, phát ra âm thanh ạch ạch lớn khác thường.

"Ahhh...!" Đôi chân dài cuộn tròn sau lưng Lạc Thiếu Văn của chị Lan Yến đột nhiên siết chặt. Đôi chân của cô ấy quá thon thả. Sau khi vòng qua eo, phần giữa bắp chân của cô vẫn chồng lên nhau. Hai bàn chân trần trắng nõn mịn màng của cô đột nhiên cong lên, rõ ràng lại đạt đến đỉnh điểm. 

Lúc này, La Thiếu Văn dường như đang chiến đấu ngày càng quyết liệt hơn. Anh ôm lấy cặp mông săn chắc và đầy đặn của chị Lan Yến, bế cô lên và ghim hai đôi chân xinh đẹp của cô vào giữa hai cánh tay của mình. 

Cứ như thế, hắn bắt đầu đụ một cách bạo lực trong tư thế đứng thuận tiện cho việc dùng lực! 

Con cặc lớn ra vào dữ dội đến nỗi môi lớn của chị Lan Yến lăn ra vào, môi bé đỏ như máu nhanh chóng lăn ra vào cùng với một vòng thịt âm đạo mềm mại. 

Ở tư thế này, con mông to trông rất mạnh mẽ nhưng dưới sức đẩy của con cặc to khỏe phía dưới lại bị đẩy lên xuống liên tục. Âm thanh da thịt va chạm dữ dội, tiếng nước ướt và nhớp nháp, tiếng rên rỉ và tiếng kêu ré lên đều hòa làm một! 

"A a... chua quá...!" Chị Lan Yến đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên, như thể đang khóc, nước trắng đặc và nhớp nháp đột nhiên tràn ra. Dưới lực đẩy mãnh liệt, nước sao trắng bắn ra như hạt mưa. 

Dường như La Thiếu Văn cuối cùng cũng không chịu nổi cảm giác bú và vặn xoắn trong âm hộ của cô Lan Yến, anh đột nhiên gầm lên một tiếng trầm thấp, toàn bộ con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào, anh xuất tinh một cách say mê vào lỗ nhỏ trũng sâu trong trái tim cô gái! 

Sau khi xuất tinh, La Thiếu Văn không hề dừng lại mà đặt chị Lan Yến vào tư thế quỳ. Chị Lan Yến đã lên đỉnh cho đến khi tay chân mềm mại, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Ngay khi đầu gối cô chạm vào giường, cô sắp đổ người về phía trước. 

La Thiếu Văn không hề buông chị Lan Yến ra. Anh ta nắm lấy cánh tay của chị Lan Yến bằng cả hai tay và kéo mạnh cô ấy lại. Phần thân trên của chị Lan Yến lơ lửng trong không trung. Tấm lưng xinh đẹp của cô áp vào eo, cong sâu, cặp mông đầy đặn nâng cao. Ngay cả trong trạng thái bất lực, cơ thể của chị Lan Yến vẫn không có bất kỳ sự thừa thãi nào, các đường nét của nó vô cùng uyển chuyển và thanh thoát. 

Con cặc to uy nghiêm của La Thiếu Văn đối mặt với môi âm hộ màu đỏ chưa đóng hẳn đã dính đầy chất nhờn trắng nhờn. Anh ta duỗi thẳng eo thật sâu và hung dữ nhét nó vào lỗ mật một lần nữa! 

"Ahhh...!" Thân dưới thon gọn và tròn trịa của chị Lan Yến giật mạnh vào lúc thâm nhập, những đường cơ đẹp đẽ không ngừng run rẩy. Sau khi bị đụ hơn mười lần, cặp mông to lớn của cô không khỏi run rẩy lắc lư, lắc lư để tránh những lực đẩy ngày càng nặng nề và hung hãn hơn. 

"Đừng... sâu quá... ugh... nó to quá... à!" Lạc Thiệu Văn sao có thể không cho phép nàng trốn tránh? Anh kéo mạnh cánh tay mảnh khảnh của mình, như thể đang điều khiển một con ngựa hung dữ, khiến cơ thể cô căng cứng và cặp mông to càng lùi xa hơn, không còn chỗ để trốn thoát; con cặc to cứ đâm vào âm đạo cô, liên tục và mạnh mẽ đâm vào trái tim nhạy cảm. 

"Vừa rồi... ngươi vẫn chưa bị thuyết phục sao? Ai mạnh hơn?" La Thiếu Văn chậm lại nhịp đẩy của mình một chút, hơi cúi xuống và nói với đôi tai đỏ bừng của chị Lan Yến. 

Chị Lan Yến có cơ hội thở đã ngẩng cao đầu thở hổn hển, thè lưỡi, nhỏ giọt nước bọt như pha lê. 

Nghe được lời của La Thiếu Văn, chị Lan Yến căng thẳng, hai má đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp, nhưng dường như chị ấy không có ý định trả lời trực tiếp. La Thiếu Văn cười khúc khích, cơ bắp ở eo và hông cô phồng lên, cô tập trung sức lực một lúc, rồi...

"Pah, pah, pah...!" Cuộc làm tình không ngừng bắt đầu, cơ thể chị Lan Yến đột nhiên căng thẳng, đầu ngẩng cao và phát ra một tiếng hét như khóc. 

Cái mông to bị đánh quá mạnh đã đỏ bừng và không ngừng biến dạng, nảy lên. Các cơ trên cơ thể cô căng lên và săn chắc, từng thớ thịt đều căng cứng. Cặp vú to tròn trước ngực gần như khuất tầm mắt, mồ hôi bắn tung tóe vào mép dưới. 

"Đừng, đừng...wuwuahah..."

"Ahhh...!" Con cặc dày và sưng tấy tiếp tục đâm sâu và dài, đụ cô một cách hung dữ. Quy đầu to đập vào hồng tâm, khiến cho phần thịt mềm mại của trái tim sưng lên và mở ra. Đột nhiên, một cú đâm sâu làm thủng một lỗ nhỏ ở tâm bông hoa. Một nửa quy đầu gần như ngay lập tức chìm vào phần thịt mềm mại của dải băng cực chặt, suýt chút nữa hôn vào tử cung! 

Cơ thể thanh tú của Đường Lan Yến run lên dữ dội, cô ngẩng đầu lên và hét lên, hoàn toàn phá vỡ phòng ngự của mình.

"Không... không nữa... quá sâu... quá mạnh mẽ... ahhh!" Thân thể cực kỳ căng cứng đột nhiên mềm nhũn ra, như mất đi toàn bộ sức lực, nhưng phần thân dưới lại bị siết chặt với cường độ chưa từng có. Bụng hắn như đang co giật sắp chết, trong khi một lượng lớn mật ong lạnh lẽo phun ra, vô số nếp thịt liều mạng co lại, mỗi nếp gấp phức tạp biến thành một lưỡi dao thịt mỏng manh, như thể sắp cạo ra một lớp thịt trên gà trống!

Lạc Thiếu Văn nhịn không được nữa, đột nhiên tiến về phía trước. Quy đầu dùng sức bóp mở cái lỗ nhỏ hình bát úp ở giữa bông hoa, phun gần như thẳng vào tử cung!

Cơ thể thanh tú của Đường Lan Yến co giật và run rẩy. Ngoại trừ độ sâu của âm đạo, phần còn lại của cơ thể cô đều mềm mại. Những hạt mưa bất ngờ rơi xuống háng cô... Cô thực sự đã âm thầm không kiềm chế được. 

La Thiếu Văn cũng cảm thấy lần này là lần xuất tinh thú vị nhất trong đời mình, toàn thân cứng đờ. 

Nữ hoàng chiến tranh bên dưới cô, Đường Lan Yến, bây giờ có thể nói là mềm như bùn, âm đạo vẫn đang co rút có điều kiện, phần thịt âm đạo vốn đang cố chống cự một cách tuyệt vọng dường như đã biến thành một xác thịt quyến rũ, đầu hàng xung quanh con cặc lớn. 

Cảm giác hồi hộp chinh phục còn sướng gấp trăm lần uống cốc nước đá vào mùa hè, chưa kể mục tiêu chính là Nữ hoàng chiến tranh uy nghiêm! 

Và ngay khi La Thiếu Văn đang đắm chìm trong niềm vui chinh phục, vào thời điểm thoải mái và không phòng bị nhất; Cách đó không xa, một bóng người đột nhiên từ trong không khí xuất hiện, toàn thân như phát ra ánh sáng vàng. 

Anh chỉ nhìn thấy một đôi mắt phức tạp đầy oán hận đang nhìn anh với ánh mắt thù địch nhức nhối!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 292 chương Lựa chọn

vài phút trước. 

Thẩm Vi Vi ngồi xổm dưới Lý Đồng, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút con cặc sưng đỏ nổi gân xanh. Dù con cặc vô cùng sưng tấy và cứng ngắc nhưng Thẩm Vi Vi vẫn có thể bình tĩnh xử lý. 

Môi cô ấn chặt vào quy đầu, vặn trái phải, nuốt thật sâu. Suy cho cùng, ngay cả khi gần như khó khăn nhất trong cuộc đời, con cặc trong miệng cô thậm chí còn không dày và dài bằng một nửa Andre và Thôi Viên Tuyên. 

Nhưng Thẩm Vi Vi mút cực kỳ nghiêm túc và cẩn thận, thỉnh thoảng nheo mắt với vẻ mặt thích thú, đồng thời thỉnh thoảng ngước mắt lên, chăm chú nhìn phản ứng của Lý Đồng. 

Nếu Lý Đông cúi đầu vào lúc này, anh sẽ có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Vi Vi với con cặc trong miệng, đôi môi đỏ mọng tròn trịa, đôi mắt đẹp như nước và vẻ mặt trìu mến. Đây sẽ là một tác động thị giác mạnh mẽ đối với bất kỳ người đàn ông nào. Những người có sức đề kháng yếu hơn có thể sẽ xuất tinh ngay khi thắt lưng và mắt bị đau. 

Tuy nhiên, sự chú ý của Lý Đồng lại không hề đổ dồn vào Thẩm Vi Vi. 

Mắt anh dán chặt vào chiếc giường lớn. Chị Zhiran nằm khập khiễng, người đầy mồ hôi, hai chân xếp sang một bên, mông mím lại, tròn trịa và đầy đặn với những đường cong nhấp nhô như quả đào. 

Vùng nước giữa hai đùi lung linh, và một vệt tinh dịch đục đặc đặc chảy ra trên đôi chân xinh đẹp. Giữa hai chân ma sát, một dòng chất lỏng sủi bọt khác bị ép ra, có chỗ đặc, có chỗ nhờn. Không biết là tình dịch hay tinh dịch, hay cả hai đã hòa làm một...

Vai chị Zhiran khẽ run lên, mái tóc đen xõa tung trên giường như thác nước. Nó gần như ướt sũng và phần lớn dính vào làn da gần như trong suốt của cô. Người đẹp thở hổn hển nhưng vẫn cố ngẩng đầu quyến rũ nhìn chị gái Đường Lanyan. 

Vào lúc này, chị Lan Yến đang bị... đụ. 

Lý Đồng cảm thấy buồn đến mức không thể nghĩ ra tính từ nào thích hợp hơn ngoài “nổ”. 

Người chú giữ cánh tay ngọc của chị Lan Yến sau lưng và kéo mạnh về phía sau, khiến cơ thể thanh tú của cô căng thẳng. Vòng eo tròn trịa và rắn chắc của cô uốn cong một góc thót tim, giống như một chiếc cung ngọc được rút ra hoàn toàn, săn chắc và đàn hồi. 

Phần thân trên gần như được đưa lên trời, với một cặp vú to tròn, đầy đặn, săn chắc như bụng ong bắp cày đứng cao thẳng, phía sau là cặp mông to như trái đào và quả lê cũng cao và thẳng, vòng eo thon nối hai đầu như cây cầu ngọc sâu, trông giống như một con ngựa hồng mạnh mẽ và mềm mại. 

Tuy nhiên, cô lại bị người đàn ông phía sau điều khiển một cách thô bạo. Toàn bộ cơ thể mảnh mai của cô đang lắc lư qua lại nhanh chóng. Bụng cô tròn và nhọn, bộ ngực to đẹp như dưa hấu như giọt nước đang run lên bần bật lên xuống, lắc lư trái phải, tạo ra những sóng ngực dữ dội và chấn động. 

"Pah, pah, pah, pah...!"

Cú va chạm mạnh từ phía sau khiến cặp mông to khỏe khoắn và đàn hồi gần như biến dạng và run rẩy toàn thân. Cặp mông mềm mại run rẩy như thạch, gợn sóng từ sau ra trước, phát ra âm thanh chói tai dị thường. 

Dư âm còn vang vọng, tiếp theo một tiếng nổ tiếp theo, làm đổ mồ hôi, dường như đánh mạnh vào tâm hồn! 

Cặp mông to khỏe của chị Lan Yến giống như một quả bóng rổ. Nó bị khống chế và tát qua lại một cách dữ dội. Cặp mông to tròn đầy đặn nảy qua nhảy lại. Nếu không tận mắt nhìn thấy thì bạn sẽ không tin được. 

Đầu mông của cô ấy rõ ràng đã chuyển sang màu đỏ. Mỗi khi cô ấy nghiêng người về phía trước một cách thô bạo, bàn tay ngọc của cô ấy lại bị kéo bật ra sau, đối mặt với sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc lớn! 

"À, à à... ugh... à...!"

Đỉnh điểm đã đến, một tiếng thét như khóc vang lên. Chị Lan Yến ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, những cơ bắp mảnh khảnh căng cứng, cằm gần như lệch một góc, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp anh hùng hướng lên trời, mái tóc đen dày xõa xuống đôi vai cạo trọc và tấm lưng trắng như tuyết, không ngừng lắc lư trước cú va chạm phía sau. 

Cùng với tiếng khóc và hơi thở hỗn loạn, con thiên nga trắng như tuyết dường như bị bóp cổ và giãy dụa cho đến chết. 

Đôi má cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, trong mắt tràn đầy vẻ thiếu kiên nhẫn và bối rối, đôi môi đỏ mọng hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy đầu lưỡi mảnh khảnh của mình đang nằm trong miệng, tỏa ra tia nước bọt ướt át...

Khuôn mặt xinh đẹp đó trông hơi kỳ lạ do đạt cực khoái. Đó là biểu cảm mà anh chưa từng thấy trước đây, nhưng trông cực kỳ nữ tính, với nét quyến rũ mà anh chưa từng thấy trên khuôn mặt của chị Lan Yến. 

Lý Đồng cảm thấy tim đau nhức, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, khóe miệng tràn ra một tia đỏ tươi. 

Nhưng sự kích thích bất thường khiến gà cương cứng đến mức gây ra những đợt tê liệt. Cảm giác tê dại như giòi trong xương cổ chân, khiến bản thân khó kiểm soát. 

Anh muốn kiên nhẫn và không muốn xuất tinh vào lúc này - có vẻ như anh sẽ mất đi thứ gì đó quan trọng. 

Nhưng Thẩm Vi Vi biết rõ, căn bản không cho hắn cơ hội này. Cô mút môi thành một vòng thịt mỏng màu đỏ, đặt cốc hút lên đế que, hút mạnh vào cổ họng và má, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp hơi biến dạng... giống như chị Zhiran hay chị Lan Yến đang bú cặc của chú mình. 

Vừa nghĩ tới đây, tim anh không hiểu sao lại đập nhanh hơn, cặc anh tê dại, khoái cảm mãnh liệt lao thẳng lên trán khiến anh không thể kìm nén được nữa. 

Con gà trống run rẩy kịch liệt, tinh dịch như nước phun mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Vi Vi. Việc xuất tinh khiến ngay cả túi tinh cũng cảm thấy yếu và đau nhức. 

Thẩm Vi Vi nheo đôi mắt đẹp lại tiếp tục mút, hút hết tinh dịch còn sót lại trong trục. 

Đồng thời, cảm giác khoái cảm sau khi xuất tinh giảm bớt và sự tỉnh táo được phục hồi. Bác đằng kia vẫn đang thúc với cường độ cao. Tiếng rên rỉ của chị Lan Yến truyền đến tai anh, sự kích thích trước đó biến thành nỗi đau không thể chịu nổi. 

Dưới sự kích thích này, Lý Đông cảm thấy trán mình run lên, cảnh tượng trước mắt trong lúc nhất thời mơ hồ hỗn loạn, sau đó là một cỗ năng lượng dâng trào trong cơ thể, không ngừng lan truyền từ bụng dưới đến toàn thân. 

Nhưng sương mù màu tím bao bọc đan điền sẽ không biến mất, nó còn lan rộng theo sự mở rộng của năng lượng thực sự! 

Trong chốc lát, nó giống như một quả cầu nhím biển đang cháy với những chiếc gai nhọn kéo dài từ vùng bụng dưới, đâm thẳng vào các cơ quan nội tạng và tứ chi. 

Cùng lúc đó, Thẩn Vi Vi, người vừa mới bú cặc và cẩn thận làm sạch tinh dịch bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình, lập tức cảm thấy như bị sét đánh. Cô ấy búng cặc ra khỏi con cặc, tinh dịch tràn ra khóe miệng mà không kịp nuốt xuống. 

Hai người trong nháy mắt rơi vào nhau, kinh mạch đau rát. 

Mặc dù các kinh tuyến là vô hình và vô hình, cho dù đó là nội năng, năng lượng chân chính hay sức mạnh phi thường, chúng đều chạy theo những con đường độc nhất; do khoa học công nghệ không phát hiện được nên người phương Tây gọi là mạng lưới lượng tử trong cơ thể. 

Ở phương Đông, các kinh tuyến đã được tóm tắt từ hàng ngàn năm trước, và điểm nối chúng gặp nhau được gọi là Đan Điền. 

Nhưng ngoài đan điền ra, kỳ thực còn có một trung tâm khác, chính là cung điện Niwan phía trên đầu. Đây là sự giao thoa giữa ý chí và năng lượng trong cơ thể. Nếu tâm trí mất đi, năng lượng trong cơ thể có nguy cơ trở nên điên cuồng và mất kiểm soát. 

Đây là điều người xưa nói về nỗi ám ảnh. 

Lúc này, rõ ràng là sự kích thích mãnh liệt của việc chị Lan Yến và chị Chí Nhiên bị chú của mình đụ trước mặt khiến anh rơi vào một mức độ "ám ảnh" nhất định. 

“Nếu chúng ta làm điều này một lần nữa, tất cả chúng ta sẽ chết…”

Thẩm Vi Vi đang lăn lộn, hai tay ôm chặt lấy cổ Lý Đông. Một cặp vú nhọn và đầy đặn áp vào ngực anh, nhưng chúng nhấp nhô dữ dội. Bộ ngực thanh tú như suối mềm mại. Với tiếng thở hổn hển dữ dội, anh thậm chí có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc như biển và lặng lẽ như vực thẳm của Thẩm Vi Vi. Anh không khỏi rùng mình một cái. 

Cảm giác này rất kỳ lạ, giống như sự hòa quyện giữa nước và sữa. Thông qua dòng điện lạnh lẽo chảy ra từ cơ thể, anh thậm chí có thể cảm nhận được tình cảm sâu như biển, tối như vực thẳm của Thẩm Vi Vi, anh không khỏi khẽ rùng mình. 

Bởi vì đồng thời, anh cũng có thể cảm nhận được nỗi ám ảnh và bướng bỉnh của Thẩm Vi Vi, giăng tơ như nhện, muốn kéo anh vào đó. 

Không biết qua bao lâu, Lý Đông đột nhiên cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, như thể gông cùm đã được gỡ bỏ. 

Nhưng Thẩm Vi Vi vẫn ôm chặt lấy hắn, chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt ướt át khuấy động, nụ hôn ướt át kéo dài đến nỗi ngay cả chiếc lưỡi nhỏ lạnh lẽo cũng nóng hổi và nhớp nháp. 

Mặc dù nụ hôn sâu của Thẩm Vi Vi có sức quyến rũ kỳ lạ, nhưng anh chỉ có thể lựa chọn đẩy cô ra vì quan tâm đến chị Lan Yến và chị Zhiran. "Á...Tử...~"

Bốn cái môi tách ra, thậm chí còn dính vào một sợi bạc dày đặc. Lý Đông quay lại và nhanh chóng nhìn chú La Thiếu Văn đang đụ chị Lan Yến. 

Lúc này, thân dưới của chú La Thiếu Văn bị ép vào mông to của chị Lan Yến. Đồng thời, anh kéo thật chặt cánh tay ngọc của chị Lan Yến, khiến cơ thể trần trụi của cô cong lên, toàn bộ con cặc to lớn dày như cánh tay trẻ con cắm sâu vào bên trong. 

Toàn bộ phần eo và phần mông bị ép chặt đều run lên, rõ ràng là một dòng tinh dịch đặc và nóng đều đặn đang hướng về phía lỗ mật của chị Lan Yến! 

Vẻ mặt hắn vừa tự do vừa thoải mái, tựa như thoải mái như lên trời, đồng thời còn có chút kiêu ngạo đặc trưng của một kẻ chinh phục. 

Tinh dịch dày đặc cuồn cuộn giống như mũi tên sắc bén của kẻ chinh phục, hoàn toàn chiếm giữ tử cung của chị Lan Yến! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, sự tức giận và thống khổ lại bùng lên như một ngọn lửa hừng hực. Với cơn tức giận này, Lý Đông không chút do dự bay lên trời, một luồng ánh sáng vàng rực rỡ từ trên người bắn ra, bắn vào Lạc Thiệu Văn như một viên đạn đại bác!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 293 chương Gần như là thần

Tuy nhiên, tuy hành động của Lý Đồng quá bất ngờ nhưng tốc độ phản ứng của La Thiếu Văn lại nằm ngoài sức tưởng tượng của bất kỳ ai. 

Greedy không chỉ sở hữu khả năng bản năng nhìn thấu lòng người và phản ứng cực kỳ nhạy cảm trước sự thù địch mà còn vì hắn đã thừa hưởng một phần trực giác võ thuật mạnh mẽ của Lý Chí Vũ. 

Khoảnh khắc Lý Đông rời khỏi kết giới của Thẩm Vi Vi, lông trên lưng anh lập tức dựng đứng. Cùng lúc đó, hắn cảm giác được một cỗ chí mạng uy hiếp, lập tức rút lui! 

Cùng lúc đó, vô số gai bạch ngọc đột nhiên xuất hiện trên đường đi của hình người màu vàng, như thể một cái miệng lớn đầy răng nanh đột nhiên mở ra trên mặt đất, cắn vào hình người trên không trung. 

Tuy nhiên, khi con cặc lớn rút lui vào trong lỗ, môi lớn mềm mại và đầy đặn mở ra, giống như rong biển mới thu hoạch, các nếp gấp ướt át bị kéo và mở ra từng lớp do chuyển động quá đột ngột, La Thiếu Văn đột nhiên đâm vào một lần nữa. 

Toàn bộ con cặc to lớn phủ đầy dịch trắng đặc được đưa trở lại âm đạo với tốc độ nhanh hơn! 

"Ahhh...!"

Cây gậy dày và sưng tấy như cánh tay lao qua toàn bộ con đường chật hẹp, trơn trượt và ẩm ướt với tốc độ cực nhanh, phần thịt háng vừa cắn vào nhau do con cặc lớn rút ra đã bị vắt ra. 

Quy đầu to gần như sưng tấy như tấm vải đen đập thẳng vào trái tim sưng tấy ở cuối âm đạo. Phần thịt mềm mại mỏng manh đã bị cưỡng ép mở ra một lần, nóng hổi, ​​giống như tinh dịch đặc quánh từ máy bơm phản lực đã bị xuyên thủng. 

Bị đánh như thế, hai mắt đột nhiên mở ra, nửa quy đầu gần như bị cọ vào cái miệng mỏng manh và mềm mại của tử cung! 

Đôi mắt xinh đẹp của Đường Lanyan đột nhiên mở to, cô hét lên một tiếng, phần bụng dưới săn chắc và rắn chắc của cô đột nhiên run lên, đôi chân dài xinh đẹp mềm nhũn, gần như khuỵu xuống theo tư thế ngựa. 

Nhưng hắn còn chưa kịp ngã xuống, đầu gối của hắn đã bị La Thiếu Văn đôi tay to đỡ lên, hắn lập tức bị nhấc lên. Ngay lập tức, đôi chân dài thon dài mạnh mẽ đến kinh ngạc của anh dang rộng ra như một con ếch tuyết. 

Chỉ riêng phần từ đầu gối đến ngón chân đỏ mọng đã dài gần bằng 2/3 chân của người bình thường, giống như một con bướm trắng như tuyết dang rộng đôi cánh, nở rộ trước mặt! 

Tác động thị giác rất mạnh mẽ. Cặp vú to tròn và đầy đặn như bụng ong đang run rẩy giữa hai đùi đang gập lại. Núm vú màu đỏ anh đào cứng và sưng lên, giống như những nụ hoa căng mọng, vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Lúc này Lý Đồng tình cờ chạy tới và chứng kiến ​​cảnh dâm dục ở cự ly gần như vậy. 

Tôi nhìn thấy cái bụng trắng nõn săn chắc của chị Lan Yến đang co giật dữ dội, như những đợt sóng cuồn cuộn dưới làn da tuyết mỏng. Trong cái lỗ mềm mại được mở ra bởi con cặc to màu đỏ sẫm, cuộn tròn với những đường gân dày, lớp thịt hồng hào run rẩy giữa đôi môi nghêu đã bị ép thành hình tam giác nhỏ màu hồng. 

Một tia nước trong vắt chợt lóe lên, sau đó hóa thành dòng nước màu bạc, lao thẳng vào mặt Lý Đồng như thác nước! 

Trong lỗ nhỏ nơi con cặc lớn được đưa vào lỗ nhỏ của chị Lan Yến, nước tiểu tràn về phía trước. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy lỗ tiểu hẹp đang đóng chặt lại và nước bọt trắng đục chảy ra từ xung quanh lỗ nơi con cặc bị siết chặt. 

Giống như hoa lan và xạ hương, nó mang hương thơm của hoa hơi thối, trái cây chín và một chút hơi ấm tanh, phả vào đầu và mặt bạn. 

Ở khoảng cách gần như vậy, những phần đáng xấu hổ khi chị Lan Yến giao hợp với người khác có thể nhìn thấy rõ ràng, thậm chí mùi hôi cũng trần trụi, không chút do dự xâm nhập vào khoang mũi. 

Tác động lớn đến mức tốt hơn nhiều so với việc nhìn trộm từ xa! 

Lý Đồng trong lòng chấn động mạnh, không khỏi sửng sốt. Anh ta thậm chí không trốn tránh, và giây tiếp theo thác lụa ấm áp bắn vào mặt anh ta. 

Mà Lý Đồng kỳ thực rất thông minh, lè lưỡi lau một vệt nước tiểu từ trong miệng vào trong miệng. Mùi hơi thở âm đạo giống như cánh hoa lan chín đã không còn xa lạ với Lý Đồng. 

Dù sao lần trước giúp Lam Nhan bôi thuốc, băng bó, nàng chỉ đi tiểu một lát, ngay cả môi âm hộ cũng còn ẩm ướt...

Anh sẽ không bao giờ quên cú sốc khi lần đầu tiên được chiêm ngưỡng cận cảnh cái lồn dịu dàng của Chị Lan Yến. Nó dày và hơi sưng lên, đôi môi thịt hình cánh hoa lan căng mọng mím chặt và nhéo vào nhau. Đôi môi mím lại, hơi lộ ra màu hồng đào dịu dàng.

Môi âm hộ vừa đi tiểu dù đã được lau kỹ nhưng vẫn có cảm giác ẩm ướt. Hơi thở quyến rũ của Kato xen lẫn mùi nước tiểu thoang thoảng, nhưng mùi thơm sảng khoái, đôi môi hồng đào hơi ẩm ướt. 

Nó mang đến cho mọi người một tác động nữ tính mạnh mẽ, và lần đầu tiên anh thực sự nhận ra rằng Chị Lan Yến là một người phụ nữ hướng ngoại. 

Cô ấy là một người phụ nữ có sức quyến rũ vô cùng...

Ấn tượng này sẽ không bao giờ phai nhạt, khiến anh không thể coi chị Lan Yến như một tiền bối, đồng đội và bạn tâm giao đơn giản. Rễ tình yêu đã cắm rễ sâu rồi. 

Tuy nhiên, dù đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, anh không khỏi hôn môi âm hộ của chị Lan Yến, nhưng anh chưa bao giờ thực sự nếm được hương vị chỉ thuộc về chị Lan Yến. 

Bây giờ, dưới tình huống này...

Trong lúc hắn đang ngơ ngác, vài chiếc gai ngọc trắng có ánh kim loại bay vút về phía hắn. May mắn thay, bản năng nguy hiểm của anh đã tự kích hoạt, giúp anh tránh được sự tấn công bất ngờ của những chiếc gai vào giây phút cuối cùng trong gang tấc. 

Nhưng dù vậy, trên cơ thể vẫn để lại vài vết sẹo nông, máu bắn tung tóe! 

Sở dĩ những chiếc gai bạch ngọc này có thể đột phá khí bảo vệ cơ thể anh không chỉ vì chúng chứa đựng sức mạnh của La Thiếu Văn mà còn vì vật liệu siêu dẫn ở nhiệt độ phòng này cực kỳ quý giá ở thế giới bên ngoài. Độ cứng của nó cao hơn kim cương vài lần và độ dẻo dai của nó có thể so sánh với các tấm thép lò xo. 

Đối với việc truyền tải năng lượng, tổn thất ít hơn nhiều so với cơ thể con người và nó có thể đạt được hiệu quả một cộng một lớn hơn hai. Vật liệu này không dễ điều chế và chỉ có thể được sản xuất trong phòng thí nghiệm ở quy mô nhỏ tính bằng đơn vị gam. 

Thực sự có thể nói rằng giá có thể so sánh với vàng, nhưng ở “phố đen”, nó dường như miễn phí và được tạo ra ngẫu nhiên từ không khí mỏng. 

Đây chính là ưu điểm của Không gian Động Thiên. Chủ sở hữu của không gian này có lợi thế lớn. 

"Đây không phải là... cháu trai tốt của tôi sao?"

Sau khi La Thiếu Văn thoát khỏi cơn nguy kịch, một chiếc ghế ngọc trắng ấm áp từ dưới đất nhô lên và nâng anh ta lên. 

Con cặc dày đến mức khó có thể bỏ qua của anh vẫn đút vào âm hộ của chị Lan Yến, nhưng đôi tay anh đã được giải thoát, thay vào đó là hai cột ngọc trắng, giống như những xúc tu sống bị điều khiển, cuộn tròn quanh cánh tay ngọc mảnh khảnh của chị Lan Yến, ép cơ thể thanh tú của cô xuống. 

Tấm lưng xinh đẹp nghiêng, cơ bắp hai bên lưng của chị Lan Yến săn chắc, bả vai duyên dáng như cánh bướm, một đường gờ sâu và mượt mà kéo dài từ tấm lưng xinh đẹp đến eo lõm xuống, làm cho vòng eo gầy như rắn, những đường nét khỏe khoắn và duyên dáng. 

Cặp mông to đầy đặn rắn chắc giơ cao, giữa hai cái mông tròn trịa có một chiếc chày thịt cực lớn, hình như dùng làm điểm tựa để riêng mình nâng đỡ cặp mông to tròn. 

Bên dưới chị Lan Yến còn có một cái bệ vuông nâng lên, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của chị ép chặt vào đó, phồng lên thành hai quả bóng khổng lồ, phần thịt ngực đàn hồi ép ra từ giữa vai và nách. 

Đầu của chị Lan Yến gục xuống và liên tục thở hổn hển. Trên tấm lưng xinh đẹp của cô lấm tấm một lớp mồ hôi lấp lánh, dao động theo nhịp thở dữ dội. 

La Thiếu Văn đặt một tay lên má anh, tay kia chậm rãi vuốt ve cặp mông đầy đặn của chị Lan Yến. Anh nhìn Lý Đồng với ánh mắt vui tươi, nửa cười nhưng không cười. 

Lồng ngực Lý Đồng phập phồng. Mặc dù những dấu hiệu cho thấy chú mình là kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường đã không còn rõ ràng, nhưng Lý Đông vẫn không thể tưởng tượng rằng người chú từng tốt bụng và đáng yêu đến thế, không nóng lòng lắng nghe để an ủi, khuyên nhủ dù chỉ một số lo lắng nhỏ nhặt của anh và Tuyết Đường, lại lộ bộ mặt thật như vậy. 

Khi lớn lên, anh và Xuetang rất tin tưởng chú mình, nhưng Yutang chưa bao giờ thân thiết với chú. 

"Tại sao bạn làm điều này?"

Lý Đồng khàn khàn nói, ánh mắt chuyển động nhìn chú hắn sờ soạng chơi đùa với cặp mông to tròn trịa của chị Lan Yến, mịn màng như quả trứng luộc chín đã bóc vỏ, không khỏi siết chặt nắm tay. 

La Thiếu Văn sửng sốt, giống như nghe được chuyện gì cười, thực sự bật cười. 

“Anh vẫn coi trọng trò chơi nhà cái đó à?”

"Nhưng đừng hiểu lầm, tôi chỉ đang chơi trò gia đình với cháu gái lớn của mình thôi. Cuối cùng thì mùi vị là thú vị nhất, còn bạn... lúc đầu chỉ là một tấm giấy bạc thôi."

Lý Đông cảm thấy lồng ngực thắt lại, nhưng lại nhận ra trong lời nói của Lạc Thiếu Văn có gì đó, ánh mắt lập tức nhìn chằm chằm vào Lạc Thiếu Văn. 

Lạc Thiếu Văn nhẹ nhàng mỉm cười, vô cùng hứng thú nói: "Ta cháu gái lớn là vị hôn thê của ngươi, ngươi còn không hiểu cảm giác giống như tiên nữ sao? Ai lại không muốn trải qua?"

Nói xong, anh dùng lưỡi lau môi như đang hồi tưởng lại. 

Kể cả Tuyết Đường...

Lý Đồng cảm thấy trong đầu máu dâng trào, như thể tầm mắt tối sầm lại. Lúc này, một cỗ cảm giác nguy hiểm mãnh liệt ập đến trong hắn, đồng thời, một giọng nói the thé khẩn cấp và sợ hãi vang lên. 

"Sự nguy hiểm!"

Đó là giọng của chị Zhiran. Anh tin tưởng vô điều kiện vào chị Zhiran. Sau khi nghe thấy tiếng kêu của chị Zhiran, cơ thể anh dường như chuyển động trước khi anh kịp nhận ra, và anh đột nhiên rời đi. 

"Úc! Úp!"

Tôi nhìn thấy hàng chục chiếc gai dày bằng ngón tay mọc ra từ nơi anh ta đứng ban đầu. Lũ nhím gom gai rải rác khắp khu vực, gần như tạo thành một đống nhím ở vị trí đó.

Lý Đồng không khỏi thở dài. Sau khi đan điền ban đầu của anh được sửa chữa, anh trở lại với một cơ thể hoàn mỹ. Mặc dù phạm vi kém hơn mười lần so với thời hoàng kim, nhưng anh vẫn có thể thực hiện thành tựu cao nhất của thuật giả kim võ thuật, "Ngoại Chu Thiên". 

Năng lượng chân chính trong cơ thể anh ta được kết nối với thế giới bên ngoài và vô tận, như thể nó đã tạo thành một rào cản nhỏ cho riêng mình. Anh khó có thể che giấu bất kỳ hành động nào của đối phương. Trong trường hợp này, hầu như không sợ bị kẻ thù đánh lén.

Nhưng Dongtian tương đương với một phiên bản nâng cao lớn hơn và hoàn thiện hơn của Chu Thiên ngoài trời, đồng thời nó cũng kết hợp giữa bên trong và bên ngoài. Nó gần như là huyền diệu.

Đương nhiên, Chu Thiên hoàn toàn bị áp chế, khiến hắn ở một mức độ nhất định "mù quáng". 

Hơn nữa, thành phố của La Thiếu Văn quá sâu. Ngay cả khi anh ta trấn áp và chơi đùa với chị Lan Yến và chị Zhiran trước đây, anh ta cũng không thể hiện được khả năng “sáng tạo” tầm xa của mình mà luôn bị giới hạn trong phạm vi dưới mười mét xung quanh. 

Lý Đồng cũng ở ngoài phạm vi này, nhưng hắn không ngờ Lạc Thiệu Văn lại che giấu chiêu thức sát thủ. Nếu không có trực giác nhạy bén và sự nhắc nhở của chị Chỉ Nhiên, anh suýt chút nữa đã bị trúng đòn! 

Ngay lúc Lý Đông còn đang sợ hãi, La Thiếu Văn mím môi tỏ vẻ hối hận, sau đó đột nhiên nhìn về phía Triệu Chí Nhiên. 

Chị Zhiran dường như đã bị đụ đến mức chân yếu đi. Cô cố gắng chống đỡ cánh tay tuyết mảnh khảnh của mình trên giường. Một cặp ngực mềm mại và đầy đặn như chứa đầy sữa và bơ sữa nặng nề rơi xuống ngực cô, hình thành một chiếc chuông tròn trịa đầy đặn. 

Dù trọng lượng tập trung vào đỉnh ngực nhưng ngoại hình vẫn rất đẹp, cơ ngực hơi thon dài, thung lũng tuyết sâu, quầng sáng dịu dàng màu anh đào hơi hé mở và cuống ngực màu đỏ anh đào rất quyến rũ. 

Cô cố gắng hết sức ngẩng chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết mảnh khảnh của mình lên và nhìn vào đây, khuôn mặt xinh đẹp đầy lo lắng và bất an. 

Nhìn thấy Lý Đồng không sao, đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức sáng lên, khuôn mặt xinh đẹp có một tia nước mắt bỗng như mây tan tuyết rơi, thanh tú đến mức khiến lòng người run rẩy. 

"Chị Zhiran!"

Nhìn thấy La Thiếu Văn giơ tay, trong lòng Lý Động lo lắng dâng trào. Anh ta đã di chuyển như rồng và hổ như bản năng, lao thẳng về phía Triệu Chí Nhiên như một mũi tên sắc nhọn. 

Nhưng Lạc Thiếu Văn vẫn còn ở phía sau một bước, một cột bạch ngọc mềm mại uyển chuyển đột nhiên cuốn lên vòng eo tròn trịa thon thả của chị Zhiran, cuốn mỹ nhân về phía La Thiếu Văn. 

Chị Zhiran, người đang cuộn tròn, dang rộng đôi chân dài và mịn màng của mình, môi lớn dày dặn và thanh tú ở giữa hai chân mở ra, đột nhiên một dòng tinh dịch đặc màu trắng bay ra. 

Một đầu vẫn còn nối với môi âm hộ mỏng manh hơi hé mở, đầu còn lại văng ra ngoài mấy mét. Tay Lý Đồng chỉ kịp hứng một vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo. 

Nó ẩm ướt và nhầy nhụa, có hơi ấm từ cơ thể của chị Chỉ Nhiên...

Nhưng thấy bắn trượt chị Zhiran, Lý Đồng lại nhảy lên nhưng hàng chục chiếc gai từ dưới đất mọc lên, bắn ra từ mọi góc độ. 

Lý Đồng không còn cách nào khác ngoài nghiến răng nghiến lợi, Dương Chấn Kỳ tỏa ra từ cơ thể hắn trong nháy mắt được truyền cảm hứng. Giống như mặt trời đột ngột tăng độ sáng, những chiếc gai bắn ra từ khắp nơi tan chảy và bay ngược về hướng nơi chúng đến như những hạt mưa vàng. 

Những hạt mưa đập vào những chiếc xe tăng nằm dưới đất giống như dầu sôi và tuyết tan. Pin năng lượng cao bên trong ngay lập tức được kích nổ và liên tục có những tiếng nổ ầm ầm. 

Các thành viên trong đội của Viên Lan Yến và những người thuộc các chủng tộc khác vốn bị bao vây bởi một vòng tròn xa xôi cũng phải hứng chịu những thảm họa chưa từng có. Chúng bị ảnh hưởng bởi sóng không khí và các mảnh vụn phát nổ, ngay lập tức lăn trong bùn và lá mục. Một số người không biết mình còn sống hay đã chết tại chỗ.

Nhưng La Thiếu Văn và Lý Đông đều không để ý đến họ. La Thiếu Văn tuy hành động rất bình tĩnh nhưng cũng hết sức chú ý đến Lý Đông. 

Tuy nhiên, hắn cũng có thể thấy trạng thái của Lý Đồng không tốt lắm, cũng không bằng lúc còn trẻ, nhất là sau một đợt nổ, ánh sáng vàng phát ra từ cơ thể hắn đã mờ đi rất nhiều. 

Tuy nhiên, Luo Shaowwen không dám đánh giá thấp cơ thể của Thuần Dương. Vào thời hoàng kim, Thất Đại Tội đã giăng bẫy và tấn công, bao vây Lý Chí Vũ, người sắp đột phá đến cấp độ cấm kỵ. Cảnh tượng bi thảm vẫn còn hiện rõ trong tâm trí anh. 

Bạn phải biết rằng vào thời điểm đó, Bảy Đại Tội đã hoạt động ở Châu Âu, Châu Mỹ và khắp nơi trên thế giới trong nhiều năm. Họ không chỉ có sức mạnh cá nhân gần như ở cấp độ chiến lược cao mà còn có rất nhiều cao thủ cấp chiến lược được tập hợp qua nhiều năm. 

Có tới hàng chục người tấn công anh nhưng họ vẫn ở trên biển, bỏ lại anh một mình bơ vơ. Kết quả là tất cả các chuyên gia chiến lược đều thiệt mạng và bị thương. Năm trong số sáu tội lỗi tấn công anh ta đã chết, và ngay cả việc tái sinh cũng là một điều xa xỉ. 

So với điều đó, chiếc tàu sân bay bị chìm chỉ là một sự bổ sung…

Bạn biết đấy, vào thời hoàng kim, ngoại cảnh của Lý Chí Vũ gần như đã đẩy đi toàn bộ nước biển trong bán kính hơn chục km, biến những ngọn núi dưới đáy biển thành một vùng đồng bằng rộng lớn. Bùn tích tụ dưới đáy biển hàng chục triệu năm đã khô và bị nghiền nát, biến thành sa mạc nhấp nhô rộng lớn hàng trăm dặm. 

Đó là sức mạnh chiến đấu gần như của một vị thần, sánh ngang với sức mạnh của tự nhiên. 

Thần chiến tranh xứng đáng với tên của mình. 

Nếu không, làm sao anh ta có thể ham muốn sức mạnh của một cơ thể thuần Dương đến vậy? 

Về phần cháu trai lớn của ông, e rằng cũng không kém xa. Anh ta trẻ hơn Lý Chí Vũ khi giành được danh hiệu Thần chiến tranh. Nếu lúc đó anh được gia hạn thêm vài năm nữa thì thành tích của anh cũng không thấp hơn cha anh bao nhiêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294

"Chủ nhân, một trận chiến khốc liệt đã nổ ra ở đó."

“Có vẻ như có cơ hội để trốn thoát…”

Lão nô cúi người nói với Khương Anh Cơ đang đứng sang một bên với vẻ mặt lo lắng. Người đẹp chỉ liếc hắn một cái, lão nô lập tức ngậm miệng lại. 

Lão nô vô cùng xấu hổ vì đã lén lút quan hệ với Giang Anh Cơ khi cô đang ngủ, điều này thực sự làm giảm cơn buồn ngủ của Giang Anh Cơ, vì vậy Nữ hoàng Quỷ thành đã lên kế hoạch ra ngoài và tự mình điều tra. 

Kết quả là lời nói dối của lão nô đã bị vạch trần. Trong di tích này chỉ có vài người chết, đương nhiên không thể là nơi "bạo loạn" cực kỳ nguy hiểm. 

Bàn tính của lão nô tuy rất thông minh nhưng lại không chịu nổi hành động mạnh mẽ của Nữ hoàng Ma Thành, chẳng bao lâu sau, hắn gần như đã đoán ra được mọi chuyện. 

Hơn nữa, lời nói dối của lão nô trước đây đương nhiên là hiển nhiên, tức là vì nơi này chỉ còn lại tàn tích nên đương nhiên không thể tìm được bộ váy gần như gợi cảm đó. 

Chuyện đó gần như hoàn toàn dựa trên sự lựa chọn “sở thích” cá nhân của lão nô. 

Ví dụ như bộ đồ Giang Anh Cơ mặc bây giờ là bộ cô ấy mặc trước đây vì thích sạch sẽ, nhưng cô ấy đã đổi bộ khác vì cảm thấy hơi nhờn. 

Nó cũng là do lão nô chuẩn bị. Cô mặc một chiếc sườn xám cạp cao màu tím có xẻ, để lộ cặp đùi trắng nõn, làm nổi bật những đường cong như trái đào của mông và chân, đồng thời làm nổi bật vòng eo bầu bĩnh nhưng thanh lịch; một cặp dưa sữa khổng lồ gần như căng đầy và được vắt ra như kem bơ. 

Khi bước đi, hông và eo hình quả lê được uốn cong trông rất thích mắt. 

Hơn nữa, những nút thắt từ cổ đến ngực của sườn xám được bao phủ bởi một lớp gạc trong suốt màu hoa oải hương, kéo dài gần đến đỉnh. Bờ vai tròn trịa mịn màng, đôi cánh tay thanh tú, tròn trịa đều lộ ra, làn da thịt xinh đẹp hai bên ngực bị ép ra, quấn lấy những đường nét đầy đặn như giọt nước. 

Toàn bộ đường nét của hai quả bóng tuyết mềm béo ngậy cùng khe núi sâu hiện rõ. 

Hơn nữa, nó thực sự là lạc hậu. Từ trên đỉnh tuyết, dọc theo đường cong uyển chuyển uyển chuyển của lưng, làn da trắng nõn mịn màng trong suốt như pha lê lộ ra hoàn toàn. 

Cặp mông căng mọng như cánh hoa đào kéo căng tấm vải phía sau, thực tế quấn lại thành hình dáng hấp dẫn giống như một quả đào chẻ đôi. Ngoài ra, đường xẻ hai bên vải quá cao, khi đi bộ dường như mơ hồ lộ ra toàn bộ cặp mông đầy tuyết. 

Trong trường hợp này, việc mặc đồ lót thậm chí còn không phù hợp, nếu không sẽ lộ rõ ​​dây buộc. Chỉ có quần C-line hoặc đồ lót cởi dây dựa vào độ đàn hồi để dính vào giữa hông là phù hợp, còn đồ lót mà nô lệ cũ tìm thấy thì không có loại đồ lót đó. 

Giang Anh Cơ rất yêu cái đẹp. Cho dù ở một nơi như thế này, cô cũng không sẵn lòng sánh vai như thế này. 

Cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ đồ lót nào cả. Dưới đôi chân dài, trần trụi, thẳng tắp, đôi chân thon hồng hào của cô đang mang một đôi giày cao gót màu đen có đế đỏ. 

Để thuận tiện cho việc di chuyển, Giang Anh Cơ buộc mái tóc đen bóng và cổ của cô thành một bím dài màu đen dày, để lộ khuôn mặt mà không ảnh hưởng đến sự trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp, sự quyến rũ của một thiếu nữ hay thậm chí là nét quyến rũ độc đáo của một cô gái. 

Bím tóc đen dày tỏa ra khí chất mạnh mẽ và bản lĩnh, khiến người ta phải nín thở và yêu mến cô. 

Và đây là kết quả của sự cân nhắc cẩn thận của Giang Anh Cơ. Những bộ quần áo còn lại thậm chí còn xấu xí và hở hang hơn. Bây giờ lời nói dối đã bị vạch trần, Giang Anh Cơ đương nhiên không còn tin tưởng vào lão nô nữa. 

Nếu như tình huống hiện tại không thích hợp để xử lý, nàng đã giam cầm thi thể của lão nô. Bây giờ cô không còn nghe lời nói của bất kỳ nô lệ cũ nào nữa và chỉ coi đó như một công cụ chiến đấu. 

Vì vậy, cô phớt lờ người nô lệ cũ và chỉ coi như anh ta không tồn tại. Đôi mắt cô dán chặt vào hướng vụ nổ, ánh mắt đảo quanh và lông mày hơi cau lại. Vào lúc đó, cô dường như cảm nhận được một bầu không khí thân mật và quen thuộc lạ thường. 

Khoảnh khắc tôi cảm nhận được hơi thở đó, như thể bản năng của tôi đã bị chạm vào. Phần mềm mại nhất trong trái tim tôi đập rộn ràng, một cảm giác không thể giải thích được dâng trào. 

Nó giống như sự xáo trộn của tình mẫu tử, vừa ấm áp vừa khẩn thiết, giống như những cảm xúc của người mẹ khi bảo vệ con non của mình, khiến tâm trí bà hoàn toàn chìm đắm vào những gì đang diễn ra theo chiều hướng đó. 

Nhìn thấy Giang Anh Cơ không chú ý tới mình, lão nô mới thở phào nhẹ nhõm. Anh ta vẫn chưa dám xúc phạm hoàn toàn Giang Anh Cơ. 

Lý Đồng tuy bùng nổ nhưng vẫn không thể đến gần chị Zhiran. 

Bởi vì không gian đột nhiên ngưng tụ, ngăn cản chuyển động của anh như một bức tường năng lượng vô hình, anh chỉ có thể trơ mắt nhìn chị Zhiran bị lăn đến trước mặt chú La Thiếu Văn. 

Tôi nhìn thấy cây cột bạch ngọc quấn quanh vòng eo thon thả của chị Zhiran phân nhánh thành nhiều nhánh, treo hai chân dài trắng như tuyết ra và từ từ bắt đầu rơi xuống. 

Cùng lúc đó, La Thiếu Văn rút con cặc ra khỏi mông chị Lan Yến. Con cặc to lớn được bao phủ bởi lớp dán dày và trắng mịn trải rộng môi âm hộ mỏng manh của chị Zhiran mà không hề thiên vị, và chỉ bằng một tiếng húp, anh đưa thẳng vào âm đạo của cô. 

"Hmm...~Ah woo woo...!"

Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của chị Zhiran không khỏi run rẩy. Trước mặt Hiểu Đông, cô hết lòng chống cự. Cô thậm chí còn không có tâm trạng huy động những cơ bắp tinh tế ở háng để chứa con cặc to lớn nhất có thể. 

Đương nhiên, dù có cố gắng hết sức để đối phó thì tôi cũng sẽ bị đụ cho đến khi âm đạo tê dại, hết lần này đến lần khác, tôi sẽ khóc lóc, la hét. 

Bây giờ âm hộ dịu dàng không có khả năng tự vệ nào cả. Nó sưng tấy và mềm mại, âm hộ chật hẹp, mỏng manh và ẩm ướt bị kéo căng cho đến khi mọi chỗ phồng và rãnh đều phẳng lì. Nó vô cùng chặt chẽ và bám vào con cặc to dày, cứng, nóng và sưng tấy. 

Dù nói một cách đơn giản, con cặc của La Thiếu Văn không lớn đến mức vô nhân đạo; Nó chỉ có thể so sánh với kích thước của một người da đen với con cặc lớn nhất, nhưng nó cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí có thể theo kịp cơ thể của Đường Lanyan, khiến con gà trống căng cứng vô cùng. 

Không có người đàn ông da đen nào có gà trống to nhưng họ luôn có nhược điểm là mềm yếu và không thể cương cứng hoàn toàn. Thanh sắt nóng đỏ rất mạnh mẽ, cùng với sức nóng tan chảy tâm hồn do sức mạnh thuần dương xa lạ mang lại. 

Con cặc to nóng hổi vươn đầu sôi, ép ra từng lớp thịt mềm. Ngay cả phần cùi trắng nhầy nhụa ở háng cũng bị ép thành một thứ bột nhão mỏng hơn cả giấy. Nó hầu như không được giữ giữa háng và con cặc lớn. Nước tình yêu dư thừa chảy ra từ cái lỗ được kéo căng mỏng đến mức trông giống như một vòng thịt mềm màu đỏ. 

Nó đột ngột bị đẩy xuống đáy chày thịt, thậm chí còn tách thành nhiều nhánh, quấn quanh và tràn ra bìu và đùi, tinh dịch nhỏ giọt, như thể không tự chủ được. 

Như muốn cố ý để Lý Đông nhìn thấy, Lạc Thiếu Văn ra vào không quá nhanh. Hai cây cột mềm mại quấn quanh cánh tay ngọc của Triệu Chí Nhiên rồi từ từ hạ xuống, khiến cơ bắp và xương cốt cân đối, tấm lưng duyên dáng và cặp mông to tròn đầy đặn không bị cản trở. 

Lý Đồng thậm chí còn có thể nhìn thấy hai cánh hoa thịt ngao mỏng manh của chị Zhiran nở ra như thế nào khi được kéo lên. Giữa những lớp thịt hồng hào có những lớp thịt ẩm trong suốt, mềm mại như bột giòn bên trong. Chúng bị con cặc dày kéo thật chặt ra, sau đó lập tức co lại, giống như biểu bì nở hoa, chỉ để lại cùi trắng nhờn. 

Khi con cặc lớn được đưa vào, phần thịt mềm của lỗ bị ép lại và nở ra, tạo thành một vòng thịt tròn. Mép dưới mỏng nhất của miệng ngao gần như trong suốt. 

Đặc biệt là phần niệu đạo của con gà trống phình ra, hai bên hông nổi những đường dán màu trắng, mép dưới miệng nghêu được cạo như lưỡi cày. Chị Zhiran ngẩng cao cái cổ đầy tuyết của mình, mỗi khi con gà trống lớn bên dưới bước vào, chị càng trở nên giống như một con cá khát nước sau khi đáp xuống. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to, và đôi môi hồng hào của cô ấy ngày càng mở rộng hơn. 

Nhưng cô gần như không thể hét lên, nhưng khi con cặc lớn chạm vào trái tim của bông hoa và vẫn đang chen vào, chị Zhiran cuối cùng cũng kêu lên một tiếng "ôi". 

Cô đang nức nở như một cô bé, toàn bộ vòng eo thon gọn và tấm lưng xinh đẹp đột nhiên căng cứng, như thể cô có thể cảm nhận được trái tim mình đang bị cọ xát từng chút một, eo và mông căng cứng, từng tế bào trong cơ thể dường như đang chống cự. 

Nhưng cơ thể mỏng manh vẫn rơi xuống theo trọng lực. Cái mông to run rẩy và con cặc to vẫn tồn tại trong giây lát. Cuối cùng, cái mông to không thể hạ xuống được nữa bỗng nhiên chìm xuống thêm một inch! 

Và chỉ một centimet này đã khiến mọi sự phản kháng của Triệu Chí Nhiên sụp đổ. Vòng eo và hông săn chắc hoàn toàn thả lỏng, cơn run rẩy càng dữ dội hơn. Dường như mọi sức lực đều biến mất trong giây lát. 

"Hô hô... thoải mái quá..."

Trên mặt Lạc Thiếu Văn tràn đầy ngạc nhiên và thích thú. Đây là lần đầu tiên anh đẩy mở tử cung của Triệu Chí Nhiên. Phần thịt săn chắc, đầy đặn và mềm mại ở đáy quần anh bám chặt vào quy đầu, giống như một vòng gân mềm mại căng cứng, nhưng lại mềm mại và mịn màng đến mức không thể tưởng tượng được. 

Nơi này chưa bao giờ bị xâm chiếm trước đây. Nó chật hơn nhiều so với âm đạo. Không có không gian thực sự để nó được phát hành. Nó cũng có một lực hút mơ hồ. Vòng thịt mềm vẫn co giật, siết chặt như muốn bóp nát phần đầu của quy đầu xâm lấn. 

La Thiệu Văn đã từng trải qua loại cảm giác này trong lòng Đường Lan Nham, nhưng nó không bị nhốt chặt như Triệu Chỉ Nhiên. Nhưng bạn muốn tôi ra ngoài ngay cả khi con cặc to lớn của bạn đã ở bên trong? 

Thân thể Lạc Thiếu Văn hơi cứng đờ, hắn hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, với tốc độ cực nhanh, con cặc to lớn của anh bất ngờ bị kéo ra khỏi lỗ. Lần này, phần thịt âm hộ hồng hào và mềm mại được lấy ra gần một inch, sau đó anh đẩy hông lên không chút dừng lại. 

Vừa rút ra, con cặc to tưởng chừng như chưa chạm tới không trung bỗng nhiên chui vào lỗ ngọt ngào. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Có một chấn động vật lý cực kỳ lớn, cặp mông to tròn trắng nõn bỗng biến dạng, mất đi hình dáng tròn trịa, như bị nhào nặn bởi bột và nước. Những làn sóng trắng như tuyết đáng kinh ngạc gợn lên đến thắt lưng, toàn bộ cơ thể thanh tú như bị đẩy lên cao. 

Một đôi chân ngọc bỗng nhiên siết chặt, mu bàn chân trắng nõn như gelatin đột nhiên duỗi ra với những đường gân cứng rắn, tất cả những ngón chân thanh tú trắng nõn như củ hành đang gọt vỏ cong lên, móng tay trong suốt màu anh đào nhạt chợt nở ra như hoa. 

La Thiếu Văn đã đụ cô hàng chục lần liên tiếp. Trong thời gian này, chị Zhiran đột nhiên bị nước trắng dâng trào. Với cú đụ dữ dội, chất lỏng đặc sệt màu trắng gần giống như sữa mẹ quấn quanh thân chày, quất mạnh và bắn tung tóe như trời đang mưa. 

Và cứ khoảng mười lần đẩy sẽ xuất hiện một khối bùn, một thứ sền sệt màu trắng đặc như kem và dầu bị khô đi, nhỏ giọt không ngừng. 

Chị Zhiran đang khóc, giọng có chút khàn khàn, giống như một cô bé đã khóc rất lâu, chỉ còn lại những tiếng nức nở ngắt quãng. 

Con cặc của chú đột nhiên bị đụ mạnh vài lần, sau đó toàn bộ con cặc dài dày đột nhiên biến mất vào môi âm hộ của chị Zhiran, vốn đã bị đụ đến màu đỏ tươi và hơi hé mở. Toàn thân phía dưới run rẩy kịch liệt, bìu co rút có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Cứ như thể không thể tả được tinh trùng đã sẵn sàng lao vào trong tử cung mỏng manh của chị Zhiran... Lý Đồng nhìn theo đôi mắt đỏ hoe, trong khoảng thời gian này đương nhiên không chỉ nhìn mà còn dùng toàn lực lao sang trái phải, lần lượt phá hủy từng cột bạch ngọc chặn hắn, nhưng số lượng cột ngọc trắng mới không thể sánh bằng. 

Hơn nữa, những bức tường không khí vô hình sẽ đột nhiên xuất hiện trong những không gian tưởng chừng như trống rỗng, khiến anh gặp nguy hiểm. Nhiều lần, anh phải dựa vào năng lượng thực sự của mình để trốn thoát. 

Sau khi chỉ sử dụng một phần ba lượng dung dịch sửa chữa đan điền còn lại, anh ta gần như không thể đạt được một cơ thể không bị rò rỉ, nhưng sức mạnh mà đan điền của anh ta có thể chịu được kém xa so với lúc ban đầu và anh ta hầu như không vượt qua ngưỡng cấp 5.

Mặc dù dựa vào tu vi võ thuật, nhưng hắn vẫn có thể phát huy hiệu quả chiến đấu cao ở cấp 5.

Nhưng sự áp chế trong hang động không thể bỏ qua, mỗi khi khí lực toàn cơ thể phồng lên, những khu vực yếu ớt của đan điền sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. La Thiếu Văn hiển nhiên đã nhìn thấy điều này, chỉ có ý định kích thích hắn nổ tung tiêu hao.

Nhưng Lý Đồng không có lựa chọn nào khác. Chị Lan Yến và chị Zhiran bị cưỡng hiếp ngay trước mắt anh khiến anh không thể bình tĩnh.

Tử cung bị ảnh hưởng bởi tinh dịch đặc quánh, Triệu Chí Nhiên lại lên đỉnh. Một lượng lớn dịch âm đạo dính và tinh dịch hơi vàng chảy ra, thậm chí cô còn phun ra một tia nhỏ; nước tiểu nhỏ xuống dọc theo bờ mông mịn màng và mềm mại.

Cơ thể thanh tú dường như đã hoàn toàn mất đi sức lực và trở nên mềm nhũn. Hóa ra nó đã bị đánh đến ngất xỉu. 

La Thiếu Văn nâng phần thân dưới của mình lên, con cặc to lớn của anh ta chui ra khỏi âm hộ mềm mại đỏ bừng, sưng tấy và căng đầy máu. 

Tuy nhiên, tôi thấy đôi môi thịt thanh tú của chị Zhiran vẫn mở rộng, lớp vỏ thịt ngọt ngào từ từ lan ra theo nhịp điệu giống như hơi thở. Đôi môi tuy bị tàn phá đến mức đỏ ngầu nhưng vẫn mềm mại như mã não trong suốt, đỏ tươi và thanh tú. 

Lỗ mật giống như một bông hoa ướt át và mỏng manh nở rộ. Lỗ đấu thầu có kích thước bằng ngón tay cái. Những nếp gấp mềm mại đậm đà vặn vẹo, vặn vẹo, tinh dịch đậm đặc và nước mật ong tràn ra như suối. Bởi vì được treo lơ lửng trong không trung, chất lỏng màu trắng căng ra và rơi xuống từ hai môi âm hộ đang mở ra, cho đến khi chạm gần mặt đất mới đột nhiên vỡ ra. Nó cực kỳ dâm đãng.

La Thiếu Văn không hề tỏ ra yếu đuối mà bế Đường Lan Yến đang nằm trên mặt đất lên. Gần như tuân theo quy luật, La Thiếu Văn hạ con cặc to và cong của mình vào âm hộ của Đường Lan Yến. 

So với cú rơi êm ái của Triệu Chí Nhiên, Đường Lan Yến rơi chậm hơn nhiều, cũng là do trọng lực điều khiển. Lý do cho sự khác biệt này là do âm hộ của Nữ hoàng Chiến tranh chật hơn rất nhiều. 

Mặc dù cô ấy cũng đã nhận được sự chết tiệt bùng nổ, cơ bắp ở háng của Nữ hoàng Chiến tranh rất khỏe mạnh và những nếp thịt dày đặc trong âm đạo giống như rong biển mới thu hoạch được gấp lại, đan xen và đan xen chặt chẽ đến mức dường như chúng đang đào một con đường ra khỏi lớp thịt nhớp nháp. 

Cùng lắm, so với trước đây, nó giống như một con đường chông gai không có lối đi. Nó buộc phải cắt thành một con đường hẹp, và không nên đánh giá thấp sự khó khăn khi đi qua nó. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn dường như đã quen thuộc với con đường này. Anh ta di chuyển eo và bụng, quy đầu nhét vào lỗ mật ong hơi lùi lại, rồi lao về phía trước. Với đà của một con rồng hung dữ, con cặc to lớn của hắn trực tiếp chinh phục toàn bộ đường hoa, đánh mạnh vào trái tim hoa căng mọng và mềm mại đang nhỏ giọt bột! 

"Ờ...!"

Đường Lan Nghiên đột nhiên ngẩng cái cổ thon dài lên, mười ngón chân ngọc giống như đang gọt hành lá đều co rúm lại. Những ngón chân màu cam và hồng của chúng mềm mại và ẩm ướt, lòng bàn chân mềm mại như mông em bé cuộn tròn thành những đường nét thanh tú. Ngay lập tức, trong cơn va chạm dữ dội từ dưới lên trên, chúng lắc lư như những cánh sen.

"Pah, pah, pah...!"

La Thiếu Văn không chỉ đụ cô cực sâu mà lần nào cũng cố tình hạ quy đầu xuống lỗ, rồi bay lên như sao băng, chạy qua cả con đường hẹp chật cứng như cái bụng. 

Cái kẹp chặt và chắc gần như có thể đè bẹp người bình thường trong giây lát dường như không có tác dụng gì với La Thiếu Văn. Anh ta đụ Đường Lan Yến nhanh hơn khi đối mặt với Triệu Chí Nhiên. 

Mỗi lần thắt dây an toàn, quy đầu khổng lồ sẽ chạm vào phần thịt mềm và béo.

Và mỗi lần như vậy, một quả bóng tinh dịch âm đạo dính và nhờn gần như chảy ra, tiếng úp úp càng phát ra rõ ràng. Đôi khi, La Thiếu Văn còn cố tình chọc vào phần thịt sưng tấy và mềm mại của trái tim hoa để thu thập tinh dịch, nhằm giúp phụ nữ dễ mang thai hơn. 

Thịt sưng tím của quả trứng ngỗng lớn lao vào hõm Hoa Tâm một cách gần như kiêu ngạo, trực tiếp đẩy Hoa Tâm nhẹ nhàng lên. La Thiếu Văn cong eo và hông, giữ nguyên tư thế và đâm nhanh và nông. Mỗi lần như vậy, anh ta đều đẩy thẳng vào Hoa Tân hoặc uốn cong vào chỗ lõm. 

Đường Lan Yến cảm thấy phần cuối âm đạo của mình vô cùng tê và đau. Mỗi lần phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm bị va chạm hoặc cọ xát sẽ kèm theo sưng tấy và đau nhức, cô sẽ có cảm giác đau lòng, cảm giác muốn đi tiểu kỳ lạ sẽ tích tụ nhanh chóng. 

"À, à, à..."

Đường Lan Yên há miệng rên rỉ, trong mắt tràn đầy dục vọng thậm chí mê hoặc, đầu lắc lư không chịu nổi, mũi thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế; Đột nhiên vừa quay đầu lại, cô nhìn thấy Lý Đồng đang bị gai chặn cách đó không xa. 

Thân thể mảnh khảnh cường tráng run rẩy, trong đôi mắt ẩm ướt xinh đẹp dường như có một tia trong trẻo. Tuy nhiên, dưới một lực đẩy mạnh mẽ khác của La Thiếu Văn, dấu vết trong sáng đó nhanh chóng bị thay thế bởi sự quyến rũ, giống như hoa rơi vào dòng nước chảy. 

"Ồ..."

Cái mông tròn trịa như trái đào không khỏi lắc lư, một đôi chân ngọc trắng như tuyết duỗi ra hoặc cuộn tròn. Chẳng những trong lòng đau nhức tê dại càng ngày càng không thể chịu nổi, mà âm vật sưng tấy, nhô lên cũng như có hàng nghìn con kiến ​​bò lên, ngứa ngáy như bị đốt cháy. 

Vòng eo thon gọn và rắn chắc của cô đung đưa trong không khí như một con rắn, chủ động đón nhận những cú đâm của con cặc lớn. Cô ấy bị đụ mạnh vài lần rồi khóc lóc và vặn vẹo hông để tránh. Cuối cùng, cô ấy bị đụ cho đến khi nước trắng trào ra, như thể trời đang trút mưa xuống người cô ấy. 

"Có sâu không?"

La Thiếu Văn sắp đạt đến giới hạn của mình nên chỉ đứng dậy và chủ động nắm lấy hai chân dài của Đường Lan Yến, đập mạnh vào cô như một chiếc xích đu, khiến hai bộ ngực căng tròn đầy đặn của người đẹp giao nhau lên xuống, gợn sóng không ngừng. 

Ý thức của Đường Lan Yến đôi khi rõ ràng, đôi khi mơ hồ, dường như bị dục vọng nướng chín. Âm vật không chỉ được tiêm trực tiếp tinh huyết và tinh dương thuần khiết xa lạ, mà ngọn lửa kỳ lạ còn lan ra khắp các bộ phận trong cơ thể với cực khoái lần lượt, như thể nó biến thành một lò lửa dục vọng, không ngừng nướng cháy ý thức của Đường Lanyan. 

Cô mơ hồ nhận ra Tiểu Đông đang ở gần đây, nhưng cô hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể hay thậm chí là ý thức của mình. "Ồ...ah...to quá...sâu quá...~"

Tiếng thở khò khè và rên rỉ trong tai cô dường như phát ra từ chính cô, dường như từ trên trời bay tới. Điều đó thật kỳ lạ và khiến cô cảm thấy ghê tởm. 

Nhưng ý thức tựa hồ bị chia làm hai phần, một phần đang nỗ lực duy trì cuối cùng rõ ràng, phần còn lại giống như bị ném lên mây, hung hãn không tự chủ được mà lên xuống. 

"Pah, pah, pah...!"

La Thiếu Văn chạy nước rút cuối cùng, đẩy con cặc to và dày nóng như than của mình một cách điên cuồng, mỗi khi nó lọt vào lỗ nhỏ, nước trắng tràn ra, hai chân dài cường tráng từng khiến kẻ địch khiếp sợ, vừa ham muốn vừa sợ hãi, mềm nhũn run rẩy. 

"Nữ hoàng lồn, mau mở đùi ra cho ta đụ chết ngươi!"

Trong khi đang nức nở, cô vô tình cảm thấy như đôi chân dài của mình đang thực sự mở rộng hơn. 

Mà La Thiếu Văn một tay ôm một con bê trắng như tuyết cực kỳ mảnh khảnh, dùng Chiến Nữ đáng sợ làm bệ pháo hoàn hảo, hung hãn đánh vào Hoa Tín. 

"Nó mạnh quá, thật... chua chát, tôi sắp... tè... oooooh...!"

Nữ hoàng chiến tranh ngẩng cao đầu khóc, trái tim bà đột nhiên mở rộng và co giật do những cú va chạm dữ dội liên tục. Lần này cao trào còn bạo liệt hơn, dòng nước hoa nóng hổi và nhớp nháp phun ra quấn lấy con cặc một cách ẩm ướt và nhớp nháp. 

Cơ háng giống như tấm thép mỏng co rút dữ dội, trong chốc lát như thể toàn bộ con cặc bị hút vào tê dại. Cho dù dùng sức mạnh của La Thiếu Văn, tên khốn này cũng bị kẹp chặt tại chỗ. Con cặc tê dại co giật, tinh dịch nóng hổi và cô đặc lại tràn vào âm hộ của Nữ hoàng Chiến tranh!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 295

"Lạc Thiếu Văn!"

Hai chị em Lan Yến và Chí Nhiên một lần nữa đạt cực khoái ngay trước mắt họ, phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự của Lý Đông. Anh ta dường như một lần nữa rơi vào trạng thái tương tự như bị chiếm hữu. 

Một cỗ lực lượng không biết từ đâu dâng lên trong cơ thể hắn, khiến hắn cuối cùng có thể quét sạch toàn bộ gai bạch ngọc trước mặt và xung quanh. 

Lợi dụng khoảng trống ngắn ngủi, Lý Đồng hóa thành một mũi tên lao nhanh về phía La Thiệu Văn. 

Mặc dù La Thiếu Văn có chút mất tập trung vì khoái cảm khi bị con mèo ngoằn ngoèo của Đường Lanyan cắn, nhưng anh vẫn chú ý đến hành động của Lý Đồng. 

Nhìn thấy anh lao về phía mình như sấm sét, biết không còn thời gian để trốn thoát, anh chỉ ôm Đường Lanyan lao về phía anh. 

Khi Lý Đồng lại lao tới bên cạnh anh, anh đối xử với chị Lan Yến như một con ếch tuyết trần trụi, đôi chân dài trắng như tuyết quấn chặt quanh eo La Thiếu Văn. Làn da của cô phủ đầy mồ hôi pha lê, khiến làn da của cô trông sáng hơn tuyết, ẩm ướt và trong suốt. 

Mỗi khi cô bước một bước, con cặc lớn nhét trong âm hộ của cô sẽ di chuyển dữ dội, đập mạnh vào cái lồn nhạy cảm của Chị Lan Yến vừa đạt cực khoái. 

"A! A! A...!"

Những ngón chân ngọc của chị Lan Yến cuộn tròn sau lưng anh ta cứng ngắc cuộn tròn, vòng eo thon gọn run rẩy, một chút chất lỏng màu trắng bắn tung tóe. 

Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi. Để không làm tổn thương chị Lan Yến, anh phải tìm cách tấn công chú mình từ hướng khác. 

Nói đến tu luyện võ công, đan điền ở đây tuy không thể sử dụng, nhưng bởi vì toàn bộ không gian tương đương với sân nhà của Lạc Thiếu Văn, hắn không thể dùng nắm đấm của mình điều động ngoại lực. Chỉ có Lạc Thiếu Văn mới có thể. 

La Thiếu Văn đương nhiên không có võ kỹ, nhưng Lý Chí Vũ thì có. Theo thời gian, La Thiếu Văn có thể không thể phát huy được cảnh giới giả kim. Đến lúc đó, hắn có lẽ sẽ bất khả chiến bại trong không gian này. 

Tuy nhiên, lúc này, La Thiếu Văn vẫn chưa tiêu hóa hết sức mạnh của Lý Chí Vũ và chỉ có thể điều khiển nó một cách hời hợt. Nếu không, thứ vừa rồi chặn hắn không phải bức tường không khí, mà là bàn tay to lớn tập hợp sức mạnh của toàn bộ không gian. 

Tuy nhiên, dù võ kỹ không thể sử dụng được nhưng kinh nghiệm chiến đấu của Lý Đông vẫn vượt trội hơn nhiều so với La Thiếu Văn. Anh ta đã thực hiện một bước sai lầm ngay lập tức và thể hiện đầy đủ sự tinh tế của Long Walk và Tiger Step. Lạc Thiếu Văn còn chưa kịp phản ứng đã đã đi tới phía sau hắn. 

Nhưng cô chỉ tình cờ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị Lan Yến. Chiếc cằm nhọn và trắng như tuyết của cô tựa vào vai La Thiếu Văn, trông có chút mảnh dẻ và yếu đuối. Má cô đỏ bừng như say, đôi mắt ẩm ướt nheo lại, đôi môi quyến rũ hơi hé mở. 

Vài sợi tóc dính vào lúm đồng tiền và má, đầy mây và mưa dâm đãng. 

Trong lòng Lý Đồng cảm thấy ngột ngạt, ngực như bị đánh mạnh, động tác không khỏi chậm lại nửa nhịp. 

"Phù!"

Dù chậm nửa nhịp nhưng nắm đấm có ánh sáng vàng vẫn đánh vào lưng La Thiếu Văn một cơn gió ầm ĩ. 

Mặc dù kinh nghiệm và tu luyện võ thuật của La Thiếu Văn kém xa Lý Đông, nhưng cơ thể giả thuần Dương mang lại cho anh trực giác cực kỳ mạnh mẽ, thể chất mạnh hơn Lý Đông rất nhiều. 

Tôi thấy anh ta đột nhiên ngả người về phía sau, như muốn đón nắm đấm của Lý Đồng, nhưng vào lúc viên mãn gần như chạm tới cơ thể, vòng eo rắn chắc của anh ta thực sự tác dụng lực, anh ta loạng choạng bỏ đi mà không có cơ hội. 

"Ừm... woo...!"

Chị Lan Yến, người treo như một con bạch tuộc trên cơ thể La Thiếu Văn, giơ cao chiếc cổ tuyết mảnh mai và phát ra một tiếng hét như tiếng khóc. 

Thì ra dưới tác động mãnh liệt này, con cặc to cứng đưa sâu vào âm đạo dường như đang xoáy nửa vòng trong âm đạo, sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo mềm mại co giật ngay sau khi đạt cực khoái. 

Điều mạnh mẽ hơn nữa là quy đầu đang ôm trái tim hoa hung dữ cuộn lên, một nửa quy đầu cùn ngay lập tức bị cọ xát vào trong. Cảm giác nóng bức, đau nhức và ngứa ran xuyên thấu vào tử cung, suýt nữa khiến Đường Lan Nham trực tiếp đi tiểu. 

Tiếng rên rỉ khóc lóc của chị Lan Yến khiến Lý Đồng bối rối, nhất là khi mái tóc ướt lướt qua mặt anh, mùi hương quen thuộc càng khiến anh khó chịu hơn. Anh ta không nhận thấy ngay lực lượng khổng lồ đến từ mọi hướng. 

Trong chốc lát, anh như bị mắc kẹt trong một lớp gel, khó thoát ra được. 

Khi anh kịp phản ứng, La Thiếu Văn, người đang mặc cơ thể tuyết trắng của chị Lan Yến, đã bước liên tiếp vài bước. Bất cứ khi nào La Thiếu Văn bước xuống đất, cặp mông to tròn và khỏe mạnh của chị Lan Yến sẽ đột nhiên nuốt chửng toàn bộ con gà trống do trọng lực. 

Và khi anh ta nhảy lên, cái mông to trên chày thịt cong và dày đột nhiên nhô lên, như thể một con cặc to không rõ màu sắc được rút ra từ hai môi âm hộ đầy đặn, và nó được bao phủ bởi cùi dày màu trắng! 

Tiếng rên rỉ của chị Lan Yến từ xa vọng lại, Lý Đông cảm nhận được một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt bao trùm lấy mình. 

Nhưng vào lúc này, hắn không có cách nào tránh né, chỉ có thể tập trung toàn lực đối mặt Lạc Thiếu Văn công kích. 

"Bùm!"

Hai nắm đấm đột nhiên va vào nhau như sao băng. 

Vào thời điểm va chạm, Lý Đông cảm nhận được một cỗ lực lượng cực lớn phát ra từ nắm đấm của La Thiếu Văn, năng lượng trong cơ thể hắn đột nhiên bắt đầu chuyển động, mang theo lực lượng khổng lồ dưới chân hắn. 

Ngay lập tức, một mạng nhện dày đặc trải ra từ chính giữa nơi anh đứng, điều này khá sốc. 

Và khoảnh khắc tiếp theo, nắm đấm của La Thiếu Văn thực sự tỏa ra ngọn lửa màu vàng giống như Dương Trinh Kỳ, nhưng nó xen lẫn những vệt khói đen. 

Rõ ràng nó báo hiệu điều gì đó đáng lo ngại. 

Sức mạnh vàng thuần khiết của dương dương trong cơ thể Lý Đồng dường như đã gặp phải sự báng bổ, và nó thực sự bắt đầu kích động sự đối đầu theo ý mình. 

Trong lúc nhất thời, hai thế lực thuần dương bị nhốt tại chỗ, nhưng giây tiếp theo, ánh mắt Lý Đồng không khỏi bị thu hút bởi chị Lan Yến đang ở gần trong tầm tay như vậy. 

Tôi nhìn thấy chị Lan Yến treo trên người La Thiếu Văn thở hổn hển dữ dội, vòng eo thon gọn săn chắc như một tấm thép mỏng uốn cong, vòng eo lõm sâu, cặp mông mịn màng nâng lên thẳng tắp, cơ bắp rắn chắc ở lưng dưới hơi gợn sóng, như thể cô ấy đang run rẩy nuốt thứ gì đó. 

Lý Đông không khỏi nhìn xuống, Lý Đông đột nhiên sửng sốt... Anh nhìn thấy chị Lan Yến rắn chắc và săn chắc, mông tròn trịa rõ ràng, cặp mông to đầy đặn không có mỡ thừa đang cầm chày thịt hơi di chuyển lên xuống, vặn vẹo cái mông to và tiếp tục nuốt. 

Mép môi lớn hình quả đào dày, mềm mại, đầy đặn được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng nhờn, chất lỏng màu trắng sữa loãng hơn chảy dọc theo thân dương vật, hương thơm quyến rũ như hươu xạ xanh xông thẳng vào mặt. 

Chị Lan Yến đang tự mình chủ động ...

Lý Đồng bị sự thật này chấn động, đầu óc tê dại, có chút mất tập trung. Kết quả là, ánh sáng vàng thuần khiết dần dần bị áp chế bởi sức mạnh thuần dương của năng lượng ngoài hành tinh trộn lẫn cảm giác đen tối, kéo theo một trận động đất lớn như núi Thái Sơn. 

Lý Đồng lập tức kinh hãi bay ra ngoài. Năng lượng và máu trong cơ thể anh không ổn định, dâng trào như thủy triều. 

Nó giống như một thiên thạch vàng rơi xuống đất với tiếng nổ lớn và bụi bay khắp nơi. 

Lại một đòn mạnh mẽ tiếp theo, mặt trời nhỏ màu vàng bọc trong sợi chỉ đen lập tức rơi vào trong hố, nhưng giây tiếp theo, mặt trời nhỏ đã bị đánh bật ra với tốc độ nhanh hơn. 

Trên bầu trời cao hàng ngàn mét, một mặt trời nhỏ dường như xuất hiện ngay lập tức. 

Lý Đồng nhảy ra khỏi hố, không khỏi thở hổn hển, trong lòng tràn ngập lo lắng. 

Sức mạnh của chú đã vượt quá sự mong đợi của ông. Phải biết rằng tuy đan điền của hắn đã bị phá hủy, tu vi không thể sử dụng được, nhưng thân thể của hắn cũng không kém hơn khi còn ở thời kỳ sung sức là bao. Tuy nhiên, cuộc tranh giành thể lực giữa anh và chú khiến anh cảm thấy cơ thể của chú thậm chí còn khỏe hơn cả chính mình. 

Điều mà Lý Đông không biết là anh ta đã dựa vào Trái tim thuần dương và truyền máu để thích ứng với sức mạnh thuần dương - và quan trọng nhất là sử dụng sức sống mạnh mẽ trong cơ thể Đường Lan Yến để chiến đấu đến chết hết lần này đến lần khác, trần trụi và đẫm mồ hôi giao hợp, ép cơ thể đến mức kiệt sức vô số lần, đồng thời vắt kiệt tiềm năng của Trái tim thuần dương.

Sau đó anh ta tiêu hóa sức mạnh thuần dương của Lý Chí Vũ. Cho đến ngày nay, anh ta đã hấp thụ gần một nửa tinh hoa và máu trong cơ thể Lý Chí Vũ và biến nó thành một sức mạnh thuần dương không đồng nhất, kết hợp sức mạnh của bảy tội lỗi chết người.

Thể lực tuy không cao bằng Lý Trí Vũ thời hoàng kim nhưng cũng đã gần đạt đến trình độ này. Bạn phải biết rằng ngay cả sức mạnh thể chất thuần túy của cao thủ cấp cấm kỵ cũng đủ để đánh bại hầu hết Cấp 5.

Cùng với sức mạnh của thuần dương sau khi bị ô nhiễm, nó gần như đã đạt đến đỉnh cao của cấp độ chiến lược và sức mạnh của nó gần như đạt đến cấp độ chiến lược hoàn hảo. 

Nghỉ ngơi chưa đầy một lát, hai người lại đánh nhau vài lần, mỗi trận đấu đều là gánh nặng rất lớn cho đan điền của Lý Đồng.

Cùng lúc đó, di chứng “ám ảnh” bắt đầu xuất hiện. Tuy rằng trong chốc lát hắn đã có được sức mạnh lớn hơn, nhưng gánh nặng trên cơ thể lại càng lớn, nên ánh sáng vàng trên cơ thể hắn càng ngày càng mờ nhạt.

Nhưng Lý Đông không biết, Lạc Thiệu Văn kỳ thực cũng không khỏe. Sức mạnh thuần dương trộn lẫn với dấu vết của năng lượng đen có nghĩa là cả hai không hoàn toàn hòa nhập vào một cơ thể. Mặc dù sức mạnh Thuần Dương của Lý Đông không mạnh bằng anh ta.

Nhưng đó là sức mạnh thuần khiết không bị ô nhiễm. Nó bị hạn chế rất nhiều bởi năng lượng ngoài hành tinh trộn lẫn với sức mạnh thuần dương của anh ta. Anh ta đã thua rất nhiều trong một trận chiến, và sức mạnh thuần dương trong cơ thể anh ta vốn chưa hoàn toàn bị khuất phục đã trở nên hỗn loạn và kích động. 

Đây cũng là lý do tại sao La Thiếu Văn ngay cả khi chiến đấu vẫn muốn bám chặt vào Đường Lan Yến. Ngay cả bây giờ, cơ thể cường tráng của cô vẫn đang chiến đấu chống lại anh. Các cơ háng mạnh mẽ đang vặn vẹo và kẹp chặt, con gà trống dường như lúc nào cũng bị mắc kẹt trong bụng. Nó bị vô số nếp gấp kẹp chặt, giống như sự tắc nghẽn chồng lên nhau của hàng ngàn cái miệng nhỏ. 

Nếu là người bình thường, dương vật của anh ta sẽ tê cứng trong vài giây và sẽ xuất tinh đến mức tối tăm. 

Và mặc dù bây giờ anh ta dường như chiếm thế thượng phong, đụ Đường Lanyan cho đến khi cô bật khóc, ai có thể sở hữu trái tim thuần Dương do cấp độ cấm kỵ Lý Chí Vũ để lại? Hơn nữa, để chinh phục Nữ hoàng, anh ta còn sử dụng nhiều phương pháp khác nhau và gần như bị lật đổ trong quá trình này. 

Chỉ bắt được Nữ hoàng Chiến tranh đã là một nỗ lực to lớn, và ngay cả bây giờ, chỉ vì Đường Lanyan được tiêm tinh huyết và thuần dương mà cô ấy mới có thể bị đụ đến mức khóc lóc. 

Nhưng tinh huyết và thuần dương rất quý giá...

Nếu không phải hắn muốn chinh phục Nữ hoàng Chiến tranh, hắn sẽ không tùy tiện sử dụng nó. Chỉ có nhiều tinh huyết và thuần dương như vậy, hắn càng dùng ít thì càng ít...

Lý Chí Vũ không phải là người sống thực sự và sẽ không còn sản sinh ra tinh huyết nữa. 

Nhưng chỉ có những cuộc đối đầu thể xác như thế này giữa nam và nữ, mang theo cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, mới có thể kích thích bản năng đối đầu của trái tim thuần dương và được anh ta lợi dụng. 

Ngay cả một cuộc đấu tay đôi sinh tử cũng không thể đạt được hiệu quả như vậy, bởi vì giao hợp tượng trưng cho sự sống, càng bị ép chết thì bản năng tiếp tục sống sẽ càng được kích thích mạnh mẽ hơn. 

La Thiếu Văn ôm lấy cặp mông tròn trịa, săn chắc của Đường Lan Yến bằng một tay. Dưới cặp mông dày và săn chắc là những cơ bắp săn chắc như tấm thép mỏng. Một khi bóp nó, bạn có thể cảm nhận được sức sống hoang dã mạnh mẽ của thân thịt này. 

Con cặc lớn của La Thiếu Văn đang cựa quậy, mật chảy ra như sữa đậu nành. Coitus, hay cái gọi là chết tiệt âm hộ trần trụi, không bao giờ dừng lại trong suốt trận chiến. 

Con cặc to được đưa sâu vào âm hộ chật hẹp rồi rút ra, cố gắng đưa vào càng sâu càng tốt. Cảm nhận được sự kẹp và hút mạnh mẽ của cơ háng, tưởng như giây tiếp theo sẽ bị vắt ra, nhưng lại buộc phải chịu đựng, như thể đi trên dây là một thú vui chết người. 

Lúc này, trận chiến đã đi vào bế tắc. Trên thực tế, cả hai đều đã nhìn thấy lai lịch của nhau trong nhiều trận chiến. 

Trong khoảng thời gian ngắn, cả hai đều không thể làm gì để thu phục đối phương, nhưng La Thiếu Văn thấy Lý Đông không thể tồn tại lâu nên quyết định chờ đợi một sự thay đổi. 

Mặc dù tôi không biết làm thế nào mà cháu trai lớn của tôi lại vào được con phố tối tăm và lẻn tới chỗ nó, nhưng sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể giữ cháu trai mình ở đây. 

Người cháu trai lớn hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau vụ đánh lén mấy năm trước. Dù vậy, nó vẫn gây ra mối đe dọa lớn cho anh ta. Nếu hắn thật sự bình phục... hậu quả khó lường. 

Đối với hắn, thể thuần dương luôn là mối đe dọa lớn nhất. 

Còn Lý Đồng cũng phát hiện ra chú mình có vẻ không muốn đối đầu với đối thủ mạnh của mình, ngoại trừ lúc đầu thì tránh đối đầu trực tiếp. 

Hơn nữa, mặc dù chú có thể chất mạnh mẽ hơn chú nhưng tốc độ lại không nhanh bằng chú. Đáng tiếc hắn có chút cẩn thận, không tìm được cơ hội cướp lấy Lam Nhan tỷ đi. 

Và ngay khi cả hai đang bế tắc, đột nhiên một giọng nói quen thuộc và xinh đẹp mang theo một chút sang trọng và lôi cuốn vang lên: "Dong'er?"

Lý Đồng quay đầu lại như bị điện giật. Anh nhìn thấy một người đẹp tuyệt trần mặc bộ sườn xám hở lưng và đôi chân trần với những đường nét duyên dáng đang đi về phía cô cách đó không xa. Cô ấy thanh lịch, quý phái và xinh đẹp, gần như không thể phân biệt được cô ấy là con gái hay phụ nữ trưởng thành. 

Hai người nhìn nhau, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia ấm áp cùng lo lắng dày đặc hơn nước. 

Đây không phải là dì Yingji mà anh vô cùng nhớ thương… hay đúng hơn là mẹ ruột của anh? 

Mặc dù lúc nhìn thấy dì Anh Cơ, tôi rất phấn khích đến mức suýt nói điều gì đó với mẹ, nhưng tôi lại ngượng ngùng không hiểu sao, và vì chưa thực sự xác lập mối quan hệ của mình với dì Anh Cơ nên cuối cùng tôi cũng buột miệng nói:

"Anh... dì Ji?"

Dì Yingji mà Lý Lý Đông rất nhớ... hay tôi nên nói là mẹ ruột của anh ấy? 

Mặc dù lúc nhìn thấy dì Anh Cơ, tôi rất phấn khích đến mức suýt nói điều gì đó với mẹ, nhưng tôi lại ngượng ngùng không hiểu sao, và vì chưa thực sự xác lập mối quan hệ của mình với dì Anh Cơ nên cuối cùng tôi cũng buột miệng nói:

"Anh... dì Ji?"

Cảnh hai mẹ con gặp nhau thân mật này khiến lão nô lệ đi theo phía sau bật cười. 

Anh ta đã điều tra mọi thứ về Lý Đông, và với tầm nhìn tàn nhẫn của mình như một bậc thầy của nhà Minh, anh ta có thể nhìn thoáng qua rằng Yuanyang đã bị thương nặng kể từ khi Dantian của anh ta bị tổn thương nghiêm trọng vài năm trước, khiến cơ thể thuần Dương của anh ta càng bị kiềm chế hơn. 

Gần đây, hình như tôi đã có được cơ hội, vết thương trên đan điền của tôi đã hồi phục một chút. Tuy nhiên, trong thời gian hồi phục, tôi lại chạm vào một người phụ nữ khi Nguyên Dương của tôi chưa đông cứng lại. 

Hai thứ chồng chất lên nhau khiến Nguyên Dương bị tổn hại nặng nề, gần như không còn hy vọng hồi phục. 

Người tập hầu như không bao giờ mắc phải sai lầm lớn như vậy...nhưng này, nếu bạn là người "vô tội" thì điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Là một thân thể thuần dương, những người vô tội luôn không chỉ có thể chất ưu tú mà hầu hết họ còn có tài năng phi thường. Tuy nhiên, những người ngây thơ lại dễ yêu phụ nữ và yêu sâu đậm nhất. Từ xưa đến nay, hiếm có người vô tội nào không lạc lối vì phụ nữ. 

Chỉ có một ngoại lệ duy nhất, Hiên Viên Hoàng Đế, chính là nguyên nhân khiến hắn chấn động quá khứ và hiện tại. 

Tuy nhiên, thực sự không có cách nào để phục hồi. Ngoài ba thể âm thanh thuần khiết phục vụ ngày đêm, thực ra không có giải pháp sẵn sàng nào...

Trước đây không có nhưng bây giờ thì có.

Đó chính là Giang Anh Cơ. Là "Cửu Thiên Huyền" duy nhất, chỉ riêng cô cũng đủ để khôi phục Lý Đồng.

Tuy nhiên, mối quan hệ của họ là mẹ và con trai. Hehe, nếu là anh thì đương nhiên anh cũng không quan tâm, nhưng anh không nên là một “đứa con vô tội” dễ dàng vượt quá giới hạn mà giết chết mẹ ruột của mình phải không?

Tuy nhiên, nếu lùi lại một bước, dựa vào Huyền Phong Bảo Sữa và hai thể âm thanh thuần khiết thì không phải là không thể phục hồi. 

Điều này không làm tổn hại đến quan hệ giữa người với người, nhưng bộ ngực quý giá của Huyền Phong không đủ để hắn tự mình hưởng thụ, sao có thể bằng lòng giao lại cho “thiếu gia”. 

Ngay cả chị em nhà họ La cũng không thiếu sự theo dõi của anh. Nếu hắn có thể tụ tập được ba thể âm thuần khiết, trong đó có một trong số đó là Cửu Thiên Huyền Nữ, chẳng phải hắn sẽ được hưởng phúc trường sinh bất tử mà ngay cả tổ đạo sĩ cũng chưa bao giờ được hưởng sao? 

này-này. 

Lão nô khôn ngoan trốn ở một bên. Anh ta biết chuyện gì đang xảy ra trong nháy mắt. Anh không muốn đi vào vùng nước bùn này. Chỉ cần tận dụng sự hỗn loạn và nắm bắt cơ hội rời đi cùng Giang Anh Cơ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 296 chương Chiến đấu

Sự xuất hiện của Giang Anh Cơ đột nhiên khiến cả hội trường im lặng. 

Lý Đông và La Thiếu Văn đối mặt nhau. Trong lúc nhất thời, Lan Yến, người bị ảnh hưởng bởi trận chiến trước đó, lăn lộn trên mặt đất, rên rỉ và hú hét với các thành viên trong đội rồi treo trên người La Thiếu Văn. Trong trận chiến và rượt đuổi vừa rồi, con cặc to lớn và cứng cáp đang mọc ra ngoài, cọ xát thật đau đớn. 

——Và treo trên người Lạc Thiếu Văn, trong lúc chiến đấu đuổi theo giống như thỏ bay lên chim ưng rơi xuống, con cặc to lớn và cứng rắn cũng mọc ra ra vào, bị cọ xát vào tim. 

Chị Lan Yến cao và mảnh khảnh, có thân hình cân đối màu vàng. Cô ấy trông không hề thua kém La Thiếu Văn, nhưng tỷ lệ cơ thể của họ khá khác nhau. Hai chân thon và khỏe của chị Lan Yến dài hơn La Thiếu Văn rất nhiều.

Nếu tính cả phần mông, chúng gần như chạm tới rốn của La Thiếu Văn; Đây là một cặp chân dài đáng kinh ngạc có thể thu hút sự chú ý của mọi người gần như ngay lập tức bất kể họ ở đâu và khi nào.

Ngay cả vào thời điểm này, cũng không có ngoại lệ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy hai đôi chân trắng nõn, trong suốt, thon dài và khỏe mạnh, có thể gọi là đôi chân ngọc tối thượng trên thế giới. Họ ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của La Thiếu Văn, tạo thành hình chữ V dài tới nách. 

Một đôi chân trần xinh đẹp thon dài móc cứng vào phía sau hông, hai vòm đan vào nhau, lộ ra lòng bàn chân màu hồng cam và trắng. Những ngón chân ngọc thon dài như củ hành đang lột vỏ dùng hết sức co lại, lòng bàn chân cũng cuộn tròn những đường nét mờ nhạt. 

Bộ ngực đầy đặn của chị Lan Yến áp chặt vào ngực La Thiếu Văn. Bầu ngực căng đến mức lưng cô chỉ có thể ngửa ra sau. Vòng eo thon gọn của cô săn chắc đến nỗi nó căng ra thành một đường cong duyên dáng, và mông cô tự nhiên nhô ra nhiều hơn. 

Những đường lõm ở cột sống và đường cơ lồi ra lộ ra khiến vòng eo trông cơ bắp và vạm vỡ hơn, giống như một con báo cái, thậm chí còn cường điệu hơn cả Valkyrie trong truyện tranh. 

Hai mông mông dường như đầy đặn đến mức gần như muốn nổ tung. 

Tròn đều và săn chắc, hầu như không có chút mỡ nào, nó cũng rất bụ bẫm và to lớn. Nó không chỉ tạo thành một hình tam giác ngược rõ ràng ở phía sau thắt lưng mà đường nét lồi lõm giống như hai vầng trăng sáng căng phồng chéo nhau. Cặp mông săn chắc như quả đào sưng tấy đến mức vỡ tung, lộ rõ ​​phần đáng xấu hổ của rãnh mông. 

Các nếp gấp nhẹ và mỏng, từ màu anh đào đậm ở lõi đến màu anh đào nhạt ở cuối lỗ mông, đến hai môi lớn đầy đặn bị cơ thể sưng tấy, dày và sẫm màu buộc phải mở ra, tất cả đều phản ánh rõ ràng trong mắt. 

Hơn nữa, con cặc dày đút sâu vào âm đạo của chị Lan Yến còn dài gần chục phân dù có lộ ra ngoài. Chiều dài thực sự đáng kinh ngạc. 

Nếu lấy con cặc của Lý Đồng để so sánh, e rằng bên trong chỉ còn lại một quy đầu, có thể lộ ra chiều dài như vậy...

Con cặc to lớn này dường như còn gây sốc hơn khi ở khoảng cách gần như vậy. Mặc dù nó rất dày nhưng nó cũng cực kỳ chắc chắn. Những đường gân quấn quanh gà như rồng khiến cho thứ nước trắng đặc và sền sệt chảy ra từ khớp chỉ có thể được chuyển hướng đi. 

Kết quả của việc đụ một con cặc lớn cũng thật tuyệt vời. Không chỉ phần dương vật lộ ra ngoài bị bao phủ bởi màu trắng mà cả bìu và mặt trong của đùi đều được nghiền thành bột nhão đặc như sữa hạnh nhân. Môi âm hộ và mông của chị Lan Yến cũng không ngoại lệ. 

Nó không chỉ dính chất bột màu trắng nhờn mà còn kéo theo những sợi nước mỏng đục. Khi tát vào độ nhớt cực cao, những sợi chỉ vướng vào giữa đùi và mông, trông lộn xộn và dâm đãng. 

Một cảnh tượng dâm đãng như vậy hiện ra trần trụi trước mắt anh, khiến Lý Đồng ngừng thở, tim như tắc nghẽn. Trong những trận chiến trước, anh đã cố ép mình không được cố ý nhìn vào, nhưng ngay khi bình tĩnh lại, sự chú ý của anh vô tình tập trung vào đây. 

Cú va chạm mạnh thậm chí còn làm loãng đi niềm vui do sự xuất hiện của dì Yingji mang lại. Cô không khỏi mở to mắt, ngơ ngác đứng đó. 

Trong khi La Thiếu Văn đang đụ âm hộ cô, anh vẫn có thể phân tâm và suy nghĩ về những việc khác. 

Lý Đồng chợt nhìn thấy La Thiếu Văn ra tay. 

Tôi nhìn thấy thân hình anh ấy đang cúi xuống, chị Lan Yến đột nhiên trông giống như một con báo xinh đẹp đang bò chéo trên cây, lưng hoàn toàn úp xuống, mái tóc đen dày lập tức xõa ra. 

Đôi chân rắn chắc trắng như tuyết quanh eo và cánh tay ngọc mảnh mai quanh cổ đột nhiên rơi vào mắt Lý Đồng từ một góc độ kỳ lạ. 

Hai bộ ngực to tròn, dày dặn và cực kỳ đàn hồi được ép chặt vào giữa ngực cũng tách ra khi phần thân trên của hai người áp sát vào nhau. Nó gần giống như một chiếc lò xo mềm dưới áp lực, và nó ngay lập tức bị ép ra khỏi hình tròn và bật trở lại thành hình gần như hình chuông. 

Cùng lúc đó, hai cơ thể cách xa nhau hơn. Hai cánh tay thon dài của chị Lan Yến duỗi thẳng, gần như chỉ để lại đầu ngón tay đặt trên gáy La Thiếu Văn. 

Lúc này, cặc của La Thiếu Văn gần như song song với âm hộ của chị Lan Yến. Sau đó, hai chân của La Thiếu Văn tiến tới lùi, háng của anh bất ngờ chạm vào cặp mông đầy đặn của chị Lan Yến. 

Tôi nhìn thấy hai đùi thon thả của chị Lan Yến bị đẩy về phía trước, gần như xòe ra như một con bướm đang sải cánh, phần thân dưới của chị ấy phát ra âm thanh cường điệu, giống như một con gà trống lớn chui vào một cái ống chật hẹp chứa đầy mật ong dính. 

"Ahhh...!"

Đầu của Đường Lan Yên vốn đang tựa nhẹ nhàng trên vai Lạc Thiếu Văn bỗng nhiên ngẩng cao đầu, đôi mắt xinh đẹp đang nheo lại của cô đột nhiên mở to, cô hơi trợn mắt, run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế và duyên dáng. 

Dưới tác động đột ngột như vậy, lỗ mật vốn đã đầy đến mức gần như không còn chỗ trống lại một lần nữa bị con gà trống hung hãn xuyên thủng! 

Nó gần như đang xoắn một nửa, duỗi ra toàn bộ phần thịt xếp nếp mềm mại như hải quỳ, và quy đầu khổng lồ đang trực tiếp nghiền nát tâm bông hoa với đà xoay một nửa! 

Tâm hoa bị chọc mấy lần đã sưng đỏ lên, không còn khít như đầu kim như trước nữa. Nó đột nhiên sụp đổ và bị một quy đầu to bằng quả trứng ngỗng, cứng và nóng, cắm một nửa vào giữa bông hoa, buộc phải mở ra. 

Đường Lanyan đang gần đạt cực khoái bị kích thích như vậy, cơ thể mảnh khảnh của cô đột nhiên run lên dữ dội như bị điện giật, âm đạo co thắt như một dương vật mạnh mẽ, lỗ gần như cắn vào thân que, đồng thời kêu một tiếng, một lượng lớn chất lỏng màu trắng với bọt mịn tràn ra. 

"Ugh... quá... sâu... ughhhhhhhhhhhhhhhh...!"

Vòng eo thon thả của chị Lan Yến cong lên dữ dội, hông lắc lư, nhưng cánh tay vẫn bám vào gáy La Thiếu Văn, nhưng đầu chị đã ngửa ra sau, mái tóc đen bồng bềnh như thác nước. 

Vòng eo thon gọn uốn cong như cây cầu ngọc, đôi ngọn và bụng tròn trịa hướng lên trên, bộ ngực lớn đan chéo lên xuống. 

Khuôn mặt xinh đẹp gần như lộn ngược đang ở ngay trước mắt Lý Đồng. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ hồng và ửng hồng. Đó không phải là vẻ mặt đau đớn mà đầy kiên quyết mà anh đã tưởng tượng, như thể anh đang chịu đựng sự tra tấn sắp chết. 

Thay vào đó, cô mở đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng hét không thành tiếng, vẻ mặt gần như suy sụp, lòng trắng trong đôi mắt xinh đẹp của cô trợn lên, như thể không thể chịu nổi, nhưng cô lại hài lòng, hạnh phúc và đau đớn. Chỉ có khóc lóc, la hét mới có thể giải phóng vẻ đẹp không thể chịu nổi trong cơ thể cô. 

Gương mặt xinh đẹp mà Lý Đồng từng quen thuộc nay trở nên có phần xa lạ dưới tác động của làn sóng làm đẹp nhanh. Gương mặt xinh đẹp từng thể hiện sự tự tin, mạnh mẽ dường như lộ ra sự mềm mại, yếu đuối khi lên đỉnh điểm, khiến Lý Đồng gần như không thể nhận ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297 chị Lan Yến

Về chị Lan Yến, Lý Đông chưa bao giờ có bất kỳ tưởng tượng dâm ô nào về chị. 

Không phải chị Lan Yến không quyến rũ, sức quyến rũ nữ tính của chị Lan Yến có thể nói là tuyệt vời. Chỉ cần một đôi ngực to nhọn, tròn, căng mọng và hình chuông cùng một đôi chân thon gọn ngoài sức tưởng tượng đã tôn lên trọn vẹn vẻ quyến rũ nữ tính của cô. 

Đặc biệt, không ai có thể kết hợp hoàn hảo giữa nét đẹp đường nét nữ tính với thân hình rắn chắc như cô. Mạnh mẽ như một con báo, anh hùng như một Valkyrie. 

Nhưng tính cách của cô ấy lại rất tự chủ và độc lập. Tuy thuộc nhóm nam nhưng cô ấy không hề quan tâm đến thân phận nữ tính của mình và cũng chưa bao giờ chuyên về bất kỳ phụ nữ nào. 

Vì vậy, anh không chỉ ngưỡng mộ chị Lan Yến mà còn tôn trọng chị. Mối quan hệ giữa hai người họ mơ hồ vượt qua mối quan hệ đồng hành. Có một chút mơ hồ mà cả hai đều chưa nói rõ, bao gồm cả một số liên hệ đặc biệt không thường xuyên trong cuộc sống hàng ngày. 

Vẻ nữ tính nhẹ nhàng mà chị Lan Yến thể hiện thực sự gây chết người. 

Điều đó khiến anh cảm thấy tội lỗi vì đã báng bổ Valkyrie. Kiểu không hiểu biết về tình dục đó, Valkyrie mạnh mẽ thể hiện sự ngây thơ và thiếu hiểu biết của một trinh nữ, thật mê hồn. 

Những mảnh vụn trong quá khứ đó đều là những mối quan hệ đẹp đẽ mà anh có với chị Lan Yến. Chúng đang âm ỉ trong trái tim anh. Chúng cực kỳ thuần khiết và xinh đẹp và đáng để thưởng thức trong đời. 

Vì vậy, khi cảnh tượng này xuất hiện trước mặt, anh đặc biệt bị sốc. 

Dưới con cặc to lớn của chú La Thiếu Văn, chị Lan Yến dường như mất đi lớp vỏ mạnh mẽ, độc lập và tự tin, lộ ra nội tâm nữ tính yếu đuối nhất, trần trụi gánh chịu sự vi phạm. 

"Chị Lan Yến..."

Cho dù có nguy cơ ập đến, Lý Đồng cũng không khỏi nhất thời mất bình tĩnh. Đây là lần đầu tiên trong trận chiến này anh mất trí. 

Là một người chú, La Thiếu Văn biết rất rõ về anh ấy và biết cách chạm vào điểm yếu của anh ấy. 

Trong mắt người bình thường, đó chỉ là một khoảnh khắc buồn ngủ ngắn ngủi, nhưng nó đã nguy hiểm đến tính mạng ở cấp độ cạnh tranh này; Nhưng đúng lúc này, hai thân thể trần trụi quấn lấy nhau nhanh chóng tiến đến gần. 

Lúc này, Lý Đông còn chưa hoàn toàn bình phục, Lạc Thiếu Văn đã nhanh chóng nhấc một cái chân to lớn của mình lên, chỉ thấy đùi hơi đẩy lên mông của Lam Diễm, con cặc lớn đột nhiên rút ra, kéo hai môi lớn mềm mại dày đặc lên, thịt mềm màu đỏ nước trào ra từng lớp. 

Khi chất lỏng màu trắng bắn tung tóe, anh ta đá về phía Lý Đồng với khí thế dâm đãng như một con nai xạ hương xanh. 

"Bùm!"

Tinh dịch ấm áp tràn vào người Lý Đồng. Anh ta chỉ kịp bảo vệ mặt mình trước khi bị đá và rơi xuống đất như một viên đạn đại bác. 

Lý Đông rơi xuống hố chỉ cảm thấy năng lượng và máu dâng trào, những ngôi sao hiện lên trước mắt, bởi vì dưới vụ nổ, sức mạnh thể chất của La Thiếu Văn gần như tiệm cận với Chị Lan Yến, đạt đến cấp độ gần như Tăng cường cấp 5, quá chiếm ưu thế trong không gian này. 

Một tia sét vàng với những vệt đen đánh xuống, ngay lập tức bị sức mạnh thuần dương hoàn mỹ của Lý Đồng cuốn vào. Mặc dù có cùng khí chất nhưng họ dường như là kẻ thù không đội trời chung. Trong khoảnh khắc vướng víu, họ đã tiêu diệt lẫn nhau với tốc độ đáng kinh ngạc. 

Trong số đó, thi thể có thi thể phụ nữ treo trên đó đã xuyên qua làn sương bụi bốc cao và giẫm phải Lý Đồng vẫn đang nằm trong hố. "Đâm nó!"

Giữa không khí sắc bén âm thanh, một bàn chân to, một cái mông to tròn với dương vật khổng lồ cắm vào nhanh chóng rơi xuống. Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức xua đuổi cơ thể tê dại của mình quay đi. 

"Bùm!"

Chân của La Thiếu Văn nghiền nát tư thế ban đầu của Lý Đông như đậu phụ, và cơ thể của chị Lan Yến đột nhiên ngã xuống do va chạm. 

Lý Đồng đang lăn lộn ở một bên, bất lực nhìn cặp mông to của chị Lan Yến chìm xuống. Trong lúc hắn đang gào thét, hắn nghe thấy một tiếng "rít", cực kỳ dính và chặt, phát ra âm thanh nhờn dính và buồn tẻ. 

Con cặc cực dày của La Thiếu Văn đột nhiên gần như bị nhấn chìm hoàn toàn, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe. 

Đường Lan Nhan đột nhiên ngẩng đầu, đôi mắt xinh đẹp mở to bối rối, trong mắt lóe lên, rên rỉ lớn tiếng; Giữa lúc thất bại nặng nề, con cặc to đã đâm thẳng vào bên trong lại một lần nữa đụ Hoa Tân. 

Cùng lúc đó, tinh hoàn ở bìu của La Thiếu Văn đột nhiên nâng lên và co lại, co giật có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Rõ ràng là phần sâu nhất trên cơ thể thanh tú của Chị Lan Yến chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

"Ahhh...!"

Mỹ nhân giống như một quả bầu ngọc đeo trên con cặc lớn, cặp mông tròn trịa run rẩy, trí óc bị bắn ra ngoài, phát ra tiếng rên rỉ, kêu ra máu. 

Chứng kiến ​​chú La Thiếu Văn xuất tinh vào trong chị Lan Yến, Lý Đông đột nhiên cảm thấy trong đầu chấn động, một cảm giác phức tạp khó tả và tức giận trào dâng, máu sôi lên. 

"Buông chị Lan Yến ra!"

Lúc này, anh gần như lại rơi vào trạng thái “ám ảnh”. Tiềm năng trong cơ thể anh được kích thích, hào quang màu vàng xung quanh anh tăng vọt. Cả người lao lên từ mặt đất, tốc độ nhanh hơn trước rất nhiều, sức mạnh có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Hạn chế duy nhất là gà cũng sẽ nổi lên giận dữ dưới sự kích thích của vị chua, khiến nó cứng hơn bình thường nhưng lại dễ rỉ ra ngoài hơn. Vừa rồi trong miệng Thẩm Vi Vi là như vậy. 

Tưởng chừng như đó là tác dụng phụ nhưng hiện tại Lý Đông không thể khống chế được nhiều như vậy. Anh ta gầm lên và lao thẳng về phía La Thiếu Văn. 

La Thiếu Văn ôm lấy Đường Lan Yến, một tay ôm lấy cái mông to của cô, tay còn lại đưa ra đánh Lý Đông. 

Ở trạng thái "mê hoặc", Lý Đồng trở nên mạnh mẽ hơn nhưng La Thiếu Văn vẫn mạnh hơn Lý Đồng về thể lực. 

Nhưng vào lúc này, Đường Lanyan đang xuất tinh trong âm hộ của mình, lưng cô tê dại vì bị âm đạo co giật và vặn vẹo hút vào. Người còn lại hành động với lòng căm thù và cuối cùng chiếm được ưu thế. 

Cuối cùng, hắn cuối cùng cũng trượt, để Lý Đông một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Lan Nham, tay còn lại đánh vào đầu La Thiệu Văn. 

Hãy chuẩn bị tinh thần để giáng một đòn mạnh vào La Thiếu Văn khi hắn giao chiến với hắn. 

Không ngờ, La Thiếu Văn lại cởi bỏ hai chân ngọc của Đường Lan Yến một cách rất đơn giản. Anh ta rút lui, và con cặc dày bị kéo đi. Các lớp mật ong và thịt khi đạt cực khoái vẫn được giữ lại. Đôi môi bên ngoài đầy đặn hoàn toàn mở ra, phần thịt mỏng màu hồng giống như những cánh hoa trong suốt bị kéo ra thành nhiều lớp. 

Khi cái quy đầu sưng tấy đỏ to như quả trứng ngỗng được rút ra, lập tức có một cột dịch đặc và nhờn chảy ra, đó là tinh dịch đặc chưa xuất tinh. 

Gần giống như một mũi tên lỏng màu trắng, chất lỏng bơm ra và bắn thẳng vào miệng ngao đang mở. 

Chỉ trong nháy mắt, hai ba tia liên tiếp được phun ra. Phát súng cuối cùng được bắn ra giữa bộ ngực đầy đặn của Đường Lanyan khi con cặc nghiêng đi. Tiếng phun ra nghe như xuyên thủng không khí, đủ cho thấy những lần phun trước đó hung hãn như thế nào trong âm đạo của cô. 

Về phần La Thiếu Văn rút lui, Lý Động hoàn toàn không có dự đoán được, nắm đấm tự nhiên trượt. 

Ngược lại, La Thiếu Văn rõ ràng đã có sự chuẩn bị sẵn sàng. Trong khoảnh khắc hắn rút dương vật ra, hai tay nắm chặt, xuyên qua hai bên Đường Lan Nham, một trái một phải, đánh vào ngực Lý Đồng. 

Có điểm Khí Hải được gọi là "Trung Đan Điền", và một nắm đấm khác đang nổ tung về phía Đan Điền thực sự. 

Nếu hai đòn này là thật, Lý Đồng cho dù không chết cũng sẽ bị thương nặng, đặc biệt là đan điền của hắn. Nếu anh ta gặp phải một vết thương nghiêm trọng khác, ngay cả nỗ lực hồi phục của anh ta cũng sẽ mãi mãi vô ích! 

Vào thời điểm quan trọng này, một tiếng "Dong'er!" truyền đến tai Lý Đồng. 

Sau đó không gian xung quanh trở nên cực kỳ dính chặt. Nắm đấm của La Thiếu Văn dường như bị cản trở rất nhiều và chậm lại rất nhiều. Lý Đông chặn được nắm đấm trái của anh ta, nhưng nắm tay phải của La Thiếu Văn vẫn đánh trúng Lý Đông. 

"Pfft!"

Đan điền của Lý Đồng giống như bị một con tê giác đánh trúng, toàn thân và Đường Lan Nham đều bị đánh văng đi. 

Nhờ vào sự đệm của không gian nhớt, mặc dù đan điền của anh ta lại bị thương và rất nhiều năng lượng ngoài hành tinh xâm chiếm, anh ta vẫn có thể cảm nhận được sự tồn tại của đan điền của mình, đó là một điều may mắn trong số những bất hạnh. 

Khi anh đang bay trở lại, Lý Đông nhìn thấy một bóng người duyên dáng đang lao về phía anh từ xa. 

Đó là dì Yingji. Nghĩ đến tiếng kêu khi nguy hiểm xuất hiện, anh lập tức hiểu rằng chính dì Yingji đã ra tay để bảo vệ anh! 

Tuy nhiên, Lý Đông cũng nhìn thấy La Thiếu Văn không đuổi theo mình và cố gắng giành lại chị Lan Yến mà lao về phía dì Yingji mà không do dự.

"Dì Anh Cơ, hãy cẩn thận!" 

Lý Đồng hét lên, mặc kệ bị thương, hắn cưỡng ép nâng dương khí thuần túy lên, đuổi theo La Thiệu Văn. 

Tuy nhiên, đan điền bị thương xuất hiện một cơn đau nhói và năng lượng ngoài hành tinh xâm nhập bắt đầu gây rắc rối, khiến anh ta ngã xuống đất trước khi kịp đuổi anh ta ra ngoài. 

Anh chỉ có thể nhìn La Thiếu Văn nhanh chóng tiếp cận dì Yingji. 

Nhìn thấy dì Yingji sắp rơi vào nguy hiểm, Lý Đồng cảm thấy lo lắng và tuyệt vọng. Dì Anh Cơ tuy không yếu nhưng lại không giỏi cận chiến. 

Sau trận chiến vừa rồi, sức mạnh thể chất của La Thiếu Văn đã được thể hiện đầy đủ. Nếu để anh ta đến gần, dì Anh Cơ sẽ gặp nguy hiểm! 

Ngay sau đó, La Thiếu Văn, người đang ở trước mặt dì Yingji với một con cặc to phủ đầy cùi trắng và bọt dính đang đung đưa dưới háng, duỗi bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy về phía dì Yingji. 

Nhưng nhìn thấy dì Anh Cơ giơ cánh tay ngọc lên, giống như trước, cơ thể của La Thiếu Văn như bị mắc kẹt trong một vũng lầy, tốc độ cũng chậm lại. 

Dì Yingji lùi lại một bước, cánh tay vẫy của La Thiếu Văn vừa sượt qua bộ ngực cao chót vót của dì Yingji. 

Ngay lập tức, bộ ngực đầy đặn như tuyết được bọc trong sườn xám lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia. Hơn một nửa thịt ở hai bên ngực lập tức bị bong ra ngoài. Hầu như toàn bộ đường viền của bộ ngực bên đã lộ ra, và quầng vú màu hồng anh đào mềm mại như màng tằm gần như có thể nhìn thấy ở phía trên. 

Phần giữa của sườn xám tự nhiên chìm vào trong, cùng với mép ngoài phác thảo hai đường viền đầy đặn và tròn trịa như những giọt nước lớn. 

Ở mép hai bên sườn xám, những chỗ phình ra nguy hiểm trên núm vú để lộ một vệt sậm màu ẩm ướt nơi chúng rung lên. Quầng vú lộ ra cũng lấp lánh một tia nước yếu ớt, chất lỏng màu trắng đục chảy dọc theo bầu ngực.

Một thoáng mê hoặc, hương trầm ngọt ngào thơm ngát chợt lan tỏa. 

Điều này khiến Lạc Thiếu Văn choáng váng. Con cặc to lớn dưới háng anh dường như đã nhận được sự kích thích mạnh mẽ nào đó. Nó đột nhiên đứng dậy và đánh vào bụng dưới của anh. 

Đôi mắt của La Thiếu Văn rực lửa và anh ta lại bắt nạt mình để bắt lại Giang Anh Cơ. 

Nhưng ngay lập tức có cảm giác như bị mắc kẹt trong vũng lầy, điều này càng khiến La Thiếu Văn chắc chắn hơn rằng tuy hắn là chủ nhưng không gian này quả thực thân thiện hơn với Giang Anh Cơ. 

La Thiếu Văn đã đúng. Trên thực tế, không gian này vốn là do Lý Chí Vũ để lại cho Giang Anh Cơ. Cô luôn có sức mạnh to lớn, nhưng trước khi có được chìa khóa, cô không có sức mạnh tương ứng để thao túng không gian. 

Bây giờ cô ấy có nguồn gốc Dương thuần khiết trong cơ thể, điều này đã hoàn thành tác phẩm này. 

La Thiếu Văn quả thực là chủ nhân của không gian, nhưng cô ấy giống như con cưng của không gian hơn. Cô ấy thậm chí có thể khiến không gian trở nên "nổi loạn" và từ chối anh ta làm chủ nhân. 

Sau khi cách La Thiếu Văn một khoảng cách nhất định, Khương Anh Cơ gọi lão nô tới, nâng cánh tay phải dài và đầy đặn như củ sen tuyết của cô lên. Đột nhiên, thân hình ọp ẹp của lão nô dường như bị một bàn tay vô hình nào đó nâng đỡ, giống như đang bế một con chó, ném về phía Lạc Thiếu Văn. 

Đồng thời, toàn bộ bùa chú còn sót lại trong cơ thể lão nô đều được kích hoạt, khiến lão nô và Lạc Thiệu Văn sẽ chiến đấu đến chết. …

Thấy dì Yingji đã qua cơn nguy kịch, Lý Đồng thở phào nhẹ nhõm. Anh ta không thấy rằng lão nô bị ném ra ngoài có vẻ mặt kinh ngạc và tư thế càng không tự nhiên. Anh ta dường như là một con rối bị vũ lực thao túng và bị đẩy lên tuyến đầu mà không hề có sự chuẩn bị trước. 

Tôi chỉ biết rằng lão nô mạnh nhất và trung thành nhất xung quanh dì Yingji đã đứng lên... Nhưng tôi không biết rằng lão nô bị Giang Anh Cơ ném ra ngoài gần như muốn chửi rủa. Anh ta không muốn đối đầu với La Thiếu Văn, anh ta chỉ muốn câu cá trong vùng nước hỗn loạn. 

Lão nô phát hiện, sau trận chiến khốc liệt trước đó, nơi này đã trở thành điểm yếu của không gian này. Không gian mà cường giả cấp cấm kỵ để lại không thể so sánh với không gian thực tế. Dưới sự xung đột năng lượng khốc liệt, điểm yếu đương nhiên sẽ xuất hiện. 

Với một điểm yếu, việc trốn thoát không phải là vấn đề. 

Chỉ cần tìm cơ hội phá vỡ không gian, kéo Khương Anh Cơ đi, lúc đó tự nhiên biển rộng cá nhảy, trời cao chim bay. 

Cho dù là chiếm đoạt thân thể An Bình, hay là giam cầm Nữ hoàng Ma thành, biến nàng thành người yêu của hắn, đều không thành vấn đề. 

Vì vậy, lão nô không muốn xuống vũng bùn trước mặt và đối đầu với La Thiếu Văn, kẻ "ác nhân" bất chấp trời cao và nuốt chửng sức mạnh của thuần dương. 

Thực sự nguy hiểm và không mấy tốt đẹp. 

Nhưng hiện tại hắn đang ngồi trên tượng sáp, bởi vì lão nô bất chấp mọi tính toán của hắn, không ngờ rằng Giang Anh Cơ lại trực tiếp ép hắn đối đầu với La Thiệu Văn. 

Rõ ràng, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ đã trở nên nghi ngờ anh ta. 

Kỳ thực lão nô không biết hành vi của mình có khuyết điểm, nhưng càng gần thành công, tâm lý cờ bạc, may rủi càng nặng nề. 

Tôi nghĩ rằng trong tình huống này, Giang Anh Cơ sẽ không dám dễ dàng từ bỏ anh ta; nhưng trên thực tế, đối với Giang Anh Cơ, lão nô xua đuổi thần linh chỉ là một công cụ. Khi công cụ có ý thức riêng của nó thì đương nhiên không thể bỏ sót được. 

Lúc này lão nô muốn phản loạn, tóm lấy Khương Anh Cơ bỏ chạy, nhưng bùa chú khống chế trên người hắn lại càng mạnh hơn trước. Rõ ràng anh ta không phải là người duy nhất lợi dụng Giang Anh Cơ. 

Tinh chất Dương thuần khiết cũng mang lại sức mạnh cho Giang Anh Cơ tăng lên rất nhiều. 

La Thiếu Văn cảm thấy mình phải xử lý lão nô trước rồi mới có thể rảnh tay bắt Giang Anh Cơ. 

Mặc dù không gian đang bảo vệ Giang Anh Cơ, nhưng thể lực của cô không phải là vô hạn, quyền ra vào không gian đều do anh ta điều khiển, nên anh ta có thời gian chơi đùa từ từ. 

Đối mặt với sự tấn công của La Thiếu Văn, lão nô không còn đường thoát, chỉ có thể cắn răng tấn công La Thiếu Văn trước. "Bùm!"

Hai bóng người tách ra trong không trung ngay khi chạm vào nhau. Lão nô rơi xuống đất như thiên thạch, tạo thành một lỗ lớn trên mặt đất. Có vẻ như anh ta không phải là đối thủ của La Thiếu Văn. 

"Phù!"

Tuy nhiên, ngay sau đó, một luồng năng lượng màu trắng sữa bắn ra từ hố như cầu vồng và bất ngờ tấn công La Thiếu Văn; La Thiếu Văn nhận thấy điều đó và tránh được cạnh sắc nét. 

Nhưng năng lượng màu trắng đục đó, như thể có ý chí của riêng mình, đột nhiên rẽ một góc trên không và tấn công La Thiếu Văn một lần nữa. 

"Haha, thật là một thủ thuật nhỏ!"

La Thiếu Văn cười khẩy và căn bản không né tránh. Anh ta chứa đầy năng lượng âm dương thuần khiết và tập hợp thành một dấu tay, trực tiếp nắm lấy năng lượng màu trắng sữa. 

Một tiếng "bụp" vang lên, năng lượng màu trắng sữa bị nghiền nát tại chỗ. 

Tuy nhiên, khí sữa phân tán dần dần tụ lại với nhau, tạo thành một hình dạng mơ hồ hình người.

Ngay sau đó, hình bóng bắt đầu đông cứng lại, như thể nó đang dần thay đổi từ ảo ảnh sang hiện thực. Đầu, thân, tay chân và quần áo bên ngoài lần lượt xuất hiện, nhưng chúng hoàn toàn không phải là những thứ tồn tại trong thực tế. 

Bởi vì, đó là một thân hình khổng lồ dài vài thước, mặt xanh, răng nanh, mặc quần áo hoàng tử cổ xưa. Có sáu cánh tay đằng sau nó, mỗi cánh tay cầm một vũ khí khác nhau. 

Có con dấu, bút phán, xiềng xích, móc và liềm, v.v., giống như một Thẩm phán Yama còn sống. 

"Kẻ ác sẽ bị trừng phạt...!"

Thẩm phán mở mắt như chuông, giọng nói rất to, như đang tuyên án cho Lạc Thiếu Văn. 

"Giả vờ là một con ma." La Thiếu Văn trực tiếp lao về phía trước, lóe lên ánh sáng vàng và đẩy trọng tài ra xa, nhưng nó nhanh chóng tập hợp lại và sáu cánh tay của nó thay phiên nhau tấn công La Thiếu Văn. 

Bên kia, lão nô lệ loạng choạng bước ra khỏi hố. Máu trên mặt thậm chí còn ít hơn trước, toàn thân uể oải, vàng vọt. 

Tư thế cũng rất quái dị, giống như có rất nhiều xương bị gãy. Cơ thể của lão nô yếu đến mức ngay cả sữa của Giang Anh Cơ cũng không thể giúp ông trở lại bình thường. 

Với thân hình như thế này, chắc chắn không thể sánh được với La Thiếu Văn, người có cơ thể giả thuần dương, cận chiến, vì vậy lão nô không thể che giấu sự vụng về của mình nữa, đành phải dùng thủ đoạn trấn áp tình thế. 

Đây là khả năng độc đáo của "Thuyết kim thuật nội tâm", thần thánh hóa tâm hồn con người. 

Con đường Dandao được chia thành hai phần, bên trong và bên ngoài. Về phần Chengdan và Zhenyi, họ thuộc về đăng ký cao thấp trên đường. 

Sở dĩ lão nô gọi Tưởng Hoa là dã nhân là vì con đường của hắn quá phức tạp và không thành thạo. Cảnh nội thất lẫn lộn nhưng anh không thể đạt đến sự hoàn hảo. 

Thứ nhất, không có cảnh ngoài trời, và thứ hai, không có sự chuyển hóa tâm linh. 

Ngược lại, con đường tà thuật của phù thủy đã đi xa đến mức thậm chí còn khiến Giang Anh Cơ lạc lối. Thân là "Cửu Thiên Huyền" độc nhất vô nhị, nếu nàng đi đúng đường, lão nô một chút cũng không có ý kiến ​​gì. 

Tuy nhiên, khả năng ấn vào đáy hộp này là thứ mà trước đây nô lệ cũ không thể sử dụng được. Con người có ba linh hồn: trời, đất và con người. 

Ba linh hồn hợp nhất thành một và hòa vào thuốc trường sinh bên trong. Đây là vương quốc của sự thống nhất thực sự. Chỉ trong cõi này người ta mới có thể sống sót dưới hình dạng một hồn ma. 

Tuy nhiên, ngoài linh hồn, còn có linh hồn. Linh hồn gắn liền với thể xác và không thể tách rời. 

Tâm hồn là nguồn gốc của tâm hồn. Nếu dùng thuật ngữ ngày nay thì đó là dòng chảy tiềm thức trong não, còn linh hồn là ý thức. 

Không có tiềm thức thì không có gốc rễ của ý thức. Không có thân xác, dù bạn đã tu luyện đến cấp độ thực sự và chỉ còn một bước nữa là “thành bất tử” thì bạn vẫn là một con ma cô độc. 

Sở dĩ một người sống thực vật tự nhiên có thể trở thành cái lồng giam cầm một lão nô là vì không thiếu bảy linh hồn. Nếu sống trong đó, bạn vẫn sẽ là một hồn ma cô đơn, bị người khác thương xót. 

Lão nô còn dựa vào sữa của Khương Anh Cơ và âm nguyên âm thuần khiết để bổ sung cho cơ thể thực vật, cũng khôi phục lại “như vậy”, từ đó có thể thi triển linh hồn của mình. 

Tuy nhiên, nền tảng thể xác của lão nô quá yếu, dùng linh hồn đồng nghĩa với việc mất hết vốn liếng. Nếu không phải để cứu mạng hắn thì bây giờ hắn sẽ không dùng đến. 

Thay vào đó, nó sẽ được sử dụng để tấn công Nữ hoàng của Thành phố Quỷ...

Hơn nữa, sức mạnh thực sự không đủ. Tôi e rằng đó chỉ là Mười một của quá khứ. Xem ra chỉ có thể dây dưa với Lạc Thiếu Văn một lát, tiếp tục nghĩ biện pháp khác. 

Đột nhiên, lão nô nhếch môi, lộ ra một nụ cười tàn nhẫn. 

Anh nghĩ ra cách trốn thoát, cũng có thể giải quyết được vấn đề bị Giang Anh Cơ khống chế!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 298

Trong lúc lão nô đẩy tới phía trước, Lý Đồng cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc. 

Anh nhẹ nhàng đặt chị Lan Yến, người đã ngủ say trong vòng tay anh, xuống đất. Khi anh vừa giật lại cô từ tay La Thiếu Văn, anh phát hiện ra rằng chị Lan Yến dường như đã bị tiêm một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh nào đó. 

Tác dụng của thuốc vẫn chưa hết, ngay cả ý thức của anh cũng rơi vào trạng thái mơ hồ. Khi lọt vào vòng tay của anh, anh dường như cảm nhận được hơi thở của người đàn ông, một đôi chân dài bất khả chiến bại quấn quanh người anh, như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

Cùng lúc đó, cái mông to lắc lư, cố gắng đưa con cặc của mình vào...

Điều khiến Lý Đồng cảm thấy nhẹ nhõm là dù đang trong trạng thái bối rối, chị Lan Yến thực ra chỉ lắc mông hai cái mới tìm được đầu cây gậy. Hai đôi môi trơn trượt mềm mại che phủ quy đầu, cô trực tiếp ngồi xuống. 

Đây có phải là chị Lan Yến ngu ngốc của anh không...

Nhưng giây tiếp theo, hắn không còn tâm trí nghĩ tới chuyện này nữa, bởi vì chỉ cần đưa quy đầu vào, Lý Đồng đã cảm thấy phần đầu tê dại, giống như bị ép vào một vết thương mới hở. Đó không chỉ là sự co thắt mạnh mẽ liên tục mà còn có dòng mật ong ấm áp và nhớp nháp chảy ra. 

Hơn nữa, bên trong còn có vô số miếng thịt giòn, xếp thành từng vòng tròn như hải quỳ. Chúng bị quấn chặt, vặn vẹo và bị ép chặt dưới sự kẹp chặt của cơ háng. Vết cắn đặc biệt sống động, vị giòn, chua, tê như sóng. Trong phút chốc, bản chất của Lý Đồng bị chấn động. 

May mắn thay, trong tình huống này, chị Lan Yến còn chưa tỉnh táo, anh ấy không thể và không nên làm chuyện đó lần đầu tiên với chị Lan Yến. 

Thế là anh rút nó ra ngay lập tức. Dù vậy, quy đầu vẫn bị hút đến tê dại. Nếu đứng đó thêm vài giây nữa, anh thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Sau đó, anh ta ấn vào gáy chị Lan Yến và sử dụng sức mạnh thuần khiết của dương khí thuần túy để khiến cô chìm vào giấc ngủ. 

Về phần chị Zhiran, cô bị La Thiếu Văn nhốt trong chiếc lồng làm bằng cột ngọc trắng. Anh đã chú ý đến cô một cách lơ đãng, nhưng khi trận chiến trở nên khốc liệt, anh chỉ có thể cố gắng hết sức để hậu quả của trận chiến không ảnh hưởng đến cô. 

Sau khi mang về chị Lan Yến, anh cũng tìm kiếm xung quanh khu vực, chỉ phát hiện chị Zhiran đã biến mất khỏi lồng. 

Tuy nhiên, ở đó không có dấu vết của trận chiến và chiếc lồng cũng không bị hư hại. Hoặc là chị Zhiran đã tự mình trốn thoát được, hoặc có thể...

Nhưng bây giờ, anh không có cách nào tìm được Thẩm Vi Vi. 

Đang lúc hắn đang trầm tư, một làn gió thơm như hoa lan và mận tuyết ập đến, một đôi chân cao gót trắng như tuyết đứng trước mặt hắn. 

Nhìn dọc, dưới bộ sườn xám eo cao và xẻ tà, có một đường nét mờ nhạt của hông và hông tròn trịa, một đôi chân thon dài trắng như tuyết và bộ ngực vô cùng đầy đặn. Đó là dì Yingji. 

Tôi thấy dì Yingji, người quan tâm đến cô, trực tiếp ngồi xổm xuống. Với đường xẻ cao, toàn bộ cặp mông của cô gần như lồi ra hai bên ngay khi ngồi xổm xuống. Làn da trắng trẻo bắt mắt cùng những đường nét duyên dáng, gợi cảm khiến tim người đập nhanh hơn. 

Hơn nữa, phần cuối của đường chữ Y ở vị trí hông lộ rõ, không hề có dấu hiệu của quần lót. Nếu không phải là quần chữ C thì...

Theo những suy nghĩ khác nhau của mình, Lý Đồng vô thức liếc nhìn. Ngay sau khi anh ta ngồi xổm xuống hoàn toàn, vạt áo sườn xám phía trước trượt ra khỏi một bên đùi, hai cái mông tròn trịa như trăng tròn hiện ra. 

Giữa cặp đùi tròn trịa đầy đặn vừa phải nhưng không có mỡ thừa dường như có một làn nước trong như pha lê mờ ảo. Hai cánh hoa căng mọng mềm mại, môi dán vào nhau như đang thức dậy trên tuyết. Khoảng trống màu đỏ ở giữa là nguồn gốc của ánh sáng lấp lánh...

Lý Đồng đột nhiên ngẩng đầu, vô thức hít một hơi thật sâu, như muốn rũ bỏ hình ảnh quyến rũ và cấm kỵ này ra khỏi đầu. Nhưng khi nhận ra, anh dường như có thể ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng, ấm áp và ngọt ngào như hoa lan và xạ hương trên chóp mũi. 

Bằng cách này, ngay cả việc hít một hơi thật sâu cũng gần như trở thành điều cấm kỵ. 

"Đông Nhi, ngươi không sao chứ?"

Những lời quan tâm của dì Yingji cuối cùng cũng khiến Lý Đồng tỉnh lại. Anh ấy lắc đầu và nói, "Tôi ổn...khụ..."

Lúc này, sức mạnh thuần dương ngoài hành tinh mà La Thiếu Văn để lại trong cơ thể anh lại bùng nổ. Giống như những con giun đất không ngừng nghỉ, nó không ngừng vo ve trong đan mạch và kinh mạch của anh, khiến hơi thở của anh trở nên hỗn loạn. 

Nhìn thấy Lý Đồng hơi thở yếu ớt, mỹ nhân cảm thấy vô cùng đau khổ, khóe mắt thậm chí còn có một tia nước mắt. "Vết thương ở đâu..."

Lý Đông liên tục tuyên bố rằng anh vẫn ổn, điều này khiến Giang Anh Tiên cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Làm mẹ, có thể không có tư cách, nhưng tình mẫu tử mới là chân thành nhất. 

"Đông Nhi, để ta ôm ngươi."

Giống như mỗi lần họ gặp nhau trước đây, người phụ nữ xinh đẹp dang rộng vòng tay và ôm lấy anh. 

Lý Đồng cảm thấy trong lòng ấm áp. Sau khi thực sự trải qua thảm họa, cái ôm ấm áp này càng trở nên quý giá hơn. Chỉ là lần này có chút khác biệt so với lần trước...

Sau khi dì Yingji chạy, chiếc sườn xám vốn đã trượt đến giữa, bộ ngực trắng nõn lại rũ ra thêm chút nữa, hơi lệch trái phải như giọt nước, gần như lộ ra gần một nửa bộ ngực to tròn. 

Phần còn lại của bộ ngực của cô hầu như không thể treo được vì núm vú nhô ra và sắc nhọn. Chúng chưa hoàn toàn bị dồn lại thành một chùm và lọt vào khe nứt. Khuôn mặt vừa áp vào thì gần như bị bộ ngực bắt lấy, cảm giác mềm mại như kem hai bên đều bị áp bức. 

Gần như khỏa thân, còn có mùi mồ hôi ấm áp và béo ngậy, xen lẫn mùi thơm ngọt ngào đậm đà, như thể bơ sữa tươi được trộn với mật ong chín, trái cây và cánh hoa, một mùi thơm nồng nàn nhưng sảng khoái của sữa. 

"Hửm...?"

Ngửi thấy hương trầm, Lý Đồng cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Một cảm giác nóng nực và khát nước nhanh chóng quét qua cơ thể anh, dịch cơ thể không khỏi chảy ra từ miệng anh. 

Dường như loại trầm hương này đã khơi dậy niềm khao khát sâu sắc nhất trong cơ thể tôi. 

"Dì Anh Cơ, để tôi đi trước..." Lý Đồng cố gắng đè nén sự xúc động này, thậm chí không dám thở, vì sợ vô tình phá vỡ xiềng xích của lý trí. 

"Chúng ta trước tiên phải nghĩ cách rời khỏi đây."

Lý Đồng cố gắng hết sức nâng cằm anh lên khỏi đống tuyết, hai má đỏ bừng thuyết phục... Nếu không, theo thói quen trước đây, dì Anh Cơ sẽ phải ôm anh ít nhất vài phút mới thả anh đi. 

Từ góc nhìn này, Giang Anh Tiên quả thực là một người mẹ siêu yêu chiều, cho dù vì sự an toàn của con trai mình, bà vẫn giấu kín danh tính và gửi cậu đến nhà người khác để nuôi dạy. 

Nhưng mỗi lần gặp phải loại hành vi này, người có suy nghĩ gần như khó có thể không nghĩ đến mối quan hệ thực sự giữa hai người. Nhớ tới đây quả thực không phải chỗ, Giang Anh Cơ miễn cưỡng buông ra. 

Lý Đồng lùi lại một bước, vừa định thở phào nhẹ nhõm, lại phát hiện ra, vì vừa rồi ôm thân mật mà bộ sườn xám trên ngực dì Anh Cơ càng lõm xuống, một bên ngực hai bên đã nguy hiểm, núm vú thanh tú lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Bên kia còn cường điệu hơn nữa, trượt hoàn toàn từ đỉnh xuống thung lũng sâu, để lộ bộ ngực căng tròn đầy đặn mà không hề bị cản trở. 

Hình dạng vú giống như một giọt nước lớn với đầu hình bầu dục tròn. Cạnh dưới nặng nề phác thảo một vòng cung vô cùng duyên dáng. Bên ngực xuyên thẳng vào nách và hai bên, gần như kéo dài quá nửa hình cầu. 

Ngay cả khi đứng phía sau, bạn cũng có thể nhìn thấy rõ đường viền của bộ ngực. Số lượng bộ ngực thật đáng kinh ngạc. Điều hoàn hảo hơn nữa là chúng vẫn mềm mại và dịu dàng vô song đồng thời nghiêng lên nghiêng xuống, giống như sự kết hợp giữa đầu măng và giọt nước, tính đến những gì tốt đẹp nhất của cả hai thế giới. 

Ngược lại, quầng vú không lớn, chỉ bằng kích thước của một tách trà nở to, có màu đỏ nhạt, màu nhạt dần về phía rìa, chuyển sang màu hồng anh đào mỏng manh. 

Quầng dịu dàng hơi nổi theo hình xoắn ốc, giống như cuống hạt tiêu, không có vết quầng hay mụn cóc nào bị gãy, cực kỳ mịn và ẩm. 

Nhưng hấp dẫn nhất là núm vú màu đỏ sậm pha chút tím quyến rũ, nhô lên như quả nho, có một lỗ nhỏ lõm vào rõ ràng ở phía trên. 

Ở đó có một chút trắng trẻo bắt mắt, còn có một giọt tuyết trắng sữa treo ở mép dưới núm vú. Với sự lắc lư nhẹ của đỉnh ngực, bạn sẽ vô cùng muốn ngã trước khi ngã. 

Hóa ra trầm hương không phải là ảo ảnh, nó thực sự đến từ dì Yingji...

Trong khoảnh khắc nhận ra điều này, hương trầm dường như trở nên ngọt ngào và thơm hơn, Lý Đồng cũng cảm thấy khóe miệng có chút ươn ướt, như thể vừa rồi anh vô tình chạm vào...

Hắn nhịn không được lè lưỡi liếm liếm, trong miệng đột nhiên xuất hiện một tia hương hoa lan cùng xạ hương. Vị ngọt ấm và thơm bay vào miệng anh. Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không. Sau khi sữa vào miệng, một luồng hơi ấm dâng lên ở bụng dưới, thậm chí còn nâng cao tinh thần của anh. 

Tuy nhiên, xét cho cùng, chẳng có điều gì thực sự hấp dẫn cả. Cảm giác này thoáng qua đến mức Lý Đồng không thể phân biệt được là ảo ảnh hay thực tế. 

"Dì Anh Cơ, nhanh lên đi."

Nói đến đây, không biết Lý Đồng đã tốn bao nhiêu kiên trì. Anh ấy thậm chí còn quên hỏi dì Yingxian tại sao đột nhiên lại có sữa mẹ. 

Nhưng Giang Anh Tiên không che đậy ngay lập tức bởi vì cô nhận thấy rằng Lý Đông mặc dù quay đầu lại nhưng đôi mắt vẫn dán chặt ở đó và anh vẫn lặng lẽ nuốt nước bọt. 

"Đông Nhi, ngươi có muốn...uống không?"

Trên gò má Giang Anh Cơ thoáng ửng hồng, có chút ngượng ngùng, nhưng càng dâng trào tình mẫu tử và lòng tự hào của một người mẹ. 

Người mẹ nào sẽ phiền lòng khi con trai mình nhìn thấy ngực mình? 

Là Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật, Giang Anh Cơ điềm tĩnh và trưởng thành, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô không có tư cách. Ngay cả nhận thức và cảm xúc thông thường của cô vẫn đang ở giai đoạn lần đầu làm mẹ. 

Không người mẹ nào bận tâm nếu con trai mình nhìn thấy ngực, nhưng điều đó chỉ nên giới hạn ở thời thơ ấu. Ngay cả khi lớn lên, anh cũng phải tránh sự nghi ngờ dù là một người mẹ. 

Tuy nhiên, với tư cách là Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, cô ấy có lẽ không hoàn toàn hiểu được sự thật này. 

Tuy nhiên, sự chiều chuộng gần như vô điều kiện của cô khiến cô hoàn toàn phớt lờ điểm này. 

Ngay cả ánh mắt khao khát của con trai cũng khiến cô cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Vì vậy, Giang Anh Cơ không những không kéo quần áo lại mà còn giơ tay kéo phía bên kia lên. Nó chỉ nhỏ hơn một centimet. Nụ hoa đỏ mọng cọ xát vào lớp vải và trượt dọc theo bộ ngực đã sẵn sàng lộ ra. Đột nhiên, tuyết gợn sóng, những đỉnh núi đỏ rực rung chuyển lên xuống. 

Toàn bộ bộ ngực thật to, giống như một con thỏ tuyết bụ bẫm, núm vú cương cứng có đôi mắt đỏ rực. Chúng thật bụ bẫm nhưng cũng thật nhẹ nhàng và sống động. Dù chỉ lắc lư nhẹ cũng có thể khiến người ta cảm thấy chóng mặt. 

Nó kết hợp nét đặc trưng của một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành, đẹp đến mức khiến trái tim bạn rung động. 

Khi hai bên ngực lộ ra, tấm sườn xám chợt biến thành một dải vải màu tím kẹp giữa bộ ngực trắng như tuyết. 

Ngoài ra, tấm lưng xinh đẹp và bờ vai thơm ngát của cô vốn dĩ để trần. Trong chớp mắt, Giang Anh Cơ đã bán khỏa thân, để lộ nhiều vùng da lớn. 

Bộ sườn xám mà lão nô lệ tìm thấy giống một bộ trang phục gợi cảm hơn là một bộ trang phục nghiêm túc. 

Không phải cởi ra sẽ đẹp hơn mà mặc vào sẽ hấp dẫn hơn. Đặc biệt khi sườn xám bị kéo và có thể mắc vào giữa hai bầu ngực sẽ gần như không có lực cản, bởi đây là cách sử dụng “sườn xám” đúng đắn. 

Lão nô không có ý tốt gì khi chọn bộ váy này. Hắn có thể lợi dụng Giang Anh Cơ đang ngủ, nhẹ nhàng kéo nó...

Tuy nhiên, chính Lý Đồng mới là người đầu tiên được hưởng lợi ích này. 

Lý Đồng mở to mắt nhìn cặp ngực ngọc tròn trịa trắng như tuyết. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng những đường nét xanh nhạt trên bộ ngực sưng tấy và dưới làn da mỏng như tuyết trắng. 

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng tôi vẫn không thể rời mắt. 

Đặc biệt là núm vú đỏ tươi, hơi sáng và giòn, khiến anh có cảm giác muốn bú mạnh mẽ. Không chỉ vì thiếu nó khi còn trẻ, mọi tế bào trong cơ thể anh dường như đều khao khát thứ kem dưỡng trắng tinh khiết đó. 

Nhưng dù sao đây cũng là bộ ngực của mẹ ruột anh. Mặc dù anh vẫn gọi bà là dì Yingji, nhưng cả dì Yingji và anh đều coi họ đồng nghĩa với "mẹ". 

Nhưng anh không chủ động mà dì Anh Cơ giơ một bên ngực lớn chủ động đi tới. 

Ngay khi miếng thịt ức béo ngậy được bàn tay nhỏ bé nâng lên, nó sẽ bóp chặt và biến thành hình bầu dục căng phồng. Nó đầy đặn và dày dặn, mép dưới thậm chí còn “nuốt chửng” lòng bàn tay. Nó run rẩy và giòn, mức độ mềm mại có thể tưởng tượng được. 

Hơn nữa, cảnh tượng bộ ngực béo ngậy lắc lư không ngừng khi di chuyển, không khỏi khiến người ta liên tưởng đến sữa căng đầy bên trong... Lúc này, khi bộ ngực hơi lắc lư, đầu núm vú màu đỏ tươi lại lộ ra một chút trắng giòn, đột nhiên hương trầm tươi mát tràn ngập không khí như say. 

"Tiểu Đông, con vẫn khách khí với dì Anh Cơ chứ?" Dì Yingji lại nâng Tuyết Nhu lên cao hơn. "Dì Anh Cơ... không... tôi..."

Lý Đồng muốn giải thích điều gì đó, nhưng cuối cùng cũng không sánh được với dục vọng sâu kín nhất trong lòng, càng ngày càng gần như bị ma nhập. "Ừm...~"

Với một tiếng rên nhẹ vui sướng, núm vú vẫn còn trắng nõn của Yanhong bị một miệng hút, bộ ngực mềm mại lập tức chảy ra và hơi căng ra theo hướng mút. 

Như thể toàn bộ sữa ngọc đều được làm từ sữa nguyên chất, Lý Đồng trợn tròn mắt. Dòng sữa đặc và ấm áp tràn ngập toàn bộ miệng anh trong giây lát, vị đậm đà và ngọt ngào khó tả chiếm trọn cơ thể và tâm trí anh. 

Khó có thể miêu tả là hương thơm trên môi và răng mà cả người như chìm trong một biển hoa rưới sữa và mật. 

Nhưng sau khi sữa ngọt được lấy xuống, nó dường như biến thành một dòng nước ấm nóng có chút mát lạnh. Cảm giác dễ chịu lan tỏa toàn thân, nhất là xung quanh đan điền, nơi mà hơi ấm tựa như được ngâm trong nước ối, mang lại cảm giác dễ chịu khó tả. 

Ngay cả năng lượng ngoài hành tinh từng hoành hành trước đó cũng biến mất hoàn toàn. 

Trong dòng sữa ngọt ngào vô tận, Lý Đồng gần như quên mất mình đang ở đâu, chỉ có thể làm theo bản năng bẩm sinh để tiếp tục mút. 

Đột nhiên, vị ngọt trong miệng bị lấy đi, hắn vô thức mút mạnh. 

"Ừ...~"

Nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt, Lý Đông nhận ra mình đã mút núm vú của dì Anh Cơ cho đến khi chúng hơi căng ra. Không chỉ núm vú, mà toàn bộ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn cũng bị hút cho đến khi chúng hơi lơ lửng trong không trung. 

Những đường gân xanh mờ trên bộ ngực lớn ngày càng lộ rõ. Anh ta ngượng ngùng mở miệng “A”, bộ ngực lớn nhanh chóng nảy lên, bộ ngực tròn trịa chạm vào ngực và xương sườn, tạo nên làn sóng ngực quyến rũ. 

Nhưng tôi thấy núm vú và núm vú mềm mại đều tỏa ra ánh nước bọt, đặc biệt là núm vú mỏng manh hơi đỏ và sưng lên do bị mút, nổi bật lên như một ngón tay út. 

"Đúng rồi..."

Anh chưa kịp nói xong đã nhìn thấy dì Yingji đang ôm bộ ngực lớn bên kia đưa đến cho anh. Núm vú đỏ thẫm tuy chưa được bú nhưng đã cứng như bên kia. Nó mỏng manh và xinh đẹp như một lõi anh đào trưởng thành, có màu đỏ và tím.

Một giọt sữa trắng nhiều dầu và cực kỳ dính đã rơi xuống núm vú. 

Giây tiếp theo, núm vú quyến rũ lại bị hút vào miệng...

Lúc này, lão nô đang đối phó với Lạc Thiếu Văn từ xa nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt nhất thời trở nên vặn vẹo. Mẹ con người khác đang hẹn hò mù quáng, nhưng anh lại ghen tị gần như phát điên. 

Nhưng xét về số lượng mút thì Lý Đồng thua kém hắn rất nhiều, nhưng trong mắt lão nô, bộ ngực quý giá của “Cửu Thiên Huyền Nữ” đều là của hắn, hắn không muốn để lại một chút nào cho người khác. 

Nhưng bây giờ lão nô có ghen cũng vô ích. Ngược lại, anh ta sắp bị La Thiếu Văn đánh chết. Mặc dù linh hồn là bán thực thể, có thể miễn nhiễm với rất nhiều sát thương vật lý, nhưng ma thuật của núi Long Hổ cũng có thể kiềm chế tà ma ở một mức độ nhất định. 

Nhưng anh vẫn không chịu nổi và bị đánh liên tục. Bây giờ ngay cả tầm nhìn của linh hồn cũng trở nên ảo tưởng hơn rất nhiều, khí tức của lão nô cũng ngày càng suy yếu. 

"Đã đến lúc!"

Nô lệ già tập trung sức lực còn lại của mình, và thẩm phán Địa ngục, người nhìn thấy linh hồn của anh ta, đột nhiên giơ con dấu lớn trong tay lên, bay ra với ánh sáng rực rỡ, rồi chạm vào một nơi nào đó trong không gian. 

Đây là một trong những điểm yếu trong không gian mà Lão Nữ cảm nhận được, nhưng điều quan trọng nhất là điểm yếu này có liên quan đến... chính là quan điểm về sự bất tử của Giang Hoa!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 299 chương Kết thúc

Khái niệm về tuổi thọ. Ở nơi sâu nhất của căn phòng chính, chiếc giường cổ kính bừa bộn, khắp nơi là những vũng nước. Một số đã khô một nửa, một số đã khô và một số vẫn còn bóng nước. 

Trong không khí nóng bức có một chút hoa lan, hơi thối, giống như xạ hương dục vọng. 

Ngoài ra còn có mấy lư hương hình đầu thú đặt ở đầu và cuối giường, khói oải hương cuộn lên. Qua làn khói nhẹ, có thể nhìn thấy hai cơ thể trần trụi đầy mùi thơm và mồ hôi, một người cưỡi trên xác một ông già, một người quỳ trên đó. 

Thân hình quỳ trên háng có dáng người duyên dáng, tư thế khêu gợi. Cặp mông tròn trịa được nâng lên cao và những đường nét đặc biệt mềm mại. 

螓首正俯在老者胯间,修长鹅颈一起一伏,正在吞吐着黝黑粗大的肉茎,时Bạn có thể làm được điều đó.

Đánh giá từ kiểu tóc thanh lịch thường thấy của các quý cô, cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ trưởng thành và thanh tú. Cô ấy có một cặp mông to và tròn trịa trông giống như một cối xay màu trắng ngọc bích, và một con mèo trẻ đầy đặn với mái tóc đen dày kẹp giữa hai chân. 

Ngoài ra còn có tất và váy dài nằm rải rác trên sàn dưới giường, cũng như quần lót và áo lót ren màu trắng gợi cảm và bó sát, tất cả đều âm thầm xác nhận điều này. 

Về phần thân thể trắng như tuyết cưỡi trên một đôi chân ngọc thon dài, ngồi trên mặt ông lão, nàng là một cô gái ngay thẳng, trẻ trung và duyên dáng với mái tóc đen buông xõa, mềm mại như lụa và đen như mực. 

Làn da trên tấm lưng xinh đẹp giải thích đầy đủ thế nào là cơ băng và xương ngọc. Mái tóc thác nước cực đen và làn da trắng như tuyết đối lập nhau. Cái màu đen đậm hơn và cái màu trắng trắng hơn, tạo cho người ta cảm giác kích thích giác quan thêm mê hoặc. 

"A...wu~..."

Dưới cặp mông đầy đặn, tròn trịa và bắt đầu giống quả đào, cái miệng to của ông già che kín âm đạo của cô gái, giống như một chiếc bánh bao mềm mới nấu. Má và môi anh mấp máy, mút nhẹ như con ong cần mẫn hái hoa. 

Đôi môi thậm chí còn mở hoàn toàn hai cánh môi mỏng manh bên ngoài, những chỗ phồng thanh tú nở ra ở hai bên má, giống như một cái miệng nhỏ bị hôn mở ra. Phần thịt màu hồng tươi ở mặt trong của môi lớn cũng như phần thịt ngao ướt mềm cần được bảo vệ bởi môi âm hộ đã được miệng lớn, môi và lưỡi nếm thử. 

Khi đầu ông già hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, lớp mỡ mềm mại ở hai bên môi không khỏi vặn vẹo từ bên này sang bên kia, khiến ông ta trở nên vô cùng mảnh khảnh. 

"Bùm...!"

Đôi môi của ông già hơi tách ra, ở giữa hai môi lớn mỏng manh, chất lỏng giống như nước đường đun sôi. Nó được kéo từ phần thịt mật bên trong và giữa thành từng sợi rồi nối vào má và môi của ông già. 

Điều dâm dục hơn nữa là hai khối thịt hồng hào mềm mại như cánh bướm đang bị cái miệng lớn kéo dài ra, vẫn đang bị kéo dài ra từ trong miệng từng chút một, cơ hồ có chút trong suốt. Khi chúng căng ra đến cực điểm, cuối cùng thò ra khỏi miệng với đầy đủ râu và đuôi, hai cánh thịt ngao màu hồng béo ngậy chợt mở ra. 

Trong khoảnh khắc, nó giống như một con bướm màu hồng thoát ra khỏi kén, mở ra đôi cánh xinh đẹp và mỏng manh, giống như một bông hoa mỏng manh đang nở rộ, một chất lỏng trong suốt có bong bóng đột nhiên rơi xuống từ hai cánh hoa đang nở rộ. 

Cùng với tiếng kêu dài của cô gái, cô đột nhiên rơi vào trong miệng ông lão. 

"Chậc chậc, Ngọc Đường, âm hộ mềm mại của em ngon quá... con bướm này đang sải cánh... thật sự là một cảnh tượng mà tôi nhìn không chán. Lần đầu tiên tôi liếm nó, tôi đã muốn liếm con bướm nhỏ xinh đẹp này mỗi ngày..."

"Đáng tiếc ngươi không muốn để lại cái màng mềm quý giá bên trong cho ta...chiliu ~" Vừa nói, Tưởng Hoa lè cái lưỡi màu đỏ tím của mình ra, nhét vào lỗ nhỏ, hơi xoay tròn. 

"Ưm... Lão khốn nạn..." Ngọc Đường thở hổn hển, lắc mông, nũng nịu nói: "Vốn dĩ là tôi định giao cho anh trai tôi..."

"Anh... ừm... lấy hết chỗ còn lại... lần đầu chưa đủ."

"Tôi vẫn muốn trinh tiết của mình...Tôi sẽ không trao nó cho anh, và đổi lại tôi muốn em gái tôi..."

"Và bây giờ... chỉ đụ ai đó thôi là chưa đủ, còn phải gọi mẹ của họ tới..." Tưởng Hoa nghe vậy không khỏi bật cười, "Không cần có người cùng chia sẻ trách nhiệm giải độc sao? Hơn nữa em gái của ngươi càng tốt..."

"Anh vẫn nhớ em gái em~"

Thì ra mỹ nữ quỳ trên háng Tưởng Hoa nuốt con cặc chính là vợ của Lạc Thiếu Lương, Tuyết Đường và mẹ của Ngọc Đường, Lạc Thanh Anh.

Mặc dù phần thân dưới của con gái ruột bị ông già liếm nhưng trên mặt cô vẫn giữ vẻ ngoan ngoãn, mút con cặc to vào miệng một cách ám ảnh và chuyên tâm. 

Trong suy nghĩ của cô, Giang Hoa là một vị thần sống, và loại hành vi này không phải là để đụ âm hộ của cô, mà là để loại bỏ "âm ác"; ngay cả khi cô ấy bị đau đầu, sốt, cảm lạnh, cảm lạnh, cô ấy cũng sẽ đến đây để “cầu xin được loại bỏ”. 

Trên thực tế, ý định ban đầu của việc đưa Ngọc Đường đến cho Tưởng Hoa là để Tưởng Hoa giúp cô loại bỏ "âm tà" và cũng loại bỏ cô con gái "bị bệnh". 

Về việc con gái lớn bị mất trinh, bà cũng cảm thấy đó là phúc lành của một đấng tiên tri. 

Vì vậy, cô chưa bao giờ cảm thấy có lỗi với chồng. Nếu không có việc gì thì cô có thể đến đây diệt trừ “ác ác” và sau khi về nước cô vẫn có thể làm một người vợ, người mẹ tốt. 

前段时间,她来拔“阴邪”时发现小女儿正被老者搂着细腰,撅挺着小屁股挨肏, 当即觉得叛逆的小女儿终于长大了,欣慰的宽衣解带加入了战团。

Cô ấy chỉ ở lại Trường Sinh Quan trong hai ngày qua. Mỗi lần Tưởng Hoa giúp Ngọc Đường “trừ tà”, cô ấy đều tham gia… “Tôi muốn gặp anh trai tôi ~”

"Ông ơi... nhanh chóng chữa những lời tục tĩu của cháu đi...~"

Cô gái uyển chuyển lắc hông cầu xin: "Anh muốn em gái tôi... để tôi lại lừa cô ấy ở đây..."

Từ Dì Anh Cơ đến Lão Quái Khương đều mất nhiều thời gian như vậy mới xóa được dấu vết khiêu dâm, Ngọc Đường có chút lo lắng. Cô có linh cảm rằng Thẩm Vi Vi nhất định đã làm gì đó ở bên ngoài trong khoảng thời gian này, có lẽ cô đã chĩa móng vuốt tà ác của mình về phía anh trai mình.

Nghe Ngọc Đường cầu xin, Tưởng Hoa từ đáy lòng mỉm cười. Đây là mục đích của anh ấy. Trên thực tế, những lời lẽ tục tĩu của Yutang đã không còn là vấn đề nữa. Cô cháu gái ngoan của ông đã thực sự đào sâu trái tim mình và dùng chính mình làm mồi nhử để giúp Yutang gần như loại bỏ chất độc tục tĩu. 

Ngay cả Ngọc Đường cũng không biết rằng sau khi dì Anh Cơ giúp cô bỏ ma túy khiêu dâm, cô phải cùng Hướng An Bình giải quyết ở bên ngoài để không ảnh hưởng đến cô. 

Tưởng Hoa cố tình đốt loại gỗ đàn hương đặc biệt kích thích dục vọng trong phòng ngủ của Ngọc Đường. Có thể nói cô gái lại bị anh ta đụ một cách vô ích. 

Và vì lâu ngày không thể gỡ bỏ những “dòng khiêu dâm” nên cô gái lo lắng cuối cùng cũng đồng ý lừa em gái mình một lần nữa…

Cô gái trẻ yêu sớm, thậm chí còn biết cách dụ dỗ anh trai mình khi vừa mới có kinh. Cô ấy cũng có thể tán tỉnh Từ Bành Tuyên, một người dâm đãng. Cô ấy không phải là người kém thông minh và sắc sảo. 

Nhưng cô vẫn chỉ là một cô bé đang giở trò đồi bại với lão quái vật. 

Đạt được mục đích, Tưởng Hoa cuối cùng cũng đình chỉ trêu chọc cô gái, cười nói: "Được, ông nội sẽ giúp ngươi giảm ngứa." Tưởng Hoa bế Ngọc Đường lên, ôm đùi cô gái, hạ thân dưới của cô xuống. Khi cái mông tròn trịa và đầy tuyết của cô gái rơi xuống, La Thanh Anh đã kịp thời hút con cặc lớn ra, đồng thời phối hợp ngầm hiểu để đỡ con cặc đầy nước bọt như pha lê. Bà tận mắt chứng kiến ​​âm đạo của con gái tròn trịa và nuốt chửng. 

"A ~ ừm... a... Ông nội Giang sâu quá... a ~ Mẹ, đừng... ahhh..." Tưởng Hoa trong tay ôm lấy cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô gái và di chuyển lên xuống, cặp mông săn chắc và đàn hồi chạm vào đùi, giống như một ụ thịt trẻ trung, không ngừng run rẩy, phát ra âm thanh giòn và dày đặc. 

Là mẹ, La Thanh Anh thỉnh thoảng xòe cặp mông thon thả của con gái mình và dùng chiếc lưỡi nhọn màu đỏ chọc ghẹo lỗ đít màu anh đào nhạt của Yutang, khiến cô gái hét lên. 

Dưới hương thuốc kích thích tình dục và sự trêu chọc của môi và lưỡi, lỗ mật chặt chẽ khác thường của cô gái đang co thắt và co lại. Mật ong giống như thủy triều, được chày thịt sẫm màu nghiền thành bột trắng muốt vào ra. Nó được gói trong chày và giã vào, khiến nó càng dính hơn. 

Giống như sữa đậu nành mới xay, nó tiếp tục chảy dọc theo ngã tư, như một dòng suối, nhưng chưa kịp chảy xuống, La Thanh Anh đã dùng lưỡi liếm sạch từng chút một. 

Cô ấy thậm chí còn ngậm nước trái cây màu trắng trong miệng và đút cho Ngọc Đường vào miệng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ngọc Đường lắc đầu, thoát khỏi nụ hôn bằng lưỡi của mẹ, hét lên:

"A...ah...nó đang tới...!"

Tưởng Hoa cảm giác được háng cô gái co thắt càng ngày càng mãnh liệt. Anh biết cô gái sắp lên đỉnh nhưng anh lập tức rút con cặc to ra, cố gắng hết sức để giữ lại âm hộ sắp lên đỉnh.

"Bô!" 

Nhưng nó vẫn không giữ được con cặc to xác đã quyết tâm ra đi, chỉ để lại thứ mật trắng nhớp nháp. 

Sau đó Tưởng Hoa đè thân thể thành thục của Lạc Thanh Anh xuống dưới, ôm hai chân ngọc tuyết của cô thẳng qua vai, khớp mông hướng về Ngọc Đường, để cô nhìn con cặc lớn thâm nhập sâu. 

"A...ah...sâu quá...con cặc của chủ nhân thật mạnh mẽ!"

Giang Hoa bị đụ cho Yutang xem. Anh ta mở và đóng động tác rộng rãi, cặp mông săn chắc và săn chắc của anh ta đập vào phần thân dưới của mỹ nữ theo từng đợt. Giữa hai cái mông tròn trịa, âm đạo tròn trịa đầy đặn bị đụ đến mức phồng lên và mở ra. Thịt âm hộ của Chu Hồng được kéo ra, sau đó cuộn lại nhỏ giọt và mịn màng, nước trắng bay tung tóe như sao. 

Đôi mắt Yutang gợn sóng khi cô sắp đạt đến cao trào. Sau khi Kuamei mất đi con cặc to, cô ấy cảm thấy ngứa ngáy như bị kiến ​​cắn. Cô nhìn chằm chằm vào khớp xương, rưng rưng nước mắt, đẩy mông Tưởng Hoa, kêu lên:

"Ông nội Giang, làm ơn đụ con... ugh... con mèo của con ngứa quá..."

Giang Hoa đưa La Thanh Anh lên cao trào trước, sau đó chồng lên Yutang và La Thanh Anh. Cô gái đang đè lên mẹ mình, với cặp mông to đầy đặn và những quả đào thanh tú xếp chồng lên nhau, đơn giản là đẹp. 

Tưởng Hoa càng hưng phấn hơn khi nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa, hai mẹ con chị em sẽ thực sự có thể ngủ cùng nhau. 

Con cặc căng cứng xuyên qua lỗ mật của Ngọc Đường, chạm đến trái tim mỏng manh của cô gái. 

"Uuuuuuuuuah~thoải mái quá...!"

Cô gái ngẩng cái cổ mảnh khảnh như tuyết lên và phát ra một tiếng nức nở thỏa mãn nghe như đang khóc. Trước đó, cô gái đã lắc mông và không thể chờ đợi. 

Chỉ sau vài cú đẩy, âm hộ bắt đầu co giật dữ dội. Vô số nếp thịt mỏng manh hút lấy con gà trống như liếm, trái tim run rẩy mở ra, rỉ ra tinh khí thuần âm đặc như cháo sữa, tan chảy thành chày. 

Cơn cực khoái này mãnh liệt đến nỗi ngay cả dương vật của anh cũng cảm thấy tê cứng vì lạnh, sau đó nó lập tức biến thành một dòng nước ấm tràn vào cơ thể Giang Hoa. 

Nếu làn sóng này có thể mang lại cho cô gái người anh trai yêu quý của mình thì nó có thể đóng vai trò lớn trong việc khôi phục đan điền của cô ấy. Đáng tiếc lão quái vật lại thích thú...

Bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo dày đặc của Yutang và sự véo, cắn tuyệt vọng vào âm đạo của cô, Jiang Old Monster cũng xuất tinh một cách xuất thần, và những làn sóng tinh dịch dày đặc không thể kiềm chế được đổ vào tử cung non nớt của cô gái. 

Ngay tại lúc hắn sắp chết, lão quái vật đột nhiên có một tia nguy hiểm, lông tóc dựng đứng, cơ bắp dựng đứng, vô cùng sợ hãi. 

Anh chưa kịp phản ứng thì trần nhà dường như bị một cơn lốc vô hình xé nát, xà nhà và ngói lần lượt bị hút vào. 

Sau đó, một bàn tay to lớn mặc áo choàng giống như tay áo của quan chức cổ xưa đưa ra một sợi dây chuyền về phía anh. Giang Hoa lập tức rút con cặc đang xuất tinh của mình ra và lùi lại để tránh, nhưng sợi dây xích vẫn quấn quanh người anh, một cảm giác xé rách mạnh mẽ đột nhiên ập đến. 

Tưởng Hoa nhìn thấy một người giống hệt mình đang rút lui, nhưng ánh mắt lại trở nên vô cùng đờ đẫn, bị xiềng xích trói chặt, nhanh chóng bị kéo về phía vòng xoáy. 

Tưởng Hoa biết linh hồn mình đã bị giam cầm. Anh cảm thấy sợi xích không đủ chắc và anh có thể thoát ra sau vài giây. 

Tuy nhiên, chỉ trong vài giây này, anh đã bị sợi xích kéo vào vòng xoáy, mắt vừa lóe lên thì đã xuất hiện ở một không gian khác! 

Sau đó, một nắm đấm lóe lên ánh sáng vàng lao ra. 

Trong lúc hắn kéo Tưởng Hoa vào, lão nô đã chủ động cắt bỏ một phần linh hồn của hắn, lấy lại 60 đến 70% linh hồn của hắn. Ánh mắt của anh lập tức trở nên đờ đẫn đối với phần còn sót lại. 

Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, ảo ảnh linh hồn vốn hư ảo đến mức gần như tiêu tan bỗng nhiên tỏa sáng rực rỡ. Nó không chỉ trở nên cực kỳ cô đặc và chân thực mà thậm chí còn tăng kích thước. 

Lão nô thấy vậy liền biết mình đã thành công. Trong lúc bắt được Tưởng Hoa, hắn đã cắt đứt một phần tầm nhìn linh hồn, biến nó thành một thứ vô chủ, tương đương với một hạt giống. Tưởng Hoa ở chân giới, lại không có linh hồn thị giác, tương đương với đất đai màu mỡ. 

Khi một hạt giống rơi xuống đất màu mỡ, nó sẽ bén rễ và nảy mầm ngay lập tức và phát triển thành một cây cao chót vót. 

Đồng thời, anh ta cũng thoát khỏi sự kiểm soát của Giang Anh Cơ bằng cách chia tách linh hồn của anh ta. Đây chính là phương pháp mà lão nô nghĩ tới. Lý Đại Đào trở nên cứng đờ và Kim Sản thoát khỏi vỏ bọc của anh ta.

Lão nô lộ ra vẻ mặt hung dữ, quay người lao về phía Giang Anh Cơ. Cái giá phải trả cho việc làm như vậy là quá lớn, thậm chí anh ta còn vĩnh viễn rơi khỏi cõi thực sự. Anh chưa bao giờ phải chịu một mất mát lớn như vậy trong hai cuộc đời mình. 

Anh ta muốn con khốn này mãi mãi trở thành người vợ cấm đoán của anh ta!

Lão nô bộc phát tốc độ cực lớn lao tới phía sau Giang Anh Cơ như một bóng ma, sau đó tóm lấy vòng eo tròn trịa của Giang Anh Cơ, kéo cô ra khỏi Lý Đồng. 

"Vâng...!"

Sự việc xảy ra đột ngột, Giang Anh Cơ, người đang đắm chìm trong sự thân mật giữa hai mẹ con, hoàn toàn không ngờ tới. Cô chỉ có thể kêu lên một tiếng kinh ngạc, sau đó lão nô ấn vào bụng cô, dùng sức mạnh của Âm Hồn kích thích nó. Tinh chất Dương thuần khiết chưa tiêu hóa được trong cơ thể cô đột nhiên hoạt động. 

Đột nhiên, cơn buồn ngủ không thể cưỡng lại ập đến, cơ thể thanh tú của cô nhanh chóng mềm nhũn ra, bị lão nô trực tiếp điều khiển! Lão nô ôm lấy mỹ nữ dịu dàng bay về phía vòng xoáy không gian đột nhiên xuất hiện trên bầu trời. 

Đó là bởi vì anh ta vừa phá vỡ không gian, điều này gây ra điểm yếu trong không gian trong suốt trận chiến. Nó nứt ra như thủy tinh, xuất hiện nhiều lối đi có thể thông ra bên ngoài. 

Tuy nhiên, với việc tự sửa chữa không gian, không biết có thể kéo dài bao lâu, nhưng đây thực sự là một con đường thoát thân! …

Dưới sự nuôi dưỡng của sữa mẹ, Lý Động cảm thấy một dòng hơi ấm đều đặn thấm vào đan điền của mình, cảm giác ngứa ran như kiến bò tập trung vào đan điền của mình, từ từ lan rộng đến tứ chi. 

Cảm giác được định hình và nuôi dưỡng như nước ối choáng ngợp đến nỗi người ta gần như quên mất mình đang ở đâu. 

Nhưng giây tiếp theo, cảm giác đó đột nhiên biến mất, như thể nước ối xung quanh anh đột nhiên bị lấy đi, cảm giác về thế giới bên ngoài quay trở lại. 

Cùng lúc đó, tiếng kêu của dì Yingji lọt vào tai anh, khiến anh hoàn toàn tỉnh táo. Anh ta đột nhiên mở mắt và nhìn thấy bóng dáng già nua ọp ẹp đang giam giữ dì Yingji, liền nhanh chóng bay lên trời.

Mặc dù không biết tại sao lão nô vốn là người hầu của dì Anh Cơ lại đột nhiên bắt cô đi nhưng Lý Đông lập tức bế chị Lan Yến lên, đuổi theo lão nô. 

Lý Đồng cảm thấy thân thể mình dường như trở nên nhẹ đi rất nhiều, tốc độ cũng nhanh hơn trạng thái “mê hoặc” trước đó một chút. Trong nháy mắt, hắn nhanh chóng tiếp cận lão nô! 

Ngay khi người nô lệ già nhìn thấy Lý Đồng đang đuổi theo mình, ông ta đã tập trung sức lực còn lại và cố gắng chống lại anh ta. Tuy nhiên, dù Lý Đông lo lắng cho dì Anh Cơ và không dùng hết sức lực nhưng lão nô cũng không thể chống trả. 

Giang Anh Cơ suýt bị Lý Đông giật lại. Lão nô thấy thế, tức giận, trực tiếp đổi phương hướng, lao về phía một con đường không gian cách Lạc Thiệu Văn không xa. 

Chỉ cần Lý Đông bị La Thiệu Văn chặn lại, hắn có thể cùng Giang Anh Cơ trốn thoát. 

Quả nhiên, Lạc Thiệu Văn một quyền một quyền vẫn còn đang trong trạng thái choáng váng Tưởng Hoa không hiểu chuyện gì xảy ra, lại phân tán linh hồn, sau đó quay người lao tới. 

La Thiếu Văn lần đầu tiên chiến đấu chống lại Lý Đông. Không có sự can thiệp của Giang Anh Cơ, anh ấy đã có thể sử dụng lại sức mạnh của không gian. Tuy nhiên, Lý Đông đang giữ Đường Lan Yến và không thể phát huy hết sức lực. Kết quả lần này anh nhanh chóng rơi vào thế bất lợi. 

La Thiếu Văn dùng sức mạnh không gian đẩy anh ta xuống đất, đồng thời, một chùm gai ngọc trắng sắc nhọn nhô ra khỏi mặt đất. Sau đó La Thiếu Văn lập tức xoay người, đi tới trước nắm lấy vai lão nô. 

Một giây cuối cùng, hắn nhìn thấy không gian thông đạo càng ngày càng gần, gần như trong tầm tay. Lão nô cảm thấy bình minh đang ở ngay trước mặt mình, nhưng trong giây tiếp theo, nửa người hắn tê dại, sau đó Nữ hoàng Ma Thành trong ngực hắn đã bị mang đi. 

"KHÔNG!"

Lão nô dùng tay kia nắm lấy, nhưng chỉ bắt được một mảnh quần áo, tấm sườn xám mỏng manh lập tức bị xé rách. 

Thân thể xinh đẹp của Giang Anh vẫn bị La Thiếu Văn lấy đi, và nô lệ già không còn cách nào khác ngoài việc rơi vào lối đi. 

Cảnh tượng này bị Lý Đồng rơi xuống bắt được, thân thể trắng nõn như tuyết của dì hắn rơi vào trong ngực La Thiếu Văn. 

Trong lúc nhất thời, Lý Đồng vốn kinh ngạc đến mức gần như quên mất mình vẫn đang gặp nguy hiểm. 

Tuy nhiên, ngay khi anh ta chuẩn bị đâm vào gai, một làn sương mù màu tím đột nhiên tràn ra khỏi cơ thể anh ta. 

Quấn lấy thân thể hắn, hắn đổi hướng rơi vào một vòng không gian cách đó không xa đang co lại sắp biến mất. 

Giây tiếp theo, khung cảnh trước mặt Lý Đồng thay đổi. Xa xa là một rừng nhà cao tầng, phía dưới là biển động. Hóa ra anh ta đã chuyển từ thế giới ngầm đến vùng biển bên ngoài Shenshi! 

Niềm an ủi duy nhất chính là cơ thể mảnh mai khỏe khoắn trong vòng tay cô - Chị Lan Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 300 chương Đổng Yến

Lý Đồng mở mắt. Thứ xuất hiện trước mặt anh là những ngọn đèn và đồ trang trí lộng lẫy, anh có cảm giác như đang nằm trên một chiếc giường lớn êm ái. 

Trong đầu Lý Đồng hiện lên một câu hỏi: "Đây là nơi nào?"

Bởi vì hắn không có ký ức từng tới đây, đột nhiên xuất hiện ở hoàn cảnh xa lạ như vậy, khiến hắn cảnh giác. 

Tuy nhiên, Lý Đồng không thể suy nghĩ nhiều vì toàn thân tê dại, yếu ớt, đầu đau nhức, như thể vừa trải qua một cơn say nặng nề. 

Sau vài giây, anh nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó. 

Chứng kiến ​​dì Anh Cơ bị chú bắt đi, rơi ra khỏi con đường tối tăm, sau đó xuất hiện bên ngoài Thần Thành. 

Sau đó, một tai nạn đã xảy ra vì lối ra của không gian nằm ở độ cao vài trăm mét. Khi anh rơi ra khỏi không gian, anh đã rơi xuống rất nhanh. 

Ở độ cao hàng trăm mét, cho dù bên dưới có đại dương bao la cũng không thể tạo thành vùng đệm. Tác động mạnh sẽ khiến nước vốn mềm cứng hơn thép ngay khi rơi xuống nước.

Tuy rằng va chạm chỉ trong chốc lát nhưng ngay cả anh cũng khó tránh khỏi bị thương nặng. 

Anh ta ngay lập tức vận dụng năng lượng thực sự của mình để cố gắng trì hoãn xu hướng đi xuống. Đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn đối với anh ấy. Chưa kể đến những bậc thầy giả kim thuật, ngay cả những người ở cánh đồng Gangjin phía trên Huajin cũng có khả năng đi lại trên bãi đất trống. 

Nhưng vào lúc này, sức mạnh thuần dương ngoài hành tinh trước đó xâm chiếm cơ thể đột nhiên xuất hiện trở lại. Tuy chỉ còn lại một lượng nhỏ nhưng lại vô tình làm gián đoạn hoàn toàn năng lượng chân chính đang vận hành trong kinh mạch! 

Tai nạn xảy ra quá nhanh, anh chỉ nhớ rằng lúc rơi xuống biển, anh không để ý đến cơn đau dữ dội ở cơ và tĩnh mạch, tạo ra một làn sóng năng lượng chân chính và ôm chặt lấy chị Lan Yến. 

Cú va chạm khiến chúng liên tục chìm xuống và một chuỗi bong bóng nhanh chóng rời xa chúng. 

Áp lực của nước biển ép lên từ mọi hướng, và anh ta có thể đã chìm hàng trăm mét ngay lập tức. Cơn đau dữ dội do va chạm khiến ý thức của Lý Đồng gần như mờ đi, kinh mạch như bị đốt cháy. 

Không có cách nào để thoát khỏi nguy hiểm. Ngay lúc hắn vốn đã tuyệt vọng, lồng ngực hắn bỗng nhiên thắt lại, một cặp ngực mềm mại săn chắc, tròn trịa hoàn toàn bị ép lên. 

Anh đã bảo vệ chị Lan Yến khi cô xuống nước, giờ chị Lan Yến cũng tỉnh lại vì quá sốc. 

Chị Lan Yến mở miệng định nói gì đó, sau đó một đôi môi ấm áp và béo ngậy áp lên đó...

Chiếc lưỡi nhỏ lạnh lùng và ấm áp mở ra môi anh, một luồng không khí ập vào. Anh nhận thấy cơ thể chị Lan Yến dường như tỏa ra ánh sáng trắng nhàn nhạt trong môi trường mờ ảo của biển, và một vệt màu sắc rực rỡ như kim cương đang chảy ra. 

Anh biết rằng chị Lan Yến đang phân tích oxy trong biển và tăng cường sức mạnh phi thường, không chỉ đơn giản như tăng cường thể chất mà còn bao gồm khả năng sống sót trong các môi trường khắc nghiệt khác nhau. 

Tuy nhiên, tình trạng của chị Lan Yến cũng không tốt, không khí mà chị ấy có thể phân tích chỉ vừa đủ cho một người. 

Nhưng chị Lan Yến không hề nương tay chút nào. Bốn đôi môi dính chặt trong biển sâu, hai chiếc lưỡi mịn màng quấn lấy nhau. Các mặt lưỡi cọ xát, xoay tròn, các đầu lưỡi xoắn vào nhau, hai bên lưỡi vặn vẹo...

Sự tiếp xúc của chất lỏng, lưỡi và ngực của nhau trở thành hơi ấm duy nhất dưới đáy biển sâu. 

Khi nó tiếp tục chìm xuống, không khí được phân tích trở nên loãng hơn, nhưng nụ hôn giữa hai người lại càng nồng nàn hơn. 

Và ngay khi dấu vết không khí cuối cùng qua lại giữa môi và lưỡi, lượng oxy ngày càng loãng hơn, cảm giác nghẹt thở càng ngày càng gần, và anh sắp hôn mê. 

Dường như có một bóng đen khổng lồ đang đến gần, mang theo một dòng nước đột ngột nâng họ lên...

Chị Lan Yến! 

Nghĩ rằng chị Lan Yến không an toàn, một sức mạnh trào ra từ cơ thể Lý Đông, anh ngồi dậy khỏi giường. 

"Ờ..."

Chuyển động mãnh liệt khiến chiếc giường lắc lư, đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng rên rỉ yếu ớt mang theo một chút mê hoặc. 

Đối với Lý Đồng mà nói, điều đó giống như thiên nhiên, bởi vì hắn nhìn thấy cách hắn không xa, nằm nghiêng một thân hình cao gầy, cổ thon, vai và hông rộng, đôi chân dài đẹp đến kinh ngạc. 

Những đường nét gợn sóng và săn chắc như một con báo cái đang ngủ. 

Còn khuôn mặt xinh đẹp hào hùng không tì vết, thanh tú như ngọc, giữa hạt dưa và trứng ngỗng, khuôn mặt xinh đẹp có những đường nét mịn màng. 

Một mái tóc dày bóng mượt như mực, bồng bềnh trên ga giường như lụa. Trên tóc tựa hồ có chút ẩm ướt, nhưng lại không có mùi tanh của nước biển. 

Hàng mi dày khẽ run lên, dường như cho thấy người đẹp đang ngủ không yên và sắp tỉnh dậy. 

Đó là em gái anh, Lan Yến! 

Tim Lý Đồng bỗng nhiên rơi vào trong bụng. Có vẻ như anh ấy không biết ai đã cùng nhau cứu anh ấy và Đường Lan Yến khỏi biển. 

Anh ấy thậm chí còn chăm sóc chúng rất tốt. Anh cũng thay bộ đồ ngủ, chị Lan Yến cũng thay một chiếc váy ngủ bằng lụa rỗng màu hoa oải hương, bên trong thấp thoáng những đường gợn sóng và bó sát. 

Hơn nữa, chiếc váy ren chỉ che được phần hông săn chắc và săn chắc, hai bên cặp mông to tròn đầy đặn cũng không thể “leo” lên những đỉnh tròn đầy nguy hiểm, trượt xuống phần lõm của eo. 

Điều này rõ ràng là không chuẩn bị cho một người phụ nữ có dáng người như chị Lan Yến, và chiếc quần lót bó sát giữa háng chị Lan Yến gần như bị kéo căng thành một đường cũng chứng tỏ điều này. 

Mông của chị Lan Yến... to quá. Vóc dáng cao ráo, tỷ lệ hoàn hảo và việc tập luyện lâu dài đã khiến mông của cô ấy thực sự đầy đặn và to, tròn và rộng như mông quả lê. 

Nếu những người phụ nữ khác chỉ có hai hoặc ba ngón tay ở khe hẹp giữa chân và đùi, chị Lan Yến có thể nhét một nắm tay nhỏ hơn vào. 

Trên người cô không có chút mỡ thừa nào, đùi tròn trịa săn chắc như cột ngọc, mông tròn trịa khiến cô vô cùng xinh đẹp và có năng lực; còn âm hộ cao và đầy đặn của cô ấy, giống như một con nghêu, được kẹp giữa hai chân, tạo thành một hình tam giác ngược đầy đặn rõ ràng, xương mu của cô ấy tròn và phồng hơn bụng dưới. 

Môi âm hộ sát với đùi trong tạo thành hình chữ V rõ ràng. Phần dưới của hình chữ V không nhọn mà đầy đặn và phình ra như quả đào. 

Đầu môi lớn tuy hơi sưng lên nhưng cũng kẹp chặt vào nhau, lộ ra một chút hồng đào nhạt, giống như hai cái bánh bao nhân thịt dày màu trắng như tuyết kẹp vào nhau. 

Chỉ cần một cử động nhẹ của cặp đùi săn chắc, không có mỡ đó, môi lớn mềm mại và đầy đặn ở gốc chân sẽ siết chặt, giao nhau, vặn vẹo và “nuốt chửng” vào nếp gấp quần áo của nàng. Điều này khiến chị Lan Yến dễ dàng phát triển "ngón chân lạc đà" trong hầu hết mọi chiếc quần mà chị mặc. 

Đây cũng là lý do tại sao theo như anh biết, chị Lan Yến rất hiếm khi mặc đồ lót khi chiến đấu. Nếu làm vậy, cô ấy sẽ bị môi âm hộ cắn thành từng mảnh chỉ trong vài bước...

Vì vậy, chiếc quần lót có thể phù hợp với những phụ nữ khác không chỉ bó sát vào cặp mông to đến mức sắp đứt ra, phần dọc hình chữ T còn ăn sâu vào hai môi lớn mỏng manh và sưng tấy, giống như miếng thịt ngao đầy đặn. 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp tròn trịa của chị Lan Yến, vẫn khẽ cọ qua lại. 

Điều này làm cho sự bóp nghẹt sâu hơn, và màu sắc của quần lót xuyên qua môi dường như đã thay đổi và trở nên sậm màu hơn, như thể bị nước làm ẩm, và lan ra sau khi thấm nước. 

Và Lý Đông thậm chí còn nhận thấy má của chị Lan Yến hơi đỏ lên, lông mi khẽ run, mũi hơi khép lại, dường như chị ấy... đang trong trạng thái xúc động. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh nhớ rằng mình đã nhìn thấy chú mình tiêm một ống chất lỏng màu đỏ không rõ nguồn gốc vào ... âm vật của chị Lan Yến trên con phố tối tăm. 

Có thể nào ảnh hưởng đó vẫn tiếp tục cho đến ngày nay? Lý Đồng trong lòng thắt lại, cũng không thèm tìm hiểu tình hình hiện tại. Anh đỡ Đường Lanyan dậy trước, cảm thấy toàn thân cô có chút ấm áp, sau đó trên eo cô có cảm giác mịn màng như phấn, săn chắc và căng cứng. 

Đôi chân xinh đẹp của chị Lan Yến vô thức quấn quanh cô. 

Trong chiếc váy ngủ bằng vải sa màu tím, một cặp ngực tròn và nhọn tựa như bụng ong, cùng với hai núm vú cứng ngắc đẩy chiếc váy ngủ lên. 

Nhìn xuống, những đỉnh núi cao và tỷ lệ eo-hông giống như thung lũng đáng kinh ngạc tạo nên những đường nét vô song. Một đôi đùi xòe sang trái và phải, thon và tròn, không có chút thừa thãi, cơ chân phồng lên khiến gò đùi trông đầy đặn hơn. 

Hơn nữa, trên người Lam Yên còn hơi ẩm ướt, tóc còn nửa khô, hình như mới gội cách đây không lâu. Nó tỏa ra một mùi thơm dễ chịu, làn da của cô giống như hoa dâm bụt, trên làn da trắng nõn có chút đỏ nhạt. 

Tuy nhiên, Lý Đông phát hiện cơ thể mình đã khô ráo hoàn toàn, khiến anh có chút bối rối. 

"Chị Lan Yến... dậy đi!"

Lý Đồng cố gắng đánh thức cô dậy, vì rõ ràng cô đã bất tỉnh và dường như hành động hoàn toàn theo bản năng.

Có vẻ như lời kêu gọi của anh đã có tác dụng. Đường Lan Yên đột nhiên mở mắt ra, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô dường như tràn ngập sương mù, tràn đầy thiếu kiên nhẫn và dục vọng.

Đôi chân ngọc càng siết chặt hơn, Lý Đông cảm thấy eo mình gần như tê dại vì bị nhéo. Hơn nữa, hắn phát hiện lúc này hắn tựa hồ không thể sử dụng chân lực, chỉ có thể dựa vào thân thể lực lượng, không cách nào chống lại lực lượng kẹp chân của chị Lan Yến.

Trong cơn tuyệt vọng, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Đường Lanyan. 

Anh chỉ nhớ rằng trên biển, anh và chị Lan Yến đã có một nụ hôn khó quên, kéo dài cho đến chết. Anh sẽ không bao giờ quên nụ hôn nồng nàn đó, như thể họ không còn quan tâm đến sự sống chết nữa, và anh tin rằng chị Lan Yến cũng sẽ không bao giờ quên điều đó.

"Ờ... chậc chậc chậc chậc..."

Bốn đôi môi mím chặt vào nhau, nụ hôn cuồng nhiệt. Hai chiếc lưỡi tựa như đã tìm được bạn tình của nhau, quấn lấy nhau nóng bỏng, tưởng chừng như sắp tan vào nhau.

Bốn môi chạm nhau, Đường Lan Nhan nhanh chóng bình tĩnh lại. Nụ hôn giữa hai người không biết kéo dài bao lâu. Hai người ôm nhau thật chặt, hơi nóng truyền vào nhau, nụ hôn khiến cả hai đổ mồ hôi. 

Nếu có người xông vào vào lúc này sẽ nhìn thấy hai thân thể cường tráng cường tráng ôm nhau theo tư thế Quan Âm, như muốn cọ xát vào cơ thể nhau, hôn nhau sâu sắc nhất. Mồ hôi trên người tỏa ra ánh pha lê. 

Trong phòng, ngoài tiếng thở dồn dập đan xen, chỉ còn tiếng nước bọt ướt át và nhớp nháp.

Như thể trút hết hơi thở cuối cùng trong phổi, nụ hôn giữa hai người kết thúc. Lúc này, chị Lan Yến dường như đã tìm thấy một tia sáng trong mắt mình.

"Tiểu Đông...?" 

Lý Đồng hưng phấn đáp: "Chị Lan Nhan!"

"Thật sự là ngươi... Ta tưởng rằng ta đang nằm mơ..."

"Zhiran, thế nào rồi?" 

"Chị Zhiran vẫn..." Lý Đông xấu hổ cúi đầu. Anh ta không thể cùng nhau giải cứu Triệu Chí Nhiên, đó là nỗi đau trong lòng anh ta. 

Đường Lan Nhan đỡ đầu Lý Đồng lắc đầu: “Không phải lỗi của ngươi.”

"Kẻ địch quá mạnh."

“Lần này ngay cả tôi cũng không thể giúp được cậu.”

Trong lòng Lý Đồng dâng trào. Chị Lan Yến và chị Zhiran thực sự đã làm quá nhiều điều cho anh ấy. Lòng tốt của các người đẹp quá lớn, anh không còn biết làm cách nào để báo đáp họ nữa. 

"Chị Lan Yến... Tôi không biết phải trả ơn như thế nào..."

Đường Lan Yên khẽ lắc đầu, đôi mắt ngấn nước nhìn anh chằm chằm, nói từng chữ một: “Trí Nhiên và tôi đều sẵn lòng.”

Tình yêu sâu đậm đến mức không cần lời nói nữa. Thậm chí nói lời cảm ơn một lần nữa cũng sẽ là một sự báng bổ đối với tình cảm của chị Lan Yến và chị Zhiran. 

Đôi mắt Lý Đông ươn ướt, nhớ lại từng khoảnh khắc thân thiết với Đường Lan Nham và Triệu Chỉ Nhiên, không khỏi hôn họ lần nữa.

Đường Lan Yến đáp lại một cách nhiệt tình, và niềm đam mê tuôn trào giữa hai người. Mềm mại như vậy một hồi, Lý Đông bắt đầu cảm giác được thân thể Đường Lan Nhan lại ấm áp. 

"Ừm~"

"Ha...ah..."

Đường Lanyan khẽ thở dốc, sự trong trẻo trong đôi mắt đẹp của cô dường như lại bị sự bối rối nuốt chửng. 

Lý Đồng biết đây là điều mà chú mình đã làm với chị Lan Yến. Anh nhất định sẽ bắt chú mình phải trả giá, nhưng bây giờ anh phải chữa khỏi bệnh cho chị Lan Yến.

Anh cũng biết phải làm gì. Đã là ảnh hưởng của "ma túy" thì phải đuổi đi, lúc này chỉ còn một cách...

Anh bế Đường Lanyan lên giường rồi dang rộng hai đùi cô ra.

Cơ thể của Đường Lan Yến săn chắc và đàn hồi. Không có bất kỳ lực cản nào, đôi chân xinh đẹp của cô có thể dễ dàng duỗi ra hoàn toàn và duỗi thẳng thành một đường thẳng sát mép giường. 

Cảnh tượng này đẹp đến choáng váng. Từ gốc đùi tròn trịa đến đôi bàn chân trần màu hồng hoàn toàn nằm trên một đường thẳng. Nơi cơ mông và đùi tách ra, các bó cơ phồng lên, vạch ra những đường nét rõ ràng. 

Gân giữa hai chân dẹt hẳn, những đường cơ tròn săn chắc gợn sóng tinh xảo đến tận đầu gối, bắp chân đầy đặn và thon thả, đặc biệt là ống chân dài hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Cuối bắp chân thon thả, mu bàn chân của một đôi bàn chân trần duỗi thẳng, uốn cong thành những vòng cung màu hồng hấp dẫn. Những đường gân mảnh mai hơi căng ra, những đường nét tinh xảo kéo dài đến ngón chân cái hơi nhô lên và ngón chân cong cong bằng ngọc xanh. 

Chị Lan Yến không bao giờ sơn móng chân lên bàn chân, nhưng những chiếc mũ móng tròn và nhỏ xíu lại có màu hồng anh đào vô cùng khỏe khoắn và quyến rũ, tròn trịa đều đặn từ lớn đến nhỏ. 

Nhưng vào lúc này, Lý Đồng lại không có sức lực để thưởng thức.

Bởi vì, khi đùi hoàn toàn mở ra, tầm nhìn đẹp đẽ của trung tâm chân có thể nói là nhô ra hoàn toàn. Xương mu giống như một chiếc bánh bao trắng mới hấp, có một đám nhung đen nhỏ thưa thớt và gọn gàng, mỏng và mềm như cỏ én, hẹp ở phía dưới và rộng ở phía trên, tạo thành một hình tam giác ngược. 

Diện tích chỉ lớn hơn ngón tay cái một chút, giống như bạn đang cầm bút phác họa nhẹ nhàng trên gò bánh hấp trắng như tuyết, trở thành vật trang trí tuyệt vời nhất trên ngọn núi phủ đầy tuyết. 

Âm đạo phía dưới có hình bầu dục và đầy đặn, sưng tấy và tròn trịa, giống như một chiếc bánh mì tuyết cắt đôi rồi ghép lại. Hai vòng cung của môi ngoài sát vào gốc chân, môi cực dày, giống như đôi môi mím chặt, chia thành nhiều lớp.

Mép ngoài sưng tấy của môi, màu hồng đào với những nếp gấp nhẹ dính vào hốc môi, màu hồng nhạt như màng tằm ở mặt trong của môi lớn. Dưới sự kéo của đôi chân, màu trắng hồng giòn lần đầu tiên lan ra.

Tấm vải ren nằm giữa hai môi âm hộ lộ ra. Giữa làn môi trong màu hồng đào, một tấm lụa trắng đầy dục vọng bị kéo ra, bộ phận chìm trong môi âm hộ quả thực đã ướt sũng và đổi màu. 

Lý Đông không khỏi vươn tay móc bó ren, nhẹ nhàng kéo ra ngoài. Đột nhiên, những sợi tơ trắng được kéo lên giữa bó ren và môi âm hộ bên dưới. 

Những nếp gấp ren đã được ngâm trong nước thậm chí còn chứa đầy kem nếp màu trắng béo ngậy, như thể sữa mẹ được khuấy nhẹ và có kết cấu trong suốt như sữa vải thiều. 

Trong không khí đột nhiên xuất hiện một dòng thủy triều ấm áp nhớp nháp, mùi thơm quyến rũ như hoa lan và hơi thối.

Mùi đặc biệt nồng nặc, giống như nước ép từ nụ hoa tươi, giống như mùi da mới thuộc. Nó có một chút lạnh lẽo trong đó, đồng thời còn có mùi thơm kỳ lạ như xạ hương xanh, hơi gai góc và hơi quyến rũ. 

Hơn nữa, người ta không khỏi có cảm giác đó là mật ong tươi đặc, được vắt từ sâu trong cơ thể cường tráng trẻ trung, rỉ ra như bột nhão, có sức sống choáng ngợp và một dục vọng nghẹt thở...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301 vắt khô

Lý Đồng nhấc miếng vải ướt đẫm lên và dán vào một bên môi âm hộ của mình. Khi anh buông ra, miếng vải thun đánh sầm vào khe hở giữa hai chân anh, vài ngôi sao trắng bay ra, suýt chút nữa bắn tung tóe vào mặt Lý Đồng. 

Mùi thuốc kích thích xộc vào chóp mũi, phản ứng của Lý Đông lập tức trở nên mãnh liệt, nhưng anh không khỏi nhìn lại mấy lần. 

Bởi vì anh chưa bao giờ thấy phần thân dưới của chị Lan Yến ướt át đến thế. 

Đường Lan Yến không biết gì về chuyện con người, ngay cả giữa đám đông nam tính và khỏa thân, cô cũng sẽ không tỏ ra bất thường. 

Từ tận đáy lòng, cô cảm thấy nam nữ chỉ có sự khác biệt về thể chất, ngoài điều đó ra không nên có sự khác biệt đặc biệt nào cả. Là chiến binh, họ không nên chia rẽ nhau dựa trên giới tính. 

Đường Lan Yến dẫn đầu bằng ví dụ. Ngay cả khi cởi quần áo trước mặt nhiều thành viên trong đội nam, cô vẫn cảm thấy bình tĩnh và không hề có chút ẩm ướt nào ở phần dưới cơ thể. 

Ngoại lệ duy nhất là Lý Đông...

Chỉ có ở trước mặt hắn, Đường Lanyan mới lộ ra một chút nữ tính, đối mặt với người khác, mặc dù Đường Lanyan khi tắm cũng không ngại bị theo dõi. 

Nhưng nếu không được nhìn thấy hoặc liên lạc với họ, chẳng hạn như trong quá trình huấn luyện, cô sẽ không để họ thực hiện bất kỳ hành vi phi thường nào. Vì vậy, có vô số người thích thú với việc Đường Lanyan bị đá ra xa. 

Ngoại trừ Lý Đồng, sự tiếp xúc thân mật nhất mà các đồng đội ở căn cứ có thể tận hưởng với Đường Lan Nham chỉ là sự tiếp xúc giữa đôi chân trần và khuôn mặt của cô khi cô bị đá đi. 

Chỉ có Lý Đông, Đường Lan Nham là không bao giờ để ý tới việc tiếp xúc gần gũi dù là trong lúc luyện tập, khi làm nhiệm vụ hay một mình. 

Đặc biệt, điều gần như xuyên thủng tờ giấy cửa sổ giữa hai người là mỗi khi anh gặp phải tình huống khẩn cấp cần bôi thuốc và băng bó, Đường Lanyan đều sẽ để anh...

Việc băng bó đùi lần đó cũng vậy. Trên thực tế, việc này không cần đến bàn tay giả mà cô từ từ mở cặp đùi thon thả của mình về phía anh. 

Trên thực tế, từ sự lên xuống dần dần của bộ ngực, tư thế không tự vệ, lúm đồng tiền đỏ ửng...

Điều này không còn có thể giải thích bằng cách băng bó nữa, nó gần như có thể được coi là một đặc điểm tỏ tình của Nữ hoàng Chiến tranh. 

Nhưng ngay cả khi cô cuồng nhiệt như vậy, Đường Lanyan cũng chưa bao giờ ướt át trước mặt anh như vậy. Nhiều nhất là giữa môi âm hộ của cô có một màu ẩm ướt mờ nhạt. Vào thời điểm ẩm ướt nhất, ngay cả khe hở giữa môi cô cũng không ẩm ướt hoàn toàn. 

Sự tương phản với bây giờ là vô cùng mạnh mẽ. Không hiểu sao, Lý Đông lại nhớ tới lúc con cặc dày đặc của chú mình đưa vào âm đạo của chị Lan Yến, chất lỏng màu trắng tràn ra như sữa đậu nành...

Chẳng lẽ chú đã thay đổi chị Lan Yến? 

Anh không muốn thừa nhận nhưng anh phải thừa nhận...

Liệu anh ta có thể loại bỏ hoàn toàn ảnh hưởng của chú mình để lại trên cơ thể chị Lan Yến không? 

Anh kìm nén sự run rẩy trong đầu, cởi quần áo, duỗi con cặc sưng tấy đỏ bừng của mình ra, từ từ tiến đến âm đạo của chị Lan Yến. 

"Ừm... hừm..."

Hai môi âm hộ dày và thịt từ từ tách ra dưới quy đầu, Lý Đồng cảm giác như có hai cái miệng nhỏ, một bên trái và một bên phải. 

Nó mang lại cảm giác mút ướt, nhớp nháp và nóng bỏng, lớp thịt dày ép qua, lỗ vặn nhẹ nhàng khiến cho phần sau thắt lưng có cảm giác mềm mại. Lý Đồng rít lên và ngừng cử động. 

Sau khi hít thở vài hơi, Lý Đông đặt tay lên đùi Đường Lan Nham, eo và hông bắt đầu tác dụng lực. Quy đầu được bao bọc trong môi âm hộ dính chặt, cuối cùng đẩy từng chút một về phía miệng ngao. 

Có một cảm giác là nó thật chặt. Mặc dù mỗi nếp gấp của cái lỗ đều được lấp đầy bằng thứ bột nhão màu trắng nhờn, nhưng nó vẫn cực kỳ chật hẹp, như thể một con đường đang được đẩy qua máu thịt. 

Và con đường này đầy chông gai, khúc khuỷu, khó đi; một cảm giác khác là cảm giác mài mòn, giống như một đống nếp gấp thịt, và những bông hoa hải quỳ bao quanh quy đầu đang vây quanh nó, bóp và vặn xoắn liên tục. 

Mỗi lần anh vặn vẹo, dường như vô số nếp thịt cọ xát vào quy đầu. Mấu chốt là dưới sự bóp chặt của thịt háng, cảm giác từng nếp gấp rất rõ ràng, giống như nhung mềm và dai, giống như sóng cuộn. 

"Hừ..."

Mông của Lý Đồng lập tức căng cứng, quy đầu tê dại. Cảm giác tê và đau đi kèm với một niềm vui mãnh liệt. 

Anh chỉ có thể hít một hơi thật sâu để chống lại điểm yếu ở thắt lưng, cố gắng tiến sâu hơn vào trong hố. 

Càng đi sâu vào, thành háng dường như càng nóng và nhiều dầu hơn. Không cần phải nói, sự co giật mạnh mẽ, vặn vẹo và kẹp chặt bên trong, con cặc dường như tan chảy! 

"Chị Lan Yến... tôi..."

Nhìn xuống con cặc mới đưa vào được nửa đường, anh muốn tiếp tục đi vào, nhưng anh cảm thấy con cặc đã cứng đờ, những làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi tràn vào người. 

Nếu di chuyển thêm một centimet nữa, anh ấy có thể không thể không xuất tinh trực tiếp, nhưng anh ấy vẫn cố gắng chịu đựng. Đây là lần đầu tiên anh ở bên chị Lan Yến, anh không muốn nó kết thúc vội vàng. 

Trong đôi mắt đẹp của Đường Lanyan hiện lên một tia nghi ngờ. Cô không hiểu tại sao Tiểu Đông lại dừng lại. Nhiệt độ ngày càng mãnh liệt trong cơ thể cô khiến vẻ mờ ảo trên khuôn mặt cô ngày càng nặng nề hơn. Dường như có vô số con kiến ​​đang bò nhẹ nhàng trong đường hầm mật, gây ngứa ngáy và tê dại không thể tả. 

Hai chân dài của cô không khỏi duỗi ra, quấn quanh eo Lý Đông như hai con mãng xà tuyết. 

"A...!"

Đây là âm thanh do Lý Đồng tạo ra. Toàn bộ con cặc của anh đột nhiên đi vào âm đạo của chị Lan Yến. Trong khoảnh khắc, vô số thịt săn chắc và mềm mại quấn chặt lấy toàn bộ con gà trống. 

Lý Đồng cảm thấy cặc mình tê dại từ trên xuống dưới, mềm, chua, se, sảng khoái, đập vào cánh tay như một cơn sóng lớn. 

Kinh Quan vừa được canh phòng cẩn mật giờ đây giống như một trận lũ mở ra. Tôi không thể chịu đựng được nữa, không thể chống cự dù chỉ một chút, cặc tôi co giật dữ dội, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào âm hộ của chị Lan Yến. 

Sau khi xuất tinh, con cặc hơi mềm của Lý Đồng không chịu nổi âm hộ mút và vặn vẹo của Đường Lan Nham, bị bóp ra từng chút một, cùng với một vệt tinh dịch đặc màu trắng. 

"Chị Lan Yến..." Lý Đông thở hổn hển, nhìn con cặc đang rũ xuống của Microsoft, không biết nên nói gì. 

Mặc dù trên mặt Đường Lanyan hiện lên một tia nghi ngờ, đồng thời rõ ràng có cảm giác bất bình rằng có chuyện gì đó đột ngột kết thúc, nhưng vẻ mặt của cô lại không hề thay đổi. 

Nhưng không nói gì, cô chủ động đỡ đầu Lý Đồng, hai người lại hôn nhau say đắm. Tình cảm của họ vẫn vô cùng nồng nàn và không hề phai nhạt dù chỉ một chút. 

Hai người lăn xuống giường, Lý Đông cởi váy ngủ của Đường Lan Nham. Đột nhiên, một cặp vú to hình chuông với đầu hình bầu dục căng mọng run rẩy nhảy ra ngoài. 

Chỉ cần nhìn mức độ rung lắc thì khi nằm ngửa, đường nét chỉ hơi sưng và tròn trịa là có thể biết được bộ ngực xinh đẹp này săn chắc đến mức nào.

Đỉnh ngực mềm mại và lồi lõm, từ màu hoa sen nhạt đến màu hồng anh đào ở rìa. Trên đỉnh có hai nụ đỏ căng mọng. Lý Đồng ôm một chiếc một cách trìu mến, với đôi bàn tay tròn trịa và đàn hồi. Mỗi lần anh nắm lấy, làn da săn chắc đàn hồi sẽ bóp chặt lòng bàn tay anh. 

Đồng thời, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại vô cùng, với độ đàn hồi và mềm mại được kết hợp một cách hoàn hảo. 

Lý Đồng đã nhìn thấy bộ ngực khủng này vô số lần, nhưng đây là lần đầu tiên anh thực sự biết đến chúng. Anh yêu chúng đến mức trong khi nhào nặn chúng, anh dùng miệng mút núm vú còn lại. 

"Tử...bô..."

Chị Lan Yến nhẹ nhàng ậm ừ, nhìn xuống Tiểu Đông trên ngực mình, mút chúng một cách ám ảnh, trong mắt hiện lên vẻ bối rối khó tả. 

Lần đầu tiên, tôi thực sự cảm thấy thật tốt khi giữ được chúng. 

Trên thực tế, khi cô muốn loại bỏ hai đỉnh ngực không có lợi cho việc đánh nhau, Zhiran, người cố gắng khuyên can cô, đã thực sự khiến cô cảm động chỉ bằng một câu nói. 

"Đừng nghĩ nữa, bởi vì Tiểu Đông rất thích những thứ này... ngực lớn."

Đêm đó, cô nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực to tròn như bụng ong của mình, tự lẩm bẩm: “Tiểu Đông thực sự thích sao?”

Bây giờ có vẻ như không có gì sai. Xiaodong nằm trên ngực anh và liếm toàn bộ cặp ngực khủng từ trên xuống dưới. Bộ ngực trắng nõn căng tròn dính đầy nước bọt lấp lánh, anh không thể đặt nó xuống núm vú đỏ mọng.

"Bô..."

Núm vú màu đỏ tươi hơi thon dài, bộ ngực to đầy đặn và săn chắc bị hút lên cho đến khi lơ lửng trong không trung. Toàn bộ cơ thể của họ có hình elip và sưng tấy, khi bị kéo căng đến một mức độ nhất định, núm vú sẽ rơi ra khỏi miệng Lý Đồng. 

Toàn bộ bộ ngực lớn loạng choạng một lúc rồi nhanh chóng trở lại hình dạng cương cứng ban đầu. 

"Hmm... ừm...haha~"

Lý Đồng ngẩng đầu hôn lên ngực, xương đòn và cổ của Đường Lanyan, hôn Đường Lanyan, người đang há miệng rên rỉ khe khẽ. 

Sau khi hôn bằng lưỡi một lúc lâu, Đường Lan Nham di chuyển đến háng anh, bộ ngực lớn của cô cọ vào cơ thể anh, di chuyển từ thân trên xuống thân dưới. Con cặc của Lý Đồng đã cương cứng hoàn toàn. Khi nó mắc vào khe hở ngực, con gà run rẩy và đã cứng đờ vô cùng. 

Anh cảm thấy so với trước đây, sức sống của con cặc dường như đã mạnh mẽ hơn rất nhiều. Ít nhất tốc độ khôi phục cũng nhanh hơn trước rất nhiều. 

Đường Lan Nhan ngẩng đầu liếc nhìn hắn, đôi mắt đẹp tựa hồ có một tia quyến rũ. 

Cô hơi nghiêng đầu, sau đó từ từ cúi đầu ngậm cặc của Lý Đông vào miệng. Đầu cô chìm xuống đáy. Khi nâng lên, môi cô mím thật chặt, má hơi thon dài. 

Lý Đồng đột nhiên mở to mắt, cảm thấy cặc mình tê dại, có cảm giác muốn rời khỏi cơ thể. Anh thậm chí có thể cảm nhận được bao quy đầu hơi mỏng đi do lực hút giống như chân không, toàn bộ phần trước của bao quy đầu bị hút vào miệng chị Lan Yến. 

Khi chị Lan Yến tiếp tục nuốt, bao quy đầu rơi ra hoàn toàn, con cặc đâm sâu vào cổ họng, nơi có cảm giác bóp mạnh. 

Sau đó hắn mút gốc, mút cặc như bạch tuộc rồi kéo thẳng đến quy đầu. 

Anh ấy cứ đi đi lại lại như vậy vài lần. Mặc dù độ nhạy của quy đầu đã giảm đi một chút sau khi xuất tinh một lần, nhưng Lý Đồng vẫn cảm thấy dương vật của mình tê dại, phần lõi trong cơ thể dường như tê liệt vô cùng. Anh bắt đầu co giật yếu ớt. Anh biết mình đang đến gần giới hạn.

"Chị Lan Yến, chậm lại... sắp... ra rồi!"

Đáng tiếc, Lý Đồng vẫn đánh giá thấp sức chịu đựng cũng như sức mạnh của đòn chân không của Đường Lanyan. 

Trên thực tế, Đường Lan Yến hoàn toàn không sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. Nếu cô "đánh nhau kịch liệt" với La Thiếu Văn, con cặc của cô sẽ bị hút ra vết đỏ. 

Nhưng trên cặc của Lý Đồng không có dấu vết hút; Nhưng sau khi mút vài lần, Đường Lan Yên bắt đầu buông ra dần dần, vô tình dùng một lực gần giống như lực hút con cặc của Lạc Thiếu Văn. 

"À!"

Lý Đồng chỉ cảm thấy cặc mình căng cứng. Nếu như lúc trước cảm giác tê dại trên cặc anh giống như treo một vật nặng mấy kg thì bỗng nhiên mông anh bị nhấc lên khỏi mặt đất. 

Con cặc của tôi dường như đột nhiên bị hút vào chân không. Nó mềm, đau, tê và đau. Lực hút thậm chí còn xuyên sâu vào lỗ tiểu, giống như một cái móc nhỏ bắt lấy nó. Cảm giác như sụp đổ trước bệnh đái tháo nhạt!

Hông Lý Đồng run lên, eo gần như cong lên, tinh dịch lập tức bị hút ra ngoài, một dòng tinh dịch xông vào miệng Đường Lan Nham...

"Zi~tsk~"

Ý thức của Lý Đông trống rỗng trong vài hơi thở. Khi anh phản ứng lại, anh nhận ra chị Lan Yến vẫn đang ôm con cặc hơi mềm của anh và liếm quy đầu. 

Chị Lan Yến lè chiếc lưỡi hồng hào liếm vào bao quy đầu của anh. Lúc này, Lý Đông phát hiện lưỡi của chị Lan Yến có hình dạng một chiếc lá nhọn, ẩm ướt. Dưới đáy lưỡi có hai cơ run rẩy màu hồng, đầu lưỡi kéo dài đến đầu lưỡi, khiến lưỡi cực kỳ linh hoạt. 

Lý Đồng mơ hồ nhớ tới chị Chỉ Nhiên hình như có cái lưỡi như vậy...

Hơn nữa, trong lúc hôn lưỡi, anh cảm thấy lưỡi của Đường Lan Nham rất dài. Anh cũng nhớ trước đây anh đã từng hôn Triệu Chỉ Nhiên, cảm giác rất giống. 

Lưỡi dài, linh hoạt và có hình dáng đẹp, thực sự có cảm giác như keo khi hôn bằng lưỡi. 

Lưỡi của chị Lan Yến xuyên qua giữa bao quy đầu và quy đầu, với nước bọt nhớp nháp, nó liếm vào quy đầu. Dây quy đầu bị tê và cô đã liếm toàn bộ quy đầu. 

Chị Lan Yến dường như biết rất rõ những bộ phận nhạy cảm và yếu đuối của con gà trống. Mỗi lần liếm quy đầu, cô ấy sẽ cọ xát đáy lưỡi vào dây hãm, di chuyển đầu lưỡi qua lại và trêu chọc mắt cô ấy một cách cẩn thận. 

Dưới sự bú của Đường Lan Yến, con gà trống từng chút một đứng dậy và gần như trở lại trạng thái ban đầu, khiến Lý Đông, người vẫn đang thở hổn hển vì khoái cảm, ngạc nhiên. 

Chị Lan Yến ngồi xổm trên đôi chân thon thả của mình, vòng eo thon gọn, cặp vú tròn trịa đầy đặn hướng về phía trước, giống như hai quả dưa dài tròn treo lơ lửng trên không. 

Đôi chân ngọc hình chữ M, cặp đùi tròn trịa như những cây cầu tuyết, bắp chân thon gọn như những cột ngọc tinh xảo, cặp mông to tròn săn chắc và đầy đặn như ụ thịt bóng rổ, âm đạo béo bở đầy mật ong và nước kẹp giữa hai chân. 

Dù ai nhìn thấy cũng sẽ cho rằng đây là bệ súng tuyệt vời và khó tìm nhất! 

Mái tóc đen của Đường Lan Yến được xõa xuống. Cô đưa tay xuống dùng ngón trỏ và ngón giữa tách đôi môi lớn dày và mềm ra, để lộ hai đôi môi tươi tắn và mềm mại. Cái lỗ thịt dưới đáy con sò cuối cùng cũng lộ ra trước mắt Lý Đồng. 

Miệng lỗ hướng vào trong, những nếp thịt hồng hào mềm mại giống như những chiếc lá tảo non được gấp lại và ép thành hình tròn. Thịt mềm đến mức khó có thể nhìn thấy "lỗ", chỉ còn dấu vết của những lỗ chân lông sâu và xoắn. 

Giữa môi âm hộ và môi âm hộ có một vệt chất lỏng màu trắng, lỗ này chậm rãi vặn vẹo, phun ra một vệt màu trắng dày đặc. 

Hai cái đùi trắng như tuyết từ từ gập vào trong, quy đầu đỏ rực bị ôm vào trong lỗ ngọt ngào, hắn từng chút một ngồi xuống! 

"A...~" Đường Lan Nhan và Lý Đông đồng thời nhẹ nhàng rên rỉ. Lý Đồng chỉ cảm thấy cặc của mình tê dại từng tấc, như thể nó đã ăn sâu vào trong dương vật của mình, trơn và dính, rất căng, vô số nếp gấp bao quanh không ngừng co thắt hút vào. 

Niềm vui tê da đầu ập đến từng đợt. May mắn thay, sau khi xuất tinh vài lần, cặc của tôi bây giờ không dễ xuất tinh nên tôi gần như không thể cầm cự được. 

Cặp mông to của Đường Lan Nham bị đẩy tới tận đáy, Lý Đồng cũng có thể cảm nhận được. Dường như có một khối thịt tròn mềm mại, nhờn và mỏng manh ở dưới đáy quần, và quy đầu được đưa vào vừa đủ để tiếp xúc nông với nó. 

Dường như có một lực hút kỳ lạ khiến Lý Đồng hít một hơi thật sâu. 

Cơ đùi của Đường Lan Yến bị ảnh hưởng, cặp mông to tròn như quả đào của cô ấy lên xuống nhanh chóng. Con cặc của cô dường như được phủ một lớp bột trắng mịn. Khi cô ngồi xuống, chất bột màu trắng đã bị đẩy vào tận gốc cặc của cô. Mông của cô ấy nhuốm đầy lụa dâm đãng, và chúng bị kéo theo sự lên xuống. 

"Hmm... ừm... haah...~"

Chị Lan Yến nhẹ nhàng rên rỉ, có một cảm giác dịu dàng mơ hồ, vòng eo thanh tú và mịn màng, săn chắc như một tấm thép mỏng, di chuyển tới lui, trong nháy mắt lắc lắc cái mông to của mình và nâng lên hạ xuống hàng chục lần. 

Và tốc độ ngày càng nhanh hơn. Cái lỗ mềm mại căng cứng co giật như bụng ngồi xuống, sau đó nhanh chóng kéo lên, môi âm hộ hơi xoay, một lớp màng thịt mỏng, đỏ mọng mềm mại lộ ra. 

"Phà, phạch..."

Trong âm thanh da thịt va vào nhịp nhàng và trong trẻo, cặp mông tròn trịa cường tráng va chạm, cặp vú nặng trĩu đầy đặn trên ngực lắc lư lắc lư một cách vô cùng quyến rũ.

Đôi khi chúng va vào nhau tạo thành một vòng tròn, quầng vú hồng hào và những cuống non mềm mại tỏa ra bóng đỏ, mồ hôi thơm tho bắn tung tóe. Không khí tràn ngập mùi dâm đãng của hoa lan và xạ hương cùng mùi thơm chín ngọt của mồ hôi. 

"Chị Lan Yến... thật là... thoải mái..."

Từ lúc vòng eo linh hoạt của Đường Lanyan đung đưa và cặp mông to đung đưa, Lý Đồng trợn tròn mắt. Trên thực tế, con cặc của anh ta đã bị tê từ lâu và dường như một lớp da nhờn đã bị bong ra sau khi bị xoắn và cắt thành vòng tròn. 

Thú vui gặm xương ngây ngất như giòi trong xương cổ chân. Xương cụt của Lý Đồng run lên đau nhức, như có một dòng điện chạy qua cơ thể. 

Nếu trước đó không xuất tinh hai lần thì bây giờ anh ấy đã không thể cầm cự được rồi... Lý Đông nhịn không được ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Đường Lan Nham, không dám để chị Lam Nhan cử động nữa. 

Anh phát hiện ra rằng chị Lan Yến dường như đã quen với việc mở và đóng trong vấn đề này, giống như cưỡi ngựa hung hãn ra trận và tham gia cận chiến cuồng nhiệt! 

Nó giống như coi việc giao hợp như một cuộc chiến, không còn chỗ cho bất kỳ cơ hội nào và chiến thắng là kết quả của việc vắt kiệt tinh dịch. 

Và khi chị Lan Yến lên xuống, cách đôi chân xinh đẹp của chị ấy tác dụng lực rõ ràng là để nâng chị ấy lên cao hơn. Mỗi lần cô nuốt nuốt quy đầu của anh, dường như cô chỉ dùng một nửa sức lực của mình. 

Chỉ là chị Lan Yến đã kiểm soát cơ thể mình quá nhiều. Mỗi lần cặc sắp rụng là cô lại ngừng nhấc lên và lại ngồi xuống. 

Đôi khi đũng quần bị kẹp chặt, dường như chậm nửa nhịp, giống như không có cặc nơi nên kẹp dương vật, nhưng cơ thể còn chưa quen, mỗi lần dùng lực đều là quá sớm. 

Lý Đồng trong lòng cảm thấy chua xót không thể giải thích được, tất cả dấu hiệu đều cho thấy chị Lan Yến đã quen với một con gà trống khác dày hơn, cứng hơn và mạnh hơn con gà trống của mình. 

Vì lý do nào đó, kiểu tưởng tượng này khiến dương vật của anh ngày càng sưng lên và ngăn chặn ham muốn xuất tinh của anh một cách thần kỳ. 

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của chị Lan Yến và bắt đầu đẩy lên. 

“Pa, pa, pa…” Da thịt va vào nhau, một con cặc sưng đỏ, phủ đầy chất nhão trắng và nhớp nháp, liên tục ra vào trong âm đạo cực kỳ chật hẹp. 

"Chị Lan Yến... em tới đây...!"

Khi khoái cảm tích tụ, Lý Đồng dùng sức nghiến răng, thậm chí có thể làm biến dạng khuôn mặt, dùng hết sức giơ hai tay lên, như muốn xóa đi dấu vết mà những người đàn ông khác để lại trên cơ thể chị Lan Yến. 

"Ồ... Tiểu Đông... Tôi cần... đi sâu hơn một chút..."

Đường Lan Yên giẫm lên ngón chân ngọc trên giường đột nhiên co người lại, háng cô đầy mật, cô lại bắt đầu siết chặt lại. Những nếp gấp chồng lên nhau và mịn màng trong âm đạo của cô giống như bị hút và vặn xoắn, như thể có vô số đường vân và những sợi lông mịn bị vùi trong lớp mỡ nóng và nhờn. Mỗi người dường như đều có ý chí riêng, bị ép, xoa bóp bằng mọi cách có thể. 

Tiếng rên rỉ của Đường Lan Yến dần dần trở nên sắc bén và du dương hơn một chút, như thể cô sắp biến thành tiếng khóc. 

Nhưng vào lúc này, Lý Đồng hoàn toàn sắp đạt đến cực hạn, âm đạo của Đường Lan Nham lại thắt chặt khi cô sắp lên đỉnh. Các cơ trong âm đạo của cô bắt đầu co thắt và co giật, như thể chúng đang bị chèn ép như những tấm thép mỏng. 

Con cặc của anh tê dại ngay lập tức, cảm giác tê dại và khoái cảm không thể tưởng tượng được ập đến trong anh như một làn sóng cuồng loạn hỗn loạn. Anh ta ngay lập tức bị đánh bại. Tinh dịch dường như bị vắt khô và lau sạch, hết cái này đến cái khác, như không có điểm dừng. 

Lý Đồng ngã xuống nhưng trong lòng tràn đầy tiếc nuối. Đáng tiếc, nếu anh kiên trì một lúc, chị Lan Yến sẽ lên đỉnh. 

Anh ta cũng muốn chị Lan Yến đạt đến cao trào, như để chứng minh rằng anh ta đã loại bỏ những dấu vết do những người đàn ông khác để lại trên cơ thể chị Lan Yến. 

Nhưng lần này anh xuất tinh quá mạnh, nằm trên giường với Đường Lan Nham một thời gian dài, cuối cùng anh cũng bình phục...

Cuối cùng lại tiến vào âm hộ của chị Lan Yến. 

Anh cõng đôi chân ngọc cực kỳ thon, tròn và khỏe khoắn của Đường Lan Yến trên vai. Đôi cẳng chân dài vắt ngang vai, đôi bàn chân thon dài trắng như tuyết với lòng bàn chân màu hồng đung đưa theo những lực đẩy. 

Vẫn còn dấu vết nước bọt từ những ngón chân mềm ở lòng bàn chân và giữa các ngón chân. Sự kích thích từ đôi chân tuyết run rẩy bên tai của chị Lan Yến cũng khiến Lý Đồng càng cứng rắn hơn, nhưng lỗ mật của anh lại càng chặt hơn ở tư thế này. 

Anh luôn ở trên bờ vực cực khoái, phần thịt ở háng anh siết chặt, mút và mút mạnh như muốn cắt đứt dương vật. 

"Chị Lan Yến... Em không thể làm được nữa!"

Lý Đồng vẫn không thể cầm cự được lâu. Toàn thân anh run lên và anh xuất tinh vào lỗ mật ong. 

Tiếng rên rỉ the thé của Đường Lan Nham dần dần dừng lại, trong đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một chút hối hận...

Lần này thời gian kéo dài lâu hơn và dương vật cương cứng đã bị đau. Lý Đông cũng hiểu rằng đây sẽ là lần cuối cùng. 

Vì vậy sau khi đưa vào âm đạo, Lý Đồng rất chú ý đến nó. Thật không may, âm đạo của chị Lan Yến quá chật. Mỗi lần chuẩn bị lên đỉnh, anh lại mút càng chặt và sung sướng hơn. 

Để đánh lạc hướng sự chú ý, Lý Đông uốn cong đôi chân xinh đẹp của Đường Lanyan, đặt một đôi chân nhỏ trắng như cánh hoa sen lên ngực anh ta... Đôi chân ngọc này thực ra không phải là bàn chân nhỏ theo đúng nghĩa, nhưng xét theo dáng người cao và săn chắc của Chị Lan Yến thì chúng đã có chiều cao tương đương nhau và xứng đáng được gọi là bàn chân nhỏ. 

Hơn nữa, đôi chân ngọc này thực sự trắng và trong suốt, vòm bàn chân thon dài và mịn màng, các ngón chân trong suốt như củ hành bóc vỏ, đầy những đường nét đẹp đẽ. 

Thậm chí gót chân còn mềm như trứng luộc đã bóc vỏ. Lòng bàn chân có màu hồng cam nhạt và có cảm giác mịn như bột khi ấn vào ngực. 

Vừa kìm lại khoái cảm gặm nhấm xương tủy, Lý Đông vừa đưa đôi chân nhỏ ra vào trong âm hộ của anh, đồng thời nhấc đôi chân nhỏ lên trước mặt, cọ xát, mút ngón chân của anh...

Đôi chân nhỏ nhắn của Đường Lan Yến giống như những vật thiêng liêng đối với các thành viên trong nhóm và thậm chí cả kẻ thù của cô. Với thể lực của cô, đi lại hay đánh nhau cũng không gây ra vết chai ở lòng bàn chân. 

Làn da mềm mại như làn da mọng nước của em bé. Ngay cả Lý Đồng cũng nhiều lần muốn véo chân chị Lan Yến để chơi đùa. 

Đối với Lý Đồng. 

Trong khi liếm đôi chân nhỏ nhắn của chị Lan Yến, sự kích thích của lực đẩy mạnh đến mức tôi gần như không thể kiềm chế được. Nhờ bị tê do xuất tinh nhiều lần nên tôi mới có thể chống cự lại sự chủ động kẹp vào lồn của chị Lan Yến. 

"Tiểu Đông... Tiểu Đông... ừm..."

Đường Lan Nhan lẩm bẩm, đôi chân ngọc của cô kẹp lấy cổ Lý Đồng, hơi ấn vào, nâng chiếc cổ mảnh khảnh của anh lên, hai chiếc lưỡi lập tức giao nhau trên không, quấn lấy nước bọt ướt át, quấn lấy nhau. 

Rồi bốn đôi môi chạm nhau, nụ hôn nồng nàn và sâu lắng. 

Rõ ràng, nụ hôn lưỡi chí mạng dưới đáy biển sâu đó không chỉ đối với Lý Đồng mà còn đối với Đường Lanyan. 

Lý Đồng thậm chí còn không nhớ hai người đã hôn nhau bao lâu sau khi tỉnh dậy. 

Sau đó, hai người lại đổi vị trí. Lý Đồng đang nằm trên giường. Đường Lan Yên chủ động dang đôi chân dài ra, đỡ cánh tay ngọc mảnh khảnh ra sau, kiễng chân lên ngón chân ngọc, mở khớp cho Lý Đồng. 

Vòng eo thon gọn uốn cong, chỉ dựa vào sức mạnh của eo, di chuyển tới lui, vặn trái phải, như keo, lỗ mật lại co lại thật chặt, vô số nếp thịt mềm mại như hải quỳ, ép, xoắn và cắn thành vòng tròn. 

"Ờ... ha..."

Lý Đồng cảm thấy cặc mình lại một lần nữa rơi vào trạng thái không thể cứu vãn, tinh dịch sắp phun ra. Sự kích thích vô song ập vào anh như một ngọn núi. Tuy nhiên, do xuất tinh nhiều lần nên các giác quan của dương vật của anh bị tê liệt rất nhiều và anh hầu như không thể câu giờ được. 

Anh dùng hết sức ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Lan Yến và chạy nước rút cuối cùng! 

Nhưng việc thọc sâu vào cái lồn sắp đạt đỉnh của chị Lan Yến lại khó hơn Lý Đồng nghĩ. Anh chỉ kịp nhét nó vào một lần, một cơn đau nhức dữ dội và chóng mặt nổi lên, con cặc của anh dường như tan chảy vào trong lồn. 

Anh không thể nhịn được nữa, cặc anh đau nhói, cảm giác như có ai dùng dao đâm vào niệu đạo. Việc xuất tinh vô cùng tê liệt và đau đớn. Ngay cả thứ anh xuất ra lần này, Lý Đồng cũng không biết đó là tinh dịch hay thứ gì khác. 

…

Con cặc của Lý Đồng bị vắt ra khỏi lỗ mật quằn quại phát ra tiếng “bốp”. 

Anh đang nằm trên giường, cặc anh phủ đầy nước màu trắng treo nhẹ nhàng sang một bên. Anh cảm thấy “lõi” cặc mình đau nhức hoàn toàn vì xuất tinh, như thể anh đã thủ dâm hơn chục lần. Không những không còn một giọt nào mà anh ta dường như còn bị rút quá mức nghiêm trọng. 

Cho dù tôi có nhận được bao nhiêu kích thích đi chăng nữa, tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Chị Lan Yến dường như phát ra một tiếng thở dài thất vọng, nhưng Lý Đông thậm chí không thể quan tâm đến việc chị Lan Yến đã đạt đến cao trào vào lúc này hay chưa. Sự xuất tinh mạnh đến mức ngay cả đầu anh cũng choáng váng. 

Anh không còn cách nào khác ngoài ôm Đường Lan Yến và nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 302 chương Long Vương

Không lâu sau, Lý Đồng đột nhiên nghe được cái gì. 

"Hmm, ôi... sizz... sizz..."

Giống như giọng nói của chị Lan Yến. Cô đang rên rỉ, có chút chán nản, ngọt ngào và không thỏa mãn dục vọng. 

Lý Đồng khẽ mở mắt. Do gắng sức quá mức nên đầu óc anh nhất thời vẫn có chút mơ hồ. 

Tiếng nước nhớp nháp hòa vào tai anh, hòa cùng tiếng hát nhẹ nhàng của chị Lan Yến. Lý Đồng nhìn theo tiếng động thì thấy anh và chị Lan Yến đang ôm nhau. 

Vì thế khi nhìn xuống, tôi lập tức nhìn thấy đôi bàn tay trắng nõn của chị Lan Yến, đặt lên bộ ngực trái đầy đặn của chị, nhéo vào núm vú sưng đỏ và cứng ngắc rồi nhẹ nhàng kéo, vặn. 

Và tiếng nước phát ra từ xa hơn bên dưới...

Nhìn qua bộ ngực của mình, cô nhìn thấy một bàn tay mảnh khảnh trắng trẻo đang vuốt ve khe hở giữa hai chân đã tách rời của chị Lan Yến. 

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn thọc vào môi lớn dày và đầy đặn, chạm đến đốt ngón tay thứ hai. Họ đào đi đào lại, thỉnh thoảng dùng ngón trỏ xoa vào phần trên của âm đạo, âm vật đỏ tươi và tắc nghẽn. 

Mỗi lần xoa xoa âm vật, chị Lan Yến đều phản ứng rất lớn. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội, cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Chị Lan Yến đang... thủ dâm. 

Chị Lan Yến hơi thô, như thể chị chưa từng thủ dâm trước đây, nhưng chị lại cực kỳ thích nghi với cơ thể. Cô ấy đã trở nên thành thạo rõ ràng, không chỉ là đào đơn giản mà còn là những cú đẩy nhỏ và nhanh chóng. 

"Ồ, ồ, ồ..."

Có một âm thanh tinh tế nhưng liên tục của nước ướt và nhớp nháp, và vài vòng tròn màng mỏng, màu hồng và dính dính thực sự bắt đầu di chuyển ra vào theo ngón tay của Chị Lan Yến. 

“Kẹt…” Không biết lúc nào, tiếng nước thay đổi một chút, trở nên dày đặc và ẩm ướt hơn. 

“Ư…” Tiếng rên rỉ của chị Lan Yến đột nhiên cao và kéo dài, mang theo chút nức nở. 

Các ngón tay càng lúc càng mãnh liệt, tiếng nước biến thành tiếng cọt kẹt, cọt kẹt không ngừng, dịch âm đạo màu trắng nhớp nháp chảy ra từ giữa các ngón tay. Trong chớp mắt, một mảnh nhỏ trên giường đã ướt đẫm. 

Hai ngón tay của chị Lan Yến ra vào ngắn gọn và mãnh liệt, gần như rung chuyển, chất lỏng màu trắng bắn ra như mưa phùn. 

Tiếng nước ngày càng mãnh liệt và kéo dài một lúc. Chân của chị Lan Yến đột nhiên run lên, chị mở ra và đóng lại hai lần một cách nhanh chóng. Sau đó cô nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm hộ, vẫn đang cầm tấm lụa trắng dính. 

Lúc này, môi âm hộ đang nhanh chóng mở ra, cái lỗ nhỏ giống như hải quỳ nhanh chóng đóng mở nhiều lần. Ngay khi lỗ thịt nhỏ mở ra, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra nhanh chóng và mạnh mẽ. Chất lỏng tình yêu ríu rít nhỏ giọt dọc theo cặp mông run rẩy đầy tuyết. 

Cùng với tiếng thở gấp gáp của chị Lan Yến cùng với tiếng khóc, cô xịt liên tục vài lần trước khi xịt xong, tấm ga trải giường lớn trở nên lộn xộn. 

Chị Lan Yến đạt cực khoái khi thủ dâm...

Khi hơi thở trong phòng trở nên yên tĩnh và đều đặn, chị Lan Yến đạt đến đỉnh điểm khi thủ dâm khiến Lý Đồng cảm thấy thăng trầm. Phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại theo hơi thở của chị Lan Yến. 

Một lúc sau, Lý Đông ra khỏi giường, đây là lần đầu tiên hắn sau khi tỉnh dậy khám phá xung quanh. 

Anh phát hiện căn phòng này rất lộng lẫy và rất rộng rãi, nhưng lại không phải trên đất liền. 

Bởi vì dưới chân hắn có một chuyển động rất nhẹ, lúc nào cũng rung chuyển. 

Nó cho thấy chúng ta đang ở trên một con tàu, và đó là một con tàu có trọng tải rất lớn, bởi dù biển có yên tĩnh đến đâu thì vẫn luôn có những đợt sóng lắc lư, nhấp nhô. Tàu có trọng tải càng nhỏ thì độ gợn sóng càng lộ rõ. 

Những thăng trầm trên con tàu này tinh vi đến mức người bình thường khó có thể phát hiện ra. 

Lý Đồng từng đi làm nhiệm vụ trên một con tàu du lịch có tải trọng hơn 100.000 tấn, cảm giác như cái dưới chân anh còn lớn hơn cái kia. Lý Đồng đi đến một bức tường, nhưng nhanh chóng phát hiện ra đó không phải là bức tường mà là một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cực lớn, chỉ có che nắng. 

Bởi vì khi Lý Đồng đến gần, tấm che nắng tự nhiên từ từ đóng lại, đồng thời phát ra một âm thanh điện tử nhẹ nhàng. 

"Xin hãy thưởng thức khung cảnh tuyệt đẹp của Dragon Palace."

Tôi nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp với những con sóng xanh và bầu trời trong xanh trải ra trước mắt, và nó đột nhiên hiện ra trong tầm mắt. 

Suy đoán của Lý Đồng cũng đã được xác nhận. Đây thực sự là một con tàu, một con tàu khổng lồ. 

Vị trí của anh ấy phải là vị trí tốt nhất trên tàu. Tầm nhìn vô cùng rộng lớn, Lý Đông nhận thấy chiếc du thuyền này trông giống như một chiếc du thuyền, khác hẳn với những chiếc thường lệ. 

Các boong hở được sơn màu xanh lam mô phỏng biển và có những cụm san hô đầy màu sắc. Bể bơi là một ao cá rộng, là nơi rùa và cá thong thả bơi lội. Ánh sáng của những gợn sóng phản chiếu lên những rạn san hô gần đó, nước gợn sóng, khiến bạn có cảm giác như đang thực sự ở dưới đáy biển. 

Ngoài ra, còn có rất nhiều đình, đình được trang trí bằng vỏ sò, mai rùa, san hô, có gờ và giá đỡ, tựa như thật sự là một cung rồng nổi trên biển. 

Tuy nhiên, có vẻ như có rất ít người trên thuyền. Tôi chỉ nhìn thấy một số phụ nữ xinh đẹp bên bể bơi hoặc ao cá. Họ ăn mặc thưa thớt và để lộ những vùng da rộng như tuyết. Ngoài ra, không còn ai khác được nhìn thấy. 

Vậy đây không thể là một tàu du lịch thương mại. 

Lý Đông hỏi hệ thống quản lý AI rõ ràng hiện có, nhưng AI chỉ quản lý tàu. Ngoài việc biết rằng vị trí hiện tại ở một kinh độ và vĩ độ nhất định trên biển, AI không thể đưa ra bất kỳ câu trả lời nào. 

Đặc biệt, điều Lý Đồng muốn biết nhất là ai đã cứu họ trên thuyền. 

"Sư phụ đã tới, vấn đề của ngươi có thể để lại trả lời."

Lý Đồng đang đợi "sư phụ" ở đây. Một lúc sau, cánh cửa điện tử mở ra và một thanh niên cao lớn bước vào.

Tôi thấy dáng vẻ của chàng trai này vừa quen vừa lạ. Anh ta có vẻ hơi giống anh ta, nhưng khác về chi tiết. Đôi mắt của anh tạo cho người ta ấn tượng giản dị như một đứa trẻ hay một thiếu niên nhưng cũng trưởng thành như một thanh niên hay một người đàn ông trung niên. 

"Lão đại, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi, xem ra ngươi cùng Lam Nhan tỷ đều đang vội..."

Khi chàng trai nhìn thấy đống bừa bộn trên giường và bầu không khí dâm đãng tràn ngập trong không khí, anh ta cười và nói đùa. 

Chàng trai trẻ dường như rất quen thuộc với anh ta, thậm chí còn biết chị Lan Yến. Hơn nữa, trong ấn tượng của Lý Đồng, sẽ không có ai gọi anh như vậy ngoại trừ một người, không, cá voi sát thủ. 

Vua Rồng. 

Sau khi nghe nói con tàu có tên là "Cung điện rồng", Lý Đồng thực sự đã có một linh cảm. 

Lý Đông nhìn Long Vương, có chút kinh ngạc nói: "Tiểu Hổ, ngươi hoàn thiện hình dạng của mình khi nào?"

Xiaohu cũng là tên của Long Vương. Ban đầu anh ấy không có tên. Long Vương là mật danh chính thức do chính phủ Trung Quốc đặt. Sau này, sau khi bị Lý Đồng đánh bại và chinh phục, ông tự xưng là "Lý Hổ". 

Người ngoài hành tinh như Xiaohu có thể được chia thành ba giai đoạn dựa trên sự giống nhau của họ với con người. 

Giai đoạn đầu tiên là ở dạng quái thú, giống như cá voi trên Shikishima. Giai đoạn thứ hai có thể chuyển hóa thành hình dạng con người. IQ càng cao thì động vật càng dễ thành công. 

Sự biến đổi về cơ bản giống như Long Vương. Nó có thể biến hóa thành nhiều hình dáng khác nhau nên truyền thuyết cáo biến thành mỹ nhân rất phổ biến. 

Trong giai đoạn biến đổi, người ngoài hành tinh hay “quỷ” không thể thực sự hiểu được cảm xúc của con người. Chúng không có sự đồng cảm đặc biệt như con người nên nổi tiếng là tàn ác. 

Công đoạn cuối cùng là “tạo hình”. Cơ hội là để thực sự hiểu và sở hữu những ham muốn hoặc cảm xúc của con người. Bằng cách này, bạn sẽ vượt qua giai đoạn cuối và mất khả năng thay đổi ngoại hình của mình. Bạn sẽ luôn tồn tại trong cùng một hình ảnh. 

Và một khi hoàn thiện, nó sẽ có thể hấp thụ toàn bộ năng lượng trong truyền thuyết này, và không ai có thể trở thành "Vua Rồng" mới. 

Sức mạnh cũng sẽ được tăng lên rất nhiều. 

Và hầu như tất cả họ đều có thể thoát khỏi danh hiệu người ngoài hành tinh, bởi vì họ đã có thể kết hôn với con người và để lại dòng máu của chính mình giữa con người. 

Ngay cả con cháu của họ cũng sẽ có một số khả năng đặc biệt. Đứa con thần thánh của Shikishima là hậu duệ của "Thiên hồ chín đuôi". 

Vì vậy, Lý Đồng có thể thấy ngay rằng Long Vương đã lấy hình thái cuối cùng. Suy cho cùng, không có hình thức cuối cùng, dung mạo của anh ta không cố định, anh ta đã tiếp thu văn hóa dân gian và trở thành hiện thân của một truyền thuyết nào đó. Có rất nhiều hình ảnh.

Bởi vì thời xa xưa, những người như Long Vương hấp thụ truyền thuyết thần thánh đều là "thần", việc ngoại hình thay đổi là chuyện bình thường. Suy cho cùng, “Long Vương” trong mắt mọi người đều khác nhau nên Long Vương đã thay đổi diện mạo. 

Nhưng sự biến dạng đó chủ yếu phản ánh hình ảnh con người. Bản chất không thay đổi, mà bắt chước những thay đổi, cho nên sẽ luôn lưu lại dấu vết, tức là sẽ để lại một chỗ rất cứng trên mặt, khiến người ta liếc nhìn có thể nhìn thấy dấu vết của "người ngoài hành tinh". 

Đây cũng chính là lý do tại sao các “thần” và “quỷ” cổ xưa luôn sinh ra với những hình dáng khác nhau trong mắt thế gian. 

Nói tóm lại, nó không giống một con người. 

Nhưng bây giờ, Long Vương xuất hiện trước mặt Lý Đồng không còn xa lạ nữa. Anh ta không còn trông giống một con cá voi sát thủ giống con người nữa mà gần gũi hơn với con người, và vẻ ngoài của anh ta đã trở nên rất tự nhiên. Rõ ràng anh ta đã vượt qua giai đoạn chuyển hóa. 

"Anh... em chỉ mới thành hình gần đây thôi."

Long Vương sờ sờ đầu, ngượng ngùng nhìn Lý Đồng, trên mặt có chút xấu hổ, bởi vì dung mạo hiện tại của hắn quả thực có chút giống Lý Đồng. 

Nếu cả hai đứng cạnh nhau, những người không biết có thể lầm tưởng rằng họ có quan hệ họ hàng. 

Lý Đồng gật đầu. Quả thực không dễ để biến đổi. Anh vẫn rất hài lòng. Suy cho cùng, Xiaohu, với tư cách là "người ngoài hành tinh", giờ đã có thể hiểu được con người. 

Và hiển nhiên đối với anh có ảnh hưởng rất sâu sắc, ngoại hình của anh chính là minh chứng rõ ràng nhất. 

Con người luôn nói rằng ngoại hình xuất phát từ trái tim, và điều này càng đúng hơn đối với những người ngoài hành tinh có hình hài. Chỉ khi trong lòng bạn khao khát một người khác, bạn mới giống anh ấy. 

Khi nói đến việc tạo hình, chúng ta không thể không nói đến cơ hội tạo hình. 

Lý Đồng cũng có chút tò mò. Long Vương vốn từng đơn giản nhưng không hề hiểu được cảm xúc của con người, cuối cùng cũng có thể hiểu được cảm xúc của con người. Chắc hẳn anh ấy sốc lắm. 

Có điều gì đó kỳ lạ trên khuôn mặt của Vua Rồng. Anh liếc nhìn Lý Đồng, muốn nói điều gì đó nhưng lại kìm lại. 

“Có lẽ là do tôi đã tiếp xúc nhiều hơn với con người trong vài năm qua…”

Hóa ra sau khi Long Vương bị Lý Đồng đánh bại và khuất phục vài năm trước, Long Vương đã trở thành một trong những sinh vật phi thường chiến lược bên ngoài Vương quốc Hoa và trở thành người bảo vệ biển cả. 

Long Vương cũng không nhàn rỗi. Trong khi tuần tra trên biển, ông còn giúp Trung Quốc phát triển nhiều mỏ dầu dưới biển mà trước đây không thể khai thác được nên đã chia cho ông rất nhiều cổ phần. 

Giờ đây, nếu xét thuần túy về giá trị tài sản ròng, Long Vương có thể đứng đầu danh sách những người giàu có. 

Vì vậy, tôi đã có tiền để tùy chỉnh một con tàu du lịch sang trọng nặng 200.000 tấn. 

Được mệnh danh là "Cung điện rồng". 

Tuy nhiên, Long Vương thường đóng quân ở biển Hoa Đông. Lần này anh đến vùng biển của Thành phố Thẩm là vì sự chỉ dẫn của Triệu Chí Nhiên. Anh ta đã ở đây rất lâu, cảm nhận được khí tức của Lý Đồng liền có thể nhanh chóng lao tới. 

"Thì ra là chị Zhiran..."

Khi nói về Triệu Chí Nhiên, Lý Đông im lặng. Chính sự sắp xếp của chị Zhiran đã cứu anh một lần nữa. 

Nghĩ đến chị Zhiran vẫn bị mắc kẹt trong con phố tối tăm, trong lòng anh cảm thấy cay đắng. 

"Nhân tiện, chị thế nào rồi, chị dâu?"

Thấy có điều gì đó không ổn, Long Vương thận trọng hỏi. 

Người chị dâu mà anh ta nhắc đến đương nhiên là Triệu Chí Nhiên. Lý Đồng không có tâm tình nhiều, chỉ giải thích ngắn gọn mấy chữ. 

Nghe tin Triệu Chí Nhiên thất thủ, Long Vương dường như còn hưng phấn hơn cả Lý Đông, hiển nhiên đối với La Thiệu Văn có ác cảm mãnh liệt. 

Lý Đồng rất hài lòng trước sự phẫn nộ chính đáng của Long Vương, nhưng không ai biết rõ hơn anh rằng chú mình phải đối phó khó khăn đến mức nào. Chừng nào còn ở trong những con phố tối tăm, chú của anh gần như bất khả chiến bại…trừ khi anh có thể hồi phục như trước. 

Hiện tại, chúng ta nên thực tế và nghĩ cách bảo vệ Tuyết Đường và Ngọc Đường. 

Khi nói về tình hình của Shenshi, Long Vương bắt đầu khuyên can, nói: "Anh ơi, lần này anh bị thương nặng lắm. Anh đã hôn mê suốt hai ngày, nếu quay lại bây giờ nhất định sẽ rơi vào bẫy của kẻ thù."

“Tôi hôn mê hai ngày rồi à?”

Lý Đồng rất ngạc nhiên khi biết tin. Lúc đầu, anh có cảm giác như mình đã hôn mê rất lâu, nhưng không ngờ đã hai ngày trôi qua.

Lòng anh cũng chùng xuống. Đã hai ngày trôi qua, anh không biết chú mình có làm gì Tuyết Đường và Ngọc Đường hay không. 

Ngọc Đường là người kỳ quặc nên anh ấy vẫn chưa quá lo lắng…

Nhưng Tuyết Đường quá yếu đuối thuần khiết, lại không có năng lực tự bảo vệ mình. 

Dù đã biết chú đã làm ô uế Tuyết Đường nhưng anh cũng có thể dễ dàng đoán được chú làm sao có được Tuyết Đường, nên càng đau lòng hơn. 

Trong lòng anh, Tuyết Đường vẫn trong sáng như vậy. Chỉ là vì anh đã không ở bên cạnh Tuyết Đường khi cô cần anh nhất. 

Anh rất muốn bây giờ quay về Thần thức, ôm Tuyết Đường vào lòng, nói với cô rằng anh không trách cô, an ủi cô. 

Thật đáng tiếc...

"Anh à, đây là biển khơi, vẫn rất an toàn, anh có thể yên tâm nghỉ ngơi và hồi phục. Em sợ người làm anh bị thương sẽ tới truy đuổi nên đã lái thuyền đến một nơi không có người qua lại."

"Hơn nữa, chị dâu Lan Yến hình như đã bị đầu độc và cần sự chăm sóc của bạn."

Lý Đồng gật đầu, nhưng vết thương có vấn đề. Khi tỉnh dậy, anh ấy đã cố gắng sử dụng Khí, nhưng kinh mạch của anh ấy vẫn đang cháy. 

Ngược lại, khi nó rơi xuống biển, bởi vì sức mạnh của thuần dương ngoài hành tinh bị trục xuất vào giây phút cuối cùng nên tôi đã dùng chân khí của mình để gánh nó. Mặc dù bị đánh mạnh nhưng thực tế không có vấn đề gì lớn. 

Vấn đề chính vẫn là sự tàn phá do sức mạnh thuần dương của người ngoài hành tinh gây ra, và làn sóng mạnh mẽ bùng phát khi rơi xuống biển cũng khiến các cơ và tĩnh mạch bị tổn thương nghiêm trọng. Nếu bây giờ muốn cưỡng ép sử dụng năng lượng chân chính thì tương đương với việc tự hủy diệt. 

Vẻ mặt Lý Đồng lộ vẻ đau đớn. Bây giờ anh đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh ta nên đến Shenshi hay hồi phục vết thương ở đây...

Tuy nhiên, Lý Đồng có chút bối rối, không để ý tới điều gì. Làm sao Long Vương biết Đường Lanyan bị đầu độc bởi nội dung khiêu dâm. 

…

Khi Lý Đồng đang nghiêm túc suy nghĩ, Long Vương rốt cuộc thu hồi ánh mắt đang quan sát mình, không để lại dấu vết liếc nhìn Đường Lanyan. 

Đôi chân trần và thon thả đó...

Anh vẫn còn nhớ cảm giác ngây ngất khi được đôi chân quấn quanh eo. 

May mắn thay, anh không bị anh trai phát hiện. Nó quá nguy hiểm. Nếu anh ấy thức dậy sớm hơn thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Trên thực tế, trong cuộc trò chuyện vừa rồi, Long Vương đã không nói sự thật với Lý Đồng về nhiều chuyện. Một trong số đó là cơ hội để giải quyết tình hình. 

Trên thực tế, nó có liên quan đến lần trước Triệu Chí Nhiên bảo anh đến Shishima để gài bẫy Simon.

Sau khi thiết kế Tây Man, Triệu Chí Nhiên không giấu thân phận trước mặt Long Vương. Đối với cô, Long Vương vừa là một đứa em trai giản dị, vừa là thú cưng của riêng cô, và cô không ngại tiếp xúc gần gũi với anh ta. 

Ai biết vừa rồi sau khi quan hệ với Tây Mãn Húc, người cô đầy mồ hôi, âm đạo hơi hé mở, có một vệt chất lỏng trong suốt như xạ hương chảy xuống giữa chân. Cô còn có một cặp ngực trắng như tuyết, mềm mại, đầy đặn và săn chắc, sức cám dỗ mạnh mẽ biết bao. 

Trong vài năm qua, Long Vương đã trải qua quá nhiều sự phức tạp của bản chất con người, hắn không còn là con cá voi sát thủ trẻ tuổi đơn giản mà Triệu Chí Nhiên nhớ đến nữa. 

Tiếp xúc gần gũi với Triệu Chí Nhiên, đặc biệt là mùi mồ hôi trên người cô cùng mùi hoa lan và xạ hương, đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của Long Vương...

Sau khi có ham muốn của con người, Long Vương đã biến đổi từ một cậu bé cá voi sát thủ đơn giản thành một Hải Vương thực sự với tốc độ đáng kinh ngạc. 

Trên thuyền hiện tại có không dưới hai mươi phụ nữ, hầu như đều là công cụ để anh giải phóng ham muốn tình dục. 

Tất nhiên, đây thực chất là một giao dịch tiền tệ và Long Vương sẽ không cảm thấy tội lỗi. 

Điều thứ hai mà anh giấu Lý Đông là Long Vương đã thay thế Lý Đông khi anh giải cứu họ. 

"Chăm sóc" Đường Lan Nhan.


──────────────────────────────────────────────────
Toàn Chức Pháp Sư ( Truyện Siêu Hay ) Chapter 303

Đường Lan Yến, hay chị em Đường Triệu, thực chất là người phụ nữ mà Long Vương mong muốn nhất trong lòng. 

Triệu Chí Nhiên đã cho anh một cơ hội để hình thành một mối quan hệ, tương đương với "mối tình đầu" của anh. Sau khi hình thành một mối quan hệ, anh ấy không bao giờ quên nó. Đó là lý do tại sao anh ấy rất tức giận khi nghe tin Triệu Chí Nhiên bị người khác chơi. 

Về phần Đường Lanyan, mấy năm trước anh đã gặp cô vài lần dưới sự giới thiệu của Lý Đồng, nhưng cô đã có ấn tượng với anh rồi...

Long Vương tôn trọng kẻ mạnh nên có thua anh trai mình cũng không sao. Lý Đồng ở thời kỳ hoàng kim gần như không thể thách thức được, nhưng anh không nghĩ mình sẽ thua một phụ nữ. 

Kết quả là trong quá trình thảo luận, anh ta đã thua đến mức gần như nghi ngờ Jingsheng. 

Đường Lanyan đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh nên anh gọi cô là "Chị dâu Lanyan". 

Lần đầu tiên anh "chăm sóc" chị Lan Yến là sau khi giải cứu hai người họ hai ngày trước. 

Ban đầu đó hoàn toàn chỉ là một tai nạn, bởi vì sau khi được giải cứu, anh cả và chị Lan Yến vẫn có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. Cả hai đều bất tỉnh nhưng vẫn dựa vào bản năng để hôn nhau thật sâu. 

Vua Rồng đoán rằng đây là cách hai người lấy được oxy trong biển. 

Bất kể là hệ thống cuồng nộ hay cường hóa, bọn họ đều có năng lực như vậy. 

Tuy nhiên, trên biển, hôn như thế này có thể gây ngạt thở nên anh đành phải dùng vũ lực tách họ ra. 

Hai chân của chị dâu Lan Yến quấn chặt quanh người anh cả đến mức gần như không thể tách rời chúng ra được. Anh phải tách chân trái của chị dâu Lan Yến ra trước, sau đó chen vào giữa hai người, đồng thời dang rộng chân phải của anh ra. 

Chị dâu Lan Yến hôn mê dường như không muốn rời xa anh cả của mình nên lại quấn mình quanh người anh, nhưng vì anh ở giữa nên kết quả là hai chân của chị dâu Lan Yến không còn quấn quanh người anh cả mà thay vào đó quấn quanh anh. 

Đôi chân xinh đẹp của Đường Lan Yến giống như một con mãng xà tuyết đang siết chặt, ngay cả Long Vương thể chất cường tráng cũng phải hít một hơi. 

Và theo bản năng, Đường Lan Yến tiếp tục hôn cô, Long Vương không còn cách nào khác là phải tiến về phía trước. 

Kết quả là Long Vương đã trải qua một nụ hôn lưỡi say đắm kéo dài hơn một giờ đồng hồ. 

Anh chỉ có thể ôm Đường Lanyan trong tay rồi trở về phòng ngủ trên đầu tàu trong khi dùng lưỡi hôn cô. Hai người hôn nhau rất mãnh liệt, đôi môi hồng tươi mím vào nhau, hơi mím lại, không hề có khe hở. Môi và lưỡi của họ lúc thì hút vào nhau, lúc thì mở ra và họ hôn nhau ở những góc độ khác nhau. 

Hơn nữa, cái lưỡi mềm mại lại khuấy động dịch cơ thể và nước bọt, dường như truyền một loại khí nào đó. Không có khoảng trống giữa môi và lưỡi. Mỗi khi anh di chuyển ra xa một chút, đôi môi thơm sẽ theo sát anh, hôn cô thật chặt, như thể anh vẫn còn ở biển cùng đại ca. 

Thành thật mà nói, Long Vương cảm thấy đầu lưỡi của mình sắp tan chảy, và anh ấy tê liệt vì nụ hôn theo đúng nghĩa. 

Sau đó hắn mới hiểu rõ ràng về thể lực của Đường Lan Nham, điều này khiến Long Vương hưng phấn. 

Là một sinh vật có tinh chất cetacean, khả năng tình dục của Long Vương ít nhất gấp hàng chục lần người thường. Phụ nữ bình thường căn bản không thể chịu đựng được sự hủy diệt của anh ta. 

Sau khi thỏa mãn cảm giác mới lạ ban đầu, mỗi lần đụ vào lồn anh đều cảm thấy không hứng thú, giống như gấu địt con thỏ trắng nhỏ. 

Không có đối thủ ngang sức nên đối mặt với chị dâu của Lan Yến, anh khơi dậy tâm lý đối đầu bản năng. Hai người hôn nhau một cách tối tăm và đầy mồ hôi. 

Cứ hôn cho đến khi bạn sắp nghẹt thở. Là một con cá voi sát thủ, thật sự không dễ để bị ngạt thở. 

Lúc đó tôi mới phải thừa nhận mình lại thua chị dâu Lan Yến. 

Mùi phát ra từ trên người chị dâu Lan Yến là mùi mồ hôi trong trẻo kèm theo mùi thơm cơ thể, mùi từ bên dưới nồng nặc như mật ong chín, mang theo một cỗ dâm đãng. 

Anh ta đã cương cứng từ lâu, kẹt giữa cặp mông săn chắc và đàn hồi của Đường Lanyan, toàn bộ quy đầu lộ ra. Con cặc to gần như không còn chỗ để nghỉ, từ lâu đã ướt đẫm mật, ướt đến mức nhỏ giọt. 

Lúc này, Long Vương dù ngu ngốc đến đâu cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Trên thực tế, trong lúc hôn lưỡi, Đường Lan Nghiên đã mở mắt, nhưng ý thức của cô dường như vẫn chưa hồi phục. Thay vào đó, cô vô thức xoa mông. Hai vạt áo ướt và dính, môi lớn mập mạp cọ xát qua lại mép trên của cặc, cọ xát dịch âm đạo như dưỡng trấp. 

Chị dâu Lan Yến chắc chắn đã bị kẻ thù đầu độc. Anh cả của cô vẫn đang hôn mê nên có thể chăm sóc cô...

Vua Rồng kiếm cớ cho mình khi giơ cái mông to lên và ấn con cặc cực dày của mình vào miệng lỗ mật. 

"Jigu!"

Con cặc dày, dài và nóng bỏng bất ngờ xâm nhập vào âm đạo chật hẹp! 

Đôi mắt của Vua Rồng mở to ngay lập tức. Khi anh bước vào, con cặc của anh dường như được bao quanh bởi vô số nếp thịt ẩm ướt, nhầy nhụa như gân, cơ háng bị kẹp chặt một cách mạnh mẽ. Sự siết chặt và hút cực độ khiến cột sống của anh tê cứng. 

Hơn nữa, anh ta tiến vào quá nhanh, quy đầu to chạm vào phần thịt mềm mại và mềm mại của âm đạo. Với độ dày và chiều dài của anh, tuy góc độ không đúng nhưng cũng không thẳng hàng với âm đạo nên anh không thể trực tiếp đụ Hoa Tân. 

Nhưng nó cũng ép Huaxin đến mức nhảy dựng lên. Sự kích thích mạnh mẽ trực tiếp đưa Đường Lan Yến, người vốn đã hơi bất tỉnh vì ham muốn, đến bờ vực cực khoái. Chân cô đột nhiên căng cứng, gần như khiến Long Vương ảo tưởng rằng eo cô đang bị véo. 

Lực mạnh mẽ bóp, hút, cắn của lỗ mật, cho dù là Lạc Thiếu Văn, hắn cũng chưa chắc có thể cầm cự được. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, Long Vương không hoàn toàn là con người. Năng lực tình dục của anh mạnh hơn người bình thường hàng chục lần, điều này khiến anh có thể kiềm chế vào thời điểm quan trọng và không phát huy hết sức lực. 

Nhưng anh vẫn còn bàng hoàng. Người duy nhất có thể khiến anh muốn xuất tinh ngay khi thâm nhập vào cô chính là chị dâu Lan Yến. 

Long Vương duỗi thẳng eo và rút gần hết con cặc to lớn ra khỏi âm đạo. Khi cúi đầu xuống, anh thấy cơ thể mình ướt đẫm. Bởi vì dương vật của hắn quá lớn, môi âm hộ dày đặc bị ép thành một cái bĩu môi, giống như hai miếng thịt ngao đỏ giòn dính vào đầu đùi. 

Hai môi tự nhiên tách ra rộng rãi, phần thịt hồng hào mềm mại ở đầu trên của âm đạo, cuống hoa sưng đỏ và lỗ tiểu hơi căng sang trái phải đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Lỗ nhỏ mở ra hoàn toàn tròn trịa, phần thịt mềm màu hồng được vặn xoắn ra ngoài. Nó thậm chí không phải là một lớp, mà là nhiều lớp. Lớp ngoài vẫn còn dính vào cặc, lớp trong đang rút lại, cực kỳ hấp dẫn. 

Cấu trúc âm đạo của Đường Lan Yến rất đặc biệt, với những nếp thịt giống hải quỳ xếp chồng lên nhau thành hình tròn, đó là lý do tại sao nó tạo nên một khung cảnh đẹp như vậy. 

Và âm đạo của Đường Lan Yến quá chật, các nếp gấp thịt của cô ấy dường như có thể cắn được. Chỉ có một con cặc rất dày và cứng mới có thể kéo căng hoàn toàn các nếp thịt và thắt chặt chúng lại để cô ấy có thể tận hưởng sự đối xử như vậy. 

Và khung cảnh này cũng khiến Long Vương phấn khích. Anh ta đã từng thi đấu với Đường Lan Yến trước đó và bị đánh bại mà không hề hồi hộp. Nhưng bây giờ, hắn không hiểu sao có cảm giác như mình đã chinh phục được nữ hoàng. 

"Nứt!"

Con cặc lớn đột nhiên thọc sâu, mông to của Đường Lanyan run lên vì va chạm, sau đó giống như một đòn chí mạng liên tục vang lên tiếng thịt và nước. 

"Pah, pah, pah, pah!"

"A, a... ahhhhhh!"

Đường Lan Nhan ngẩng cao cái cổ trắng ngần, mái tóc đen đẫm mồ hôi lập tức xõa xuống như thác nước. Lắc lư lộn xộn khi va chạm. 

Không biết lúc nào, đôi tay ngọc của cô đã nhéo thật chặt vai Long Vương, lòng bàn chân co rúm lại, run rẩy không thể kiềm chế. 

Đôi mắt long lanh của cô mở to, mờ mịt và vô hồn, như thể cô đã bị dục vọng nuốt chửng. Âm đạo của cô đột nhiên thắt lại, một dòng mật ong dâm đãng phun ra, trực tiếp đạt đến cao trào. 

Cái lỗ vốn được bao phủ bởi nhiều lớp màng bột và kín gió bỗng nhiên phun ra một lượng lớn mật ong dính, sánh như kem và thơm phức. 

Long Vương cũng bị kẹp tới mức xuất tinh. Trong lỗ mật dường như có vô số dây da và nụ hoa đang co thắt, siết chặt. Sau đó Long Vương bắt đầu chạy nước rút, đóng mở hố mật càng hung hãn hơn. 

Nước trắng chảy ra, cái mông to tròn và săn chắc bị đánh như hai quả bóng rổ lớn trắng như tuyết, nảy qua nhảy lại dữ dội giữa vòng eo thon gọn và háng Long Vương. Mỗi khi một chiếc cốc chạm vào nó, nó lập tức quay lại vì lực kéo của vòng eo mỏng như thép. 

Con cặc lớn không ngừng xuất hiện rồi biến mất giữa hai mông, di chuyển ra vào với động lượng kinh hoàng. 

"Ư...ahhh!"

Đường Lan Yến kêu lên. Âm đạo của cô quá nhạy cảm khi lên đỉnh. Ngay cả trong trạng thái bất tỉnh, cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc cứng và sưng tấy đang cố gắng thoát ra khỏi âm đạo đang co thắt và tê dại hết lần này đến lần khác, tàn phá trái tim cô. 

Đột nhiên, Đường Lanyan phát ra một tiếng nức nở tựa như tiếng nức nở, toàn thân cứng đờ, phần thân dưới đột nhiên bắn tung tóe những tia nước lớn. Chất lỏng trong suốt, lạnh và ấm trào ra từ lỗ tiểu dưới cuống. 

Lực của cột nước tiểu khiến bụng dưới của Long Vương tê dại, chất lỏng trong suốt ấm áp nhanh chóng tràn ngập toàn bộ phần dưới cơ thể. 

Ngửi thấy mùi xạ hương thoang thoảng của nước tiểu, Long Vương càng hưng phấn hơn. Động vật có bản năng giao hợp bằng cách ngửi nước tiểu, đây là dấu hiệu của động dục. Là động vật có xương sống, cá voi sát thủ cũng có bản năng này. 

Tốc độ đâm vốn đã cực nhanh lại tăng tốc, đột nhiên con cặc lớn phồng lên đến cực điểm, nóng như que sắt nóng đỏ, như muốn làm tan chảy thịt mật. 

Tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh tiếp tục phun ra như suối, trong phút chốc lấp đầy cái lỗ nhỏ rồi ùng ục chảy ra ngoài. 

Sau khi lắc không biết bao lâu, tinh dịch và mật ong trộn lẫn với nhau chảy ra từ khớp nối giữa hai người, khiến mặt đất trông như một tô cháo sữa đặc lớn bị đổ ra ngoài. 

Long Vương choáng váng và dần dần tỉnh táo lại. Đây là lần đầu tiên anh xuất tinh tốt như vậy. Nó vẫn tê dại từ xương cụt đến đỉnh đầu, cảm giác như rơi vào khoảng không. 

Có vẻ như hôm nay, tôi đã thực sự tìm được cảm giác làm đàn ông. 

Nhưng thật nhẹ nhõm, chị dâu tôi “chăm sóc” như thế này, đúng là cánh đồng Shura phải dọn dẹp. 

Anh cả đã nhờ anh cử người đến đặt cô ở phòng tốt nhất, căn phòng này vốn dĩ là chuẩn bị cho anh cả. Sau khi tắm rửa dọn dẹp cho chị Lan Yến xong, anh mới đưa chị đến đó. 

Mặc dù trong khi tắm, tôi không thể không quan hệ tình dục lần nữa...

Không lâu sau khi chị dâu Lan Yến nằm bên cạnh anh trai cô, anh không nhịn được mà đưa cô đi và đụ cô một cách tận tình. 

Người anh cả đã hôn mê hai ngày...

Anh chỉ chăm sóc chị dâu chục lần, cách đây không lâu anh chỉ “chăm sóc” chị một lần, gần như không có thời gian giúp cô dọn dẹp. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy rằng rốt cuộc mình đã giúp đỡ anh trai mình. Chất độc không rõ nguồn gốc nhưng rất mạnh trong cơ thể chị Lan Yến vẫn rất mạnh. 

Hiện chị dâu Lan Yến gần như không thể tỉnh lại và vẫn cần được chăm sóc liên tục để chất độc biến mất hoàn toàn. 

Vì thế sự tỉnh táo của người anh cả khiến Long Vương vừa vui vừa có chút tiếc nuối. 

Tôi vui mừng khi thấy anh cả của mình ngày càng khỏe hơn, nhưng lại tiếc nuối không biết liệu mình có cơ hội “chăm sóc” chị dâu Lan Yến nữa hay không. 

họ Lạc

Hai ngày nay ở đây khá yên tĩnh. 

Không có chuyện gì xảy ra như Lý Đồng tưởng tượng, nhưng đội bảo vệ đã lặng lẽ đổi đợt mới, tất cả đều gầy gò cường tráng, kỹ năng cường tráng và phong thái đặc trưng của quân đội. 

Danh tính trước đây của họ là thành viên trong đội của Đường Lan Yến. 

Ngoài ra, còn có một số người lẩn khuất trong bán kính vài km. Nếu ai đó nhận ra họ chắc hẳn sẽ sốc tận mang tai, bởi vì hầu hết những người này đều là những người nổi tiếng phi thường, và có rất nhiều người ở Cấp độ 4.

Thậm chí còn có một--

Cấp độ chiến lược. 

Cả nhà họ Luo dường như là một cái bẫy khổng lồ được giăng ra và Xuetang chính là “mồi nhử”. 

Tuy nhiên, vẫn còn một con cá nhỏ mắc bẫy, vẫn cố “mồi” nó…

Chú Tần bưng một đĩa bánh truyền thống trang trí mận chua và một cốc nước. Anh bước đến cửa Tuyết Đường và gõ cửa một cách lịch sự. Khi nghe thấy tiếng trả lời tế nhị từ bên trong, anh mở cửa bước vào. 

Tôi nhìn thấy trong chiếc boudoir tỏa ra mùi thơm thoang thoảng như hoa lan, một người phụ nữ xinh đẹp chỉ mặc chiếc váy treo bằng lụa màu tím sáng và mái tóc đen như sa-tanh đang ngồi bên giường. 

Dường như anh vừa mới tỉnh dậy, cả người toát ra khí chất đặc biệt lười biếng và hấp dẫn. 

Lúc này cô đang xem điện thoại, hình như nhìn thấy điều gì đó khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô cắn đôi môi màu anh đào của mình, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp khi không trang điểm hiện lên một chút ửng hồng. 

"Tiểu thư, dạo gần đây cô ăn không ngon miệng phải không?"

“Tần Bác đặc biệt tìm đầu bếp, làm mứt mận chua.”

Bác Tần tiến lại gần nói, trong lúc quan sát Tiết Đường, ông nhìn thấy một cặp ngực to tròn trịa như tuyết được quấn trong một chiếc váy ngủ rộng rãi, dây treo bằng nylon gợi cảm như bikini được căng chặt trước ngực. 

Từ lớp vải lụa sáng màu lộ ra đường nét khuôn ngực trong trẻo như giọt nước và trái dưa treo. Không chỉ khe ngực sâu mà cả phần đầy đặn của bộ ngực cũng lộ rõ. 

Nhìn từ phía trước, dường như chỉ có hai hình tam giác nhỏ che phía trước ngực cô. Dù vậy, dây treo một bên vẫn lệch trên vai Xiang. Rõ ràng là cô ấy đã mặc nó vì anh ấy ở đây. 

Tuy nhiên, chú Tần không hề ngạc nhiên. Anh biết không phải đại phu nhân thích lộ liễu mà còn có một nguyên nhân khác...

Bác Tần đặt đĩa lên chiếc bàn nhỏ cạnh giường. Xuetang ngước nhìn chú Qin, nhẹ nhàng cảm ơn rồi quay lại kiểm tra nội dung trên điện thoại. 

Nhìn thấy sự xấu hổ, e ngại và một chút bất an cùng chờ đợi trên khuôn mặt của đại phu nhân. 

Bác Tần cười khúc khích và bước nhanh ra ngoài. 

…

Tuyết Đường đặt điện thoại xuống, nhặt một miếng mận chua bỏ vào miệng. 

Vị chua lan tỏa trong miệng cô. Tuyết Đường hơi nheo mắt lại, hàng lông mi dày dài khẽ run lên. Vị chua mà cô không thích ban đầu trở nên đặc biệt sảng khoái. 

Nó thậm chí còn mang lại cho cô một niềm vui không thể giải thích được. 

Sau đó tôi nhớ lại những gì tôi thấy trên điện thoại về những dấu hiệu mang thai sớm, và một chút xấu hổ lại hiện lên...

Chu kỳ kinh của tôi bị trễ vài ngày. 

Kinh nguyệt của cô luôn đúng giờ, hầu như không bao giờ lệch, mấy ngày nay cô cũng cảm thấy cơ thể có cảm giác bồn chồn khó hiểu, làn da cũng trở nên nhạy cảm hơn, đặc biệt là cặp vú trên ngực hơi sưng lên. 

Dường như chỉ cần hít thở nhẹ nhàng, cô cũng có thể cảm thấy hơi ngứa ran. Cô thậm chí không thể mặc bộ đồ ngủ mà cô đã mặc trước đây. Ngay cả bộ đồ ngủ bằng lụa mà cô tìm thấy ít che ngực nhất và có bề mặt lụa sáng cũng hơi khó chịu khi mặc. 

Cho nên trước đó đi ngủ, nàng liền không có mặc bộ đồ ngủ này...

Người đẹp cảm thấy một cảm giác khó tả, nhẹ nhàng chạm vào chiếc bụng phẳng lì của mình. Bây giờ cô thực sự vui mừng vì kể từ kỳ kinh nguyệt cuối cùng, cô hầu như luôn ở nhà để tránh Florence, và chú cô gần đây cũng không đến gặp cô. 

Và mỗi lần ở bên người khác, cô ấy sẽ uống thuốc tránh thai, và chỉ sau đó... kẻ xấu to lớn mới xuất tinh vào trong. 

Cô ngượng ngùng và có chút vui vẻ nhưng cũng có chút nặng nề và bất an khi trở thành mẹ. 

Đại ác nhân, đồ ngốc, không ngờ anh lại sớm được làm cha.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 304

Trong boudoir. 

Tuyết Đường nhìn điện thoại một lúc lâu, cảm thấy đồng tử có chút chua chát. Mặc dù vẫn còn là buổi sáng nhưng gần đây cô cảm thấy mệt mỏi và dễ dàng chìm vào giấc ngủ. 

Cô đương nhiên không nghi ngờ chú Tần, nhất là sau khi biết mình có thai, cô cảm thấy đó là vì đứa con trong bụng...

Tuy nhiên, dù cảm thấy đứa con trong bụng khiến cô dễ mệt mỏi, nhưng khi nghĩ đứa trẻ này là con của cô và Lý Đồng, cô lại cảm thấy mình không hề hối hận.

Tuyết Đường nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. Cô sắp được làm mẹ lần đầu tiên. Cô tò mò và sợ hãi như một con nai. Cô vẫn có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ, như thể phần mềm mại nhất trong trái tim cô đã được tắm trong làn gió xuân và cảm giác thỏa mãn ấm áp. 

Khi nghĩ đến những phản ứng khác nhau của Lý Đông sau khi biết anh có một đứa con, cô không khỏi nở nụ cười ngọt ngào, đối với đứa trẻ này cô còn vô cùng bao dung. 

Mỗi động tác anh thực hiện đều vô thức thận trọng, nhẹ nhàng và tao nhã, anh nhẹ nhàng lẩm bẩm “kẻ xấu”, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười ngọt ngào như hoa. 

Nhưng chẳng bao lâu, trong lòng Tuyết Đường nổi lên một tia oán hận; giờ đây, ngay cả với sự trợ giúp của chiếc vòng tay, thực chất là một AI di động cá nhân, nó có thể thay mặt anh ấy xử lý hầu hết mọi việc. 

Mặc dù hiện tại cô đang trốn ở nhà nhưng cô không thực sự bị cô lập với thế giới. Cô ấy có thể sử dụng AI để xử lý hầu hết các nhiệm vụ. Khi cô ấy phải đích thân xuất hiện, La Tần cũng có thể thay mặt cô ấy tham dự. 

Thuận tiện hơn thời đại thông tin ngày xưa nhưng bảy năm nay vẫn chưa có tin tức gì về ‘kẻ xấu’. Cuối cùng anh ấy cũng quay về nhà, nhưng cuối cùng lại rời đi mà không nói lời tạm biệt trong giấc ngủ…

Mà khi nghĩ tới hắn có thể gặp phải nguy hiểm bên ngoài, Tuyết Đường không khỏi bắt đầu lo lắng, cắn chặt đôi môi ẩm ướt. 

Trong cơn buồn ngủ mơ hồ, người đẹp lo lắng về được và mất. Cô lo lắng Lý Đồng sẽ biến mất lâu dài. Cô rất lo lắng vì nhớ anh, lông mày nhíu sâu và đôi mắt đẹp mờ đi... Cô cũng nghĩ đến việc anh sẽ ngạc nhiên và hạnh phúc biết bao khi cô báo tin cô có thai. Sự lo lắng, mong đợi xen lẫn ngọt ngào khiến người đẹp có chút điên cuồng. 

Một khi biết mình có thai, có lẽ sẽ không biến mất đột ngột như vậy.

Tuyết Đường nhịn không được nằm trên giường. Viền váy ngủ bằng lụa tím của cô lập tức trượt xuống từ cặp mông tròn trịa đầy đường cong và căng mọng như quả đào trắng. Làn da băng giá của cô cực kỳ mịn màng và dịu dàng. Chiếc váy ngủ rơi xuống như đám mây trên eo sâu của cô. Quá trình diễn ra suôn sẻ như rơi từ một mảnh lụa khác xuống, hầu như không có trở ngại nào. 

Một đôi đùi trắng nõn như sứ, tròn trịa, thon dài, hơi đan vào nhau. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai chiếc chân trắng nõn đầy đặn và giòn ở giữa chân. Dưới sự ma sát của đùi, chúng hơi bị siết chặt và đan xen, còn có một vệt nước quyến rũ. 

"À... à...~"

Hai má Tuyết Đường xinh đẹp hồng hào, thân hình quyến rũ không khỏi khẽ run lên. Ma sát nhẹ vô tình khiến cô ngứa ngáy như kiến ​​bò trên lông chân, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được một tia ẩm ướt thấm dầu đang từ từ lan ra từ bên trong vỏ.

Tuyết Đường vặn vẹo hông rồi lại ngồi dậy. Cặp mông quả lê trắng trẻo và đầy đặn của cô sưng lên và nở ra do bị bóp mông. Chúng được đặt trên vòng eo thon thả và duyên dáng như một con rắn của cô, gợi cảm đến kinh ngạc. Kiểu làm nũng, làm duyên cũng mang một phong cách sắp trưởng thành. 

Như thể được tưới nước và xúc tác bởi thứ gì đó, chỉ trong nửa tháng, nó bắt đầu trưởng thành với tốc độ đáng báo động. 

Tuyết Đường nhẹ nhàng kẹp hai chân cô lại, xoa xoa lên xuống vài lần. Đột nhiên, cặp đùi tròn trịa thanh tú của cô khẽ run lên, cô không khỏi hơi mở ra. Tuy nhiên, cô nhìn thấy giữa hai môi âm hộ phồng lên như quả đào và thậm chí cả đùi trong đều có một tia nước dính như pha lê. Chúng cũng hơi kéo lại gần nhau, để lộ một chút màu trắng quyến rũ. 

Không khí tràn ngập một mùi hương ngọt ngào và sâu lắng hơn cả hươu xạ hương, ngọt ngào và thơm hơn cả mật hoa, xen lẫn một mùi hương thoang thoảng như mật ong thối phong lan, hơi hăng nhưng vô cùng dễ chịu. 

Toàn bộ boudoir đột nhiên trông giống như một căn phòng trồng hoa lan——

Má Tuyết Đường càng đỏ hơn vì cô nhận ra mùi này không phải mới xuất hiện. Nó đã lặng lẽ lấp đầy căn phòng trước khi cô nhận ra. 

Vừa rồi chú Tần bước vào...

Xấu hổ tột độ, Tuyết Đường nhận ra dạo gần đây mình đã trở nên nhạy cảm hơn. Cô vốn định thay một chiếc quần lót bằng lụa trước khi đi ngủ, nhưng sau khi quấn vào âm đạo không lâu, một vết ướt hình bầu dục đáng xấu hổ lại xuất hiện. 

Ngay cả một ma sát nhỏ nhất cũng sẽ tạo ra những cảm giác tê dại khó tả, đi thẳng theo con đường quanh co vào vực sâu như điện giật, vùng sâu vùng bụng dưới chợt nóng bừng; Khi cởi quần lót ra, những sợi nước sẽ căng ra như đường sôi, ướt át như được ngâm trong sữa. 

Cảm giác này quen thuộc với người đẹp. Giống như cảm giác bồn chồn, bồn chồn trong những ngày trước ngày rụng trứng, bạn không khỏi cọ xát hai chân vào nhau. 

Giống như cảm giác mạnh mẽ như một con nhộng khi mới trở thành một cô gái, như thể cô không còn là một cô bé vô tư nữa... Mỗi lần cô bước vài bước, môi cô lại ẩm ướt như dầu, khiến cô không dám bước quá lớn. 

Bởi vì quá xấu hổ cùng bối rối, Tuyết Đường từng nhìn vào gương, cẩn thận quan sát cảm giác xấu hổ quen thuộc mà xa lạ. 

Hai môi ngoài mềm mại của nhị hoa mới mọc giống như những con tằm tuyết hơi phồng lên. Trong lớp mỡ mềm màu trắng trong suốt có chút đỏ nhạt, chúng vẫn khép chặt, đầy đặn như một cái vỏ. 

Làn nước ẩm ướt và nhớp nháp nhẹ lung linh giữa đôi môi đào trũng và mím chặt, có chút trắng bệch, thậm chí có thể trực tiếp ngửi thấy, giống như hoa giã với chút sữa bơ, hương thơm sảng khoái với xạ hương ngọt ngào, hương thơm trầm lặng như mận lạnh trong tuyết. 

Mùi âm đạo thuần khiết phát ra từ sâu trong cơ thể thơm đến nỗi cô gái nhút nhát tò mò không khỏi đỏ mặt, mắt mờ đi. 

Và khi cô nghĩ đến việc Lý Đồng thỉnh thoảng đỏ mặt khi anh tiếp xúc gần gũi với cô gần đây, cô gái mím môi nhận ra, khuôn mặt đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ.

Bởi vì cô nhận ra đây chính là mùi cơ thể của chính mình. Trừ khi cô ấy nhận ra điều đó, nếu không cô ấy thường sẽ không chú ý đến nó, nhưng những người khác sẽ khác ...

"Kẻ xấu..."

Cô gái nhẹ nhàng lẩm bẩm, sức nóng không thể giải thích được khiến đôi bàn tay nhỏ bé của cô vô thức dùng lực nhẹ nhàng bẻ ra phần thịt mật ong mềm mại và béo ngậy. Đột nhiên, trong gương trở nên mờ mịt, một mảnh màu hồng tươi tắn nở ra trước mắt cô, giống như một bông hoa đang nở rộ.

Thịt mật ong ẩm ướt của sương hồng dường như được bao phủ trong sương sớm, trong suốt như pha lê, hơi run rẩy như gelatin, nở ra sương mù và tinh tế dưới sự bao phủ của một chút hơi nóng. 

“好漂亮……”

Đây là lần đầu tiên cô quan sát nơi này cẩn thận như vậy, thậm chí cô còn có chút kinh ngạc; sau khi bắt đầu có kinh, nơi này càng trở nên nhạy cảm hơn. Ngay cả khi cô ngồi đi tiểu, cô cũng có một cảm giác dịu dàng không thể giải thích được, khiến trái tim trong cơ thể khẽ đập, như thể nó luôn gợi nhớ đến mối tình đầu của cô. 

"Kẻ xấu... liệu hắn có thích nó không?"

Cô gái tự lẩm bẩm, hàng mi dài như quạt rung rinh, như có chút sợ hãi khi nhìn thẳng vào lúm đồng tiền trắng hồng và sứ phản chiếu trong gương, thoáng ửng hồng, như thể một bông hoa đào vừa mới nở, với nỗi xấu hổ và bối rối khó tả. 

Đột nhiên, anh nghĩ đến vẻ mặt đỏ bừng của Lý Đồng, đôi môi anh đào hơi nhếch lên, má lúm đồng tiền xinh xắn càng ửng đậm hơn một chút. 

Anh xấu hổ và giận dữ nói: "Người xấu..."

Trong lòng cô tràn ngập 'kẻ xấu' đó, cô không khỏi duỗi ra ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình, lần đầu tiên thử thủ dâm... Cô gái quyến rũ bẩm sinh gần như tự học ở lĩnh vực này. Cô nhanh chóng tìm được nguồn hạnh phúc. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng xoa bóp, chậm rãi vặn vẹo, như đang gảy một sợi dây. 

Khi cô khóc, một làn sương nước ấm rỉ ra làm mờ tấm gương. Lý Đông nghe thấy tiếng khóc còn tưởng rằng cô đang khóc, suýt chút nữa xông vào...

Ký ức ngọt ngào chua chát ùa về khiến Tuyết Đường không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch, đôi bàn tay ngọc theo tiềm thức vươn ra gò má đầy đặn mềm mại phía dưới. 

"Ừm~"

Vừa chạm vào hai bờ môi ẩm ướt mềm mại, trong phòng vang lên một tiếng rên rỉ tinh tế, sau đó là tiếng nước ướt xèo xèo. 

“啊……～””

Ngực Tuyết Đường phập phồng nhanh chóng, hai chân đột nhiên mở ra, giống như một con bướm tuyết sải cánh, hai ngón tay ngọc từ khe mật rút ra, chảy ra một dòng nước dính có bọt, dài và nặng.

Khi hai ngón tay ngọc rút ra, thậm chí còn có một chút chất lỏng màu trắng nhạt màu vải thiều đọng lại trên đó.

Thở hổn hển như đang khóc, bộ ngực đầy đặn từ từ lắc lư, hai bộ ngực tròn trịa căng tròn bằng vải sa tanh màu tím, giống như quả đào ngọc tròn trịa, hai khối lồi ra sắc nhọn lộ rõ từ trên xuống.

“呜……～”

Tuyết Đường dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực lớn của mình. Khoảnh khắc chạm vào cô, cơ thể thanh tú của cô co giật và cô buông môi dưới đang cắn ra. Cô thở ra một hơi quyến rũ, đôi mắt đẹp mờ đi, nước gợn sóng.

Rõ ràng là ngực rất nhạy cảm. Trong lúc tay phải nhẹ nhàng nâng lên và nhào nặn bộ ngực qua bề mặt lụa thì tay trái lại đưa vào trong háng ngọc. Hai ngón tay ngọc thon dài như đang lột hành bóc ra khỏi đôi môi nghêu ướt át và mềm mại một màu đỏ nhạt và giòn. Họ ấn những hạt trân châu hơi nhô ra, màu hồng và mềm mại vào giữa những miếng mỡ đỏ và thối mềm rồi nhào nhẹ nhàng.

"Tử...Tử..."

"Ư...kẻ xấu...~"

Người đẹp lẩm bẩm, trong hạnh phúc có chút oán hận. Cô đã lên chức bố nhưng kẻ xấu vẫn chưa về. Cô muốn chia sẻ sự ngọt ngào và hạnh phúc này với anh.

Trong tiếng rên rỉ ngọt ngào ngọt ngào, những ngón tay ngọc mảnh khảnh chuyển động càng lúc càng nhanh, xoa xoa những viên ngọc nhỏ màu hồng ngọc để vặn vẹo run rẩy, thậm chí còn có một chút chất lỏng sủi bọt màu trắng đọng lại quanh cuống. Những sợi bạc cọ xát, phát ra âm thanh xèo xèo.

Toàn bộ âm hộ mềm mại và đầy đặn không ngừng vặn vẹo và biến dạng theo sự cọ xát, giống như một quả đào vỏ mỏng chứa đầy phô mai tan chảy một nửa; Đột nhiên hai ngón tay ngọc chìm vào lỗ hoa, nhẹ nhàng thọc vào lối đi ở háng. Tiếng nước lập tức trở nên mềm mại và ẩm ướt, phát ra những tiếng róc rách không ngừng.

"Ừm...ahhh~ Lý Đông...ah...! "

Tiếng nước bỗng lớn hơn và chuyển thành tiếng “chích cạch”, “chíchc”. Hai chân ngọc thon dài bỗng nhiên run rẩy, dang rộng ra.

Những đường gân mảnh khảnh ở gốc đùi căng phồng lên, một dòng nước trắng nhạt lập tức chảy ra.

“啵!”

Ngón tay ngọc được rút ra, khi đạt cực khoái, háng mật ong lập tức co lại, siết chặt. Khi ngón tay ngọc được rút ra, chất lỏng mật ong trực tiếp bắn ra ngoài, tạo thành một cột nước nhỏ màu trắng đục, từ háng ngọc phun ra gần hai mươi phân.

Cơn cực khoái rõ ràng đã làm hao mòn vẻ đẹp sức lực của cô. Đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc của cô vẫn mở ra, dòng mật trắng trong suốt vẫn chảy xuống háng hơi co rút, đầy dục vọng và thơm tho.

Thở hổn hển một hồi, Tuyết Đường cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. Cô dùng khăn giấy lau sạch, lê thân thể kiệt sức, xỏ một đôi dép đi trong nhà lông xù rồi bước vào phòng tắm.

Ở mép giường, nơi để lại dấu vết như quả đào khi ấn vào mông, có một vũng nước nhỏ tỏa sáng lấp lánh như một chất lỏng màu trắng mờ. Dù rất xấu hổ nhưng may mắn là có hệ thống nhà thông minh nên sẽ không nhìn thấy tình trạng lộn xộn này.

Tuy nhiên, điều mà Tuyết Đường không biết là toàn bộ quá trình cô mắng Lý Đồng khi đang thủ dâm đã bị một đôi mắt khác ghi lại.

Trong một căn phòng thiếu ánh sáng khác, không khí tràn ngập hơi thở gấp gáp và tiếng gầm gừ trầm thấp của một ông già.

Tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng "Cô".

Chú Tần đã lắp rất nhiều camera để nhìn trộm trong phòng Tuyết Đường, gần đây chúng còn chưa được lắp đặt...

Anh cởi chiếc quần tỉ mỉ dài đến đầu gối, nhìn chằm chằm vào bức ảnh được camera ẩn ghi lại rồi vuốt ve con cặc sẫm màu của mình một cách riêng biệt. Đại tiểu thư mặc dù đã đứng dậy, nhưng hắn vẫn nhìn chằm chằm vào vết lõm hình quả đào hơi lộn xộn cùng vết ướt ở giữa, vội vàng vuốt ve.

Khi bà cả đi vào phòng tắm, chú Tần đã chuyển cảnh quay lén sang phòng tắm.

Anh ta lắp hơn mười camera trong phòng tắm của bà cả, chúng được đặt ở mọi góc phòng, kể cả nhà vệ sinh. Anh thích nhất khoảnh khắc bà cả ngồi trong toilet. Hai cái mông quả đào tròn trịa chìm trong hình, hai môi âm hộ giữa hai chân trông càng bụ bẫm và phồng lên do tư thế, bụ bẫm và mịn màng như những quả đào chín vỏ mỏng.

Khi hắn đang cần đi tiểu gấp, đôi môi thanh tú của hắn khẽ run lên, trở nên hồng hào như ngọc, ẩm ướt quyến rũ. Đột nhiên, một tia nước trong veo bắn ra giữa những con trai mềm mại, vỡ ra từng sợi ngọc và bạc đứt quãng, camera nhanh chóng bị sương mù bao phủ...

Đại tiểu thư đơn giản là quá hoàn hảo. Ngay cả khi cô ấy đi tiểu cũng không có dấu vết bẩn thỉu. Cô ấy như tiên nữ giáng trần, thật chói mắt.

Nếu đại tiểu thư có thể ngồi lên mặt hắn mà giải tỏa, hắn nhất định sẽ mút thật chặt môi âm hộ mỏng manh của nàng, cho dù nàng có ngạt thở cũng không bao giờ bỏ lỡ một giọt chất lỏng nào!

Chú Tần cảm nhận sâu sắc sự ngu ngốc của chính mình. Tại sao anh không phát hiện hay nhận ra vẻ đẹp của bà cả sớm hơn...

Lúc này trong phòng tắm, Tuyết Đường cởi váy ngủ, mái tóc đen như thác nước nhẹ nhàng đung đưa, trong ảnh hiện ra thân hình trắng như tuyết, mịn màng như lụa.

Khi vòi hoa sen gầm lên, một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ xuyên qua micro và lại truyền đến tai chú Tần ... Hóa ra Xuetang không thể không duỗi những ngón tay ngọc mảnh mai đến háng trong khi tắm, vặn nhẹ và chậm rãi, phát ra âm thanh ẩm ướt và nhờn hơn, khác với âm thanh của dòng nước.

Chú Tần chăm chú nhìn cảnh tượng này, không khỏi tăng tốc độ ra tay, không khỏi gầm gừ:

"Cô... cô thật xinh đẹp. "

“Sư phụ Lý Đồng mấy năm nay vắng nhà, ở một mình trong phòng khách. Tiểu thư, chắc hẳn cô đã phải vất vả lắm mới giữ được nó.” 

"Chú Tần, ước gì cháu nhận ra sớm hơn, để có thể an ủi đại phu nhân nhiều hơn..."

"Nhưng bây giờ cũng chưa muộn. Nếu Lý Đông đại nhân không thể cho đại tiểu thư hạnh phúc và con cái, vậy Tần thúc sẽ cho ngươi... ôi ôi... lão phu nhân, ta xuất tinh cho ngươi!" 

Từ lòng bàn tay vuốt ve nhanh chóng của chú Tần, một dòng tinh dịch màu vàng nhạt phun ra, đánh thẳng vào cơ thể trắng như ngọc của Tuyết Đường trên màn hình.

Chú Tần thở hổn hển một lúc sau khi xuất tinh, mỉm cười nhìn lọ thuốc có chữ "kích thích mang thai" trên bàn. Kể từ lần trước, thiếu gia đột nhiên quay lại làm tình với đại tiểu thư, hắn lặng lẽ tìm viên thuốc gây thai, nghiền thành bột rồi thêm vào thức ăn của đại tiểu thư.

Ban đêm, như thường lệ, tôi dùng thuốc ngủ để đưa bà cả vào giấc ngủ rồi lẻn vào lột trần thân hình thanh tú của bà cả. Cơ thể thanh tú của cô, trắng như trăng sáng, nằm xung quanh, không có khả năng tự vệ và rất sừng sững. Mặc dù lần nào tôi cũng sử dụng thuốc kích thích nhưng tôi vẫn xuất tinh cho đến khi tinh hoàn trống rỗng, thắt lưng đau nhức và cơ thể tê cứng.

Hơn nữa, anh ta còn cố tình dùng gối đỡ mông của đại tiểu thư để tinh dịch có thể lưu lại trong âm đạo càng lâu càng tốt.

Anh ta sẽ bí mật kiểm tra xem đại phu nhân mỗi ngày có mang thai hay không... và cuối cùng đã có kết quả vào ngày hôm qua. 

Kết quả khiến anh run lên vì phấn khích. Đại tiểu thư thật sự có thai!

Mặc dù trong khoảng thời gian này, sư phụ Lý Đồng cũng từng giao cấu với đại tiểu thư một lần, nhưng xác suất trúng một lần không cao, số lần của hắn vượt xa Lý Đồng thiếu gia, thậm chí trước đó còn không nhịn được xuất tinh mấy lần... Lỗ thủng mềm mại của đại phu nhân chật cứng như muốn hút người vào. 

Bất kể đếm số lần hay thời gian, anh đều cảm thấy xác suất của mình cao hơn Lý Đồng thiếu gia rất nhiều. 

Tuy rằng có chút có lỗi với thiếu gia, nhưng sau này thiếu gia và đại tiểu thư có thể sinh thêm một đứa con nữa. Đáng tiếc hắn cả đời cống hiến cho Lạc gia mà không cầu báo đáp bất cứ điều gì. Chỉ cần đại tiểu thư sinh cho hắn một đứa con cũng không phải là quá nhiều phải không? 

Tuy nhiên, cô thứ hai đã dần trưởng thành...

Chú Tần trong lòng có rất nhiều suy nghĩ, một loại dục vọng nào đó sắp xuất hiện. Nhưng nghe Tuyết Đường trong ảnh rên rỉ, cặc của hắn dần dần cương cứng trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 305 chương

Bên kia, Tuyết Đường nhịn không được thủ dâm thêm một chút, nói chuyện tương tư, cuối cùng cũng rời khỏi phòng tắm. 

Sau khi sấy khô mái tóc dài sẫm màu, mềm mại và óng ả, cô chỉ cần buộc thành đuôi ngựa, tương phản với làn da ẩm ướt và mềm mại như cánh hoa sau khi tắm, thậm chí còn có một chút sức sống nữ tính khó tả. 

Chút ửng hồng vẫn còn đọng lại trên đôi má xinh xắn của cô càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và tinh tế. 

Thân thể trắng nõn như thịt cừu được quấn một chiếc khăn tắm bằng lụa, vừa vặn với những đường cong duyên dáng. Một đôi dép lông giẫm lên hai bắp chân mịn màng như cột ngọc băng tuyết, để lộ đường cong bắp chân thon thả và mắt cá chân tròn như ngọc hồng hoàn mỹ. Khi bước đi, các ngón chân tiếp đất trước, sau đó mắt cá chân nâng lên, mơ hồ có thể thấy lòng bàn chân sắc nét và hồng hào, mềm mại và hấp dẫn. 

Cô đến tủ, mở ra thì thấy trong tủ treo hàng chục bộ quần áo đắt tiền như váy thời trang cao cấp, váy thêu. Nhưng hiện tại không có bộ nào phù hợp với cô nên cô chuyển sự chú ý sang trang phục mặc trong nhà. 

Nhưng váy mặc trong nhà và váy ngủ mỏng đến mức đáng kinh ngạc và gần như trong suốt. 

Đôi môi hồng của Tuyết Đường hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp mở to, trên má hiện lên hai vệt ửng hồng. Cô ấy nói muốn mặc quần áo rộng rãi hơn, nhưng không ngờ chú Tần lại chuẩn bị sẵn...

Cô do dự một lúc rồi chọn một chiếc váy gạc màu xám nhạt, có phần ngực và vai phẳng phiu và tô điểm bằng ren. 

Người đẹp đỏ mặt, cởi áo choàng tắm bằng lụa rồi mặc chiếc váy mỏng nhẹ này——

Trên người khoác một lớp gạc mỏng như cánh ve, dường như phủ một lớp sương mù lên làn da trắng ngọc béo như thịt cừu. Thân hình thanh tú và những đường nét duyên dáng hiện ra lờ mờ trong đó, bộ ngực càng cao và thẳng. Hai trái mận đỏ thanh tú đang nở rộ, giơ cao cành liễu. 

Đôi vai và xương quai xanh lộ ra trắng trẻo, trong mờ hơn tuyết, trong khi quầng vú và cuống chân mềm mại màu hồng anh đào, được che nhẹ bởi lớp gạc, để lộ một chút cám dỗ mờ ảo. 

Thân hình kiêu hãnh với phần trước và sau phồng lên khiến bộ ngực căng lên, cặp mông đầy đặn và ẩm ướt cũng hơi căng, thậm chí còn hơi lộ ra khe hở hông, tạo thành một đường nét đầy đặn và đầy đặn như quả đào. 

Người đẹp trong gương có vẻ mặt ngượng ngùng và bối rối, lộng lẫy như quả đào và quả mận, thân hình hoàn hảo với những đường nét duyên dáng thấp thoáng dưới lớp vải mỏng, lộ ra sự cám dỗ vô song. 

Sau đó cô bắt đầu đi tất, hơi hạ thấp eo, nâng cao cặp đùi trắng nõn đầy gợi cảm, da thịt mềm mại ở chân hơi bị siết chặt, giống như bánh bao hấp màu trắng tách ra. 

Đôi chân trần gợi cảm nhưng thanh tú giơ lên, những ngón chân như ngọc hơi cong, đôi tất mỏng trong suốt được kéo lên cặp đùi đầy đặn gợi cảm từng chút một. Trong quá trình đó, nó giống như một làn sóng nước chảy êm ả mà không hề có sự giảm chấn. Cảm giác như có bàn tay người yêu nhẹ nhàng vuốt ve cô, khiến Tuyết Đường ngạc nhiên. 

Cô hơi duỗi bàn chân đi tất của mình ra và thấy bàn chân nhỏ gần giống như bàn chân trần, ngoại trừ một màu xám pha lê mờ nhạt. Những ngón chân ngọc như hành lá chụm lại với nhau như con tằm, mềm mại thanh tú, năm móng chân nhỏ nhắn, tròn trịa và màu hồng anh đào nhạt giống như những cánh hoa, ngoại trừ việc lẽ ra không có đường khâu nào ở đó. 

Cô ngay lập tức ngạc nhiên khi chú Tần đã tìm được những chiếc tất mới lạ và cao cấp nhất hiện nay. 

Sau khi Kỷ nguyên phi thường xuất hiện, không chỉ những sinh vật phi thường được sinh ra giữa loài người, mà đôi khi động vật cũng trở thành động vật phi thường. Trong số đó, những loài động vật đặc biệt tương đương với hệ thống do con người cải tiến đã chiết xuất polyamit từ lông của chúng và tổng hợp thành sợi. Độ bền kéo của nó gấp hàng trăm lần so với sợi tơ thông thường.

Tập đoàn của dì Jiang đã tham gia vào việc này, không chỉ mua lại các công ty thời trang cao cấp trong và ngoài nước như Balenciaga và Chanel. 

Sở dĩ dì Jiang được gọi là Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật không chỉ vì khí chất, vẻ đẹp và địa vị mà còn vì ý nghĩa của nữ hoàng thời trang. 

Và đây là loại tất mới được Tập đoàn Jiang ra mắt, có tên là vớ 'Crystal Weaver'. Chúng không chỉ được làm bằng vật liệu đặc biệt mà còn được dệt bởi những con người phi thường với khả năng điều khiển từ xa. Không sử dụng gia công cơ học nên sợi dọc và sợi ngang cực kỳ tinh tế, đến mức không thể nhìn thấy bằng mắt thường và không dễ bị hư hỏng vì độ bền của chúng. 

Nó gần như tương đương với một lớp da mỏng và trong suốt khác. Chỉ có thể nhìn thấy màng kết nối mơ hồ giữa các ngón chân ngọc, rất gợi cảm. 

Hơn nữa đồ vật đều hiếm có, cho nên mỗi đôi tất này đương nhiên là cực kỳ đắt tiền. Tất nhiên... Là con dâu, tuy bản thân Tiết Đường cũng không biết nhưng trong dịp nghỉ lễ, nàng đương nhiên sẽ không thiếu những mốt mới nhất này. 

Xuetang rất ngạc nhiên khi chú Qin thực sự chu đáo và có thể đoán được cô ấy muốn mặc gì nhất lúc này. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, những làn sóng mệt mỏi ập đến với tôi. Bộ quần áo rộng rãi, thoải mái trên người dường như khiến tôi cảm thấy buồn ngủ. Vừa trở lại giường ngồi một lát, liền không nhịn được ôm chăn, từ từ nhắm mắt lại. 

Nhưng cặp đôi đi tất lụa vẫn cọ xát nhẹ vào nhau. Hiển nhiên, vừa rồi an ủi cũng không hoàn toàn làm dịu đi sự bồn chồn trong cơ thể. Đôi chân xinh đẹp không khỏi bị kẹp vào nhau, nhẹ nhàng cọ xát. Có lẽ đó là sự thoải mái mạnh mẽ do ma sát nhẹ giữa môi âm hộ, hoặc đó là cơn buồn ngủ không thể kiểm soát được. 

Không lâu sau, hàng mi dài duyên dáng đó khẽ run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ngượng ngùng cùng đỏ mặt, hoàn toàn đắm chìm trong mộng đẹp ngọt ngào. 

Nhưng chẳng bao lâu, cánh cửa đóng kín đã được mở ra một cách lặng lẽ. 

Một bóng người xuất hiện trong căn phòng ấm áp tràn ngập mùi thơm thoang thoảng, đó chính là chú Tần. 

Khi thuốc ngủ cuối cùng cũng có tác dụng, Tuyết Đường hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, anh lập tức nóng lòng muốn đến phòng Tuyết Đường... Bộ quần áo quản gia ngay thẳng của anh lần lượt rơi vãi trên mặt đất, như thể mặt nạ đạo đức giả đã được cởi bỏ, ham muốn của anh cũng trở nên trần trụi như bộ quần áo anh cởi ra. 

"Cô..."

"Mùi thơm quá..."

Với con cặc đen đủi và xấu xí đang cương cứng, chú Tần đến bên giường bế lấy thân hình mảnh khảnh với vòng eo và hông của Tuyết Đường. Anh lập tức thò đầu qua chiếc cổ ngọc trắng của Tuyết Đường, ngửi thật sâu mùi hoa lan vương vãi và mùi thơm của một lọn tóc đuôi ngựa buông xuống. 

"Có vẻ như nó có mùi dễ chịu hơn sau khi mang thai...rít...ha..."

Chú Tần vươn cổ tham lam và say sưa, hít hà dọc theo bờ vai đến thái dương và má của mỹ nữ rồi không ngừng mút và mổ cô. 

Cô kéo váy gạc xuống, đột nhiên bộ ngực to tròn, trắng nõn và sưng tấy bên trái đột nhiên nhảy ra ngoài. Chú Tần há miệng, đưa núm vú đỏ mọng và phần đỉnh đầy đặn như măng vào miệng rồi mút thật mạnh.

Ngực của Tuyết Đường đầy đặn nhưng chất lượng sữa rất mịn và mềm. Ngậm núm vú trong miệng và mút như thế này, đỉnh ngực của cô ấy đột nhiên thon dài, có vẻ ba chiều và đầy đặn hơn, giống như những măng tre cao lớn mọc lên từ mặt đất sau một mùa đông. Những măng tre nhọn và to. 

Những đường gân xanh nổi lên trên bầu vú trắng như tuyết, dường như lan ra từ giữa núm vú mỏng manh và đỏ tươi, giống như một hệ thống rễ nhẹ bắt nguồn từ ngọc trắng, khiến thịt vú trông trắng hơn và trong suốt hơn. 

"Bô!"

Sau khi dài ra rất nhiều, dưới tác động của sức nặng và độ đàn hồi, toàn bộ bộ ngực to tròn bỗng nhiên xẹp xuống và nảy lên. Mép dưới vú phát ra âm thanh va chạm giòn giã vào sườn, giống như túi nước đựng đầy sữa mẹ, gợn sóng đầy quyến rũ. 

Sau một thời gian, núm vú đã dính nước bọt và càng trở nên ẩm ướt và trong suốt như pha lê. 

Chú Tần không khỏi nâng cặp vú bự của Tuyết Đường lên, vùi cả mặt vào đó, hít một hơi thật sâu, say sưa nói: “Hình như có chút trầm hương…”

Điều này tất nhiên là không thể. Thời gian mang thai của người đẹp quá ngắn và không thể có sữa; Nhưng sau khi một cơ thể thuần âm mang thai, mùi thơm trên cơ thể quả thực sẽ đậm hơn và thơm hơn, và ngực tự nhiên cũng không ngoại lệ, có mùi thơm đặc biệt béo ngậy. 

Nó không hẳn là sữa, nhưng nó ngon hơn sữa. 

Bác Tần chơi đùa với bộ ngực khủng rất lâu, mới thấy bên ngực phải vẫn quấn trong váy gạc. Núm vú cứng cáp được ép vào lớp gạc, bọc trong quả cầu tròn trĩnh như bụng ong bắp cày, vô cùng hấp dẫn. 

Anh chỉ đơn giản đặt bầu ngực trái đã bị lột ra sau, dùng tay ôm cả hai bầu vú rồi hôn trái phải qua lớp gạc mỏng trong suốt, khiến vùng xung quanh núm vú ướt đẫm nước bọt. 

Anh đặt Cơ thể Xuetang nằm phẳng, thấy trong tư thế nằm, hai bầu ngực quấn gạc vẫn đầy đặn và nhọn, với những đường cong đầy đặn, chồng lên ngực nặng nề, giống như những quả đào nhọn hơi chéo từ trái sang phải. 

So sánh thì vòng eo thon gọn trông vô cùng thon gọn và khó ôm nhưng khi nghĩ đến đứa con của mình đang mang thai với vòng eo phẳng lì này, chú Tần lại vô cùng phấn khích và phấn khích. 

Anh liếm dọc theo rãnh dài trên vòng eo thon gọn của Tuyết Đường, đến tận cái rốn thanh tú, vô cùng tham lam, bởi vì anh biết vòng eo thon thả duyên dáng này sẽ sớm được nâng lên cao, anh muốn tận dụng khoảnh khắc này để hôn và cảm nhận nó nhiều hơn. 

Lông mi dài của Tuyết Đường khẽ run lên, lúm đồng tiền xinh đẹp hiện lên một chút ửng đỏ, ngực hơi phập phồng, phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và rên rỉ. 

Chú Tần đã quen với phản ứng của bà cả trong giấc ngủ. Anh ta không những không dừng lại mà còn nắm lấy hai bộ ngực đàn hồi to lớn và không ngừng cọ xát qua lớp gạc mỏng. 

"Ồ..."

Trong lúc thở hổn hển và rên rỉ một cách tế nhị, chú Tần nhấc đôi chân ngọc lên và ấn đầu gối vào ngực. Cặp đùi tròn trịa và bắp chân thon gọn, cân đối hiện ra trước mắt anh, đôi chân ngọc thon dài như cánh sen hướng về phía mặt anh.

Chú Tần cảm thấy mình đã lựa chọn đúng đắn. Đôi chân nhỏ mang tất liền mạch nhẹ như sương. Bên dưới màu xám nhạt vừa vặn có một màu cam nhạt mềm mại và tinh tế. Lòng bàn chân thanh tú và nhấp nhô, với những đường nét duyên dáng. Mười ngón chân mềm mại cách đều nhau, giống như một hàng nho hồng, tinh tế chạm nổi. 

Toàn bộ bàn chân nhỏ nhắn thon thả với thịt bụ bẫm, duyên dáng và gợi cảm, giống như một cánh sen nhô lên khỏi mặt nước. Không có bất kỳ mũi khâu nào, nó trông gần như tự nhiên. 

“Thật đáng giá khi tôi đặc biệt đến đây…”

Chú Tần thở dốc. Anh giơ đôi chân nhỏ bé lên và trực tiếp che mặt. Mũi và miệng của anh ta cắm sâu vào hốc chân mềm mại và mịn màng. Má anh hơi hếch lên, cảm nhận được sự mềm mại vô song giống như một lớp sữa trên đậu phụ. Anh không thể say hơn được nữa. 

"Chào~ha... Cô... Cô..."

Đầu lưỡi của hắn không khỏi di chuyển, tham lam và cẩn thận liếm từng tấc một, từ mắt cá chân như ngọc, đến lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, đến bàn chân trước thanh tú, ngón chân ngọc xanh mảnh mai. 

Cô đặc biệt thích dùng lưỡi ấn chiếc tất trong suốt vào chỗ lõm mềm mại giữa các ngón chân và liếm vào giữa những ngón chân cái dài và đầy hạt. Thỉnh thoảng nàng sẽ đẩy nó ra từ giữa các ngón chân, sau đó cong một ngón chân ngọc lên để mút. 

Những chiếc tất có độ bền cao và độ co giãn mạnh mẽ có thể chịu đựng được mọi cực hình này, giống như liếm những ngón chân ngọc non nớt và thanh tú xuyên qua mây. Cho dù bạn khâu các ngón chân và quét thành hàng như thế nào thì chúng cũng sẽ không bị gãy. Ngược lại, chúng còn làm tăng thêm cảm giác thích thú mượt mà không gì sánh được.

"Bô!"

Chú Tần mút những ngón chân ngọc nhọn, dùng cái miệng to mút từ bụng ngón chân đến đầu ngón chân. Khi những ngón chân đỏ hồng thò ra khỏi môi, chiếc tất mỏng vẫn bị miệng kéo ra rồi “bật” bật ngược về đầu ngón chân. 

"Hmm...~ah...wu~"

Tuyết Đường nhẹ nhàng vặn eo, lúc thì duỗi đôi chân xinh đẹp lúc thì hơi nâng lên. Những ngón chân ngọc của cô thường xuyên bị liếm nhẹ, run rẩy, co rúm lại như thể không chịu nổi khi bị đùa giỡn. 

Hai núm vú thanh tú căng cứng và cương cứng, giống như bộ ngực đang nở hoa, gần như xuyên thủng lớp gạc trong suốt. 

Chú Tần thở hổn hển và liếm dọc theo bắp chân thẳng và lồi với những đường nét tao nhã hướng về nơi ẩm ướt bí mật ở giữa chân. 

"Ồ...~"

Người đẹp duỗi vòng eo thon thả, như thể cả ụ thịt hồng hào đầy đặn, béo ngậy, mịn màng và không có lông được đưa vào miệng chú Tần, xèo xèo, kêu ríu rít... Không, chú Tần há to miệng, gặm nhấm hôn, miệng đầy tinh dịch, thậm chí cằm cũng như nhỏ giọt. 

"Zizzi...chip~"

Hít một hơi thật sâu, anh gần như nhếch lên hai bờ môi béo. Anh nhân cơ hội liếm hai môi âm hộ mỏng manh bằng chiếc lưỡi to của mình và búng mạnh vào phần thịt mềm mại ở giữa. 

"À!"

Vòng eo thon gọn của Tuyết Đường run lên, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, dường như đang khóc. 

Chú Tần hôn môi âm hộ của Tuyết Đường và tự nhủ: "Cô... đừng thủ dâm nữa, chú Tần đang ở đây..." Vừa nói, chú lại tách đôi môi mật ong ra, dùng chiếc lưỡi to chà xát lên vùng da thịt mỏng manh nhiều lần. 

Anh lại cuộn lưỡi, đứng giữa hai môi âm hộ, nhanh chóng quét trái phải. Thịt mật ong mềm và ẩm được khuấy cho đến khi chuyển sang màu đỏ và hồng. Tất nhiên, cuống hoa cương cứng cũng không tha, bị lưỡi gãi qua lại. 

"Ồ...ah...ahhh...~"

Đôi tay mảnh khảnh của Tuyết Đường vô thức nắm chặt ga trải giường, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất ướt sũng duỗi ra hai bên. Đột nhiên, giữa môi âm hộ nứt nẻ, Tier nhảy lên, một luồng hỗn loạn màu trắng nhạt dữ dội bay ra từ bên dưới. 

Nó đập trực tiếp vào lưỡi của chú Tần, rồi bắn ra, tạt thẳng vào mặt ông. 

Nhưng chú Tần như một cơn mưa rào, chú ngậm miệng xuống, bịt kín toàn bộ âm hộ tròn trịa và đầy đặn. Khóe môi anh gần với môi âm hộ, thậm chí còn đẩy nó ra xa hơn. Khi cặp mông đầy đặn như tuyết lắc lư lên xuống, cùng với tiếng nước, chất lỏng trong trẻo và ấm áp chảy ra từ khóe môi và cằm anh. 

Một lúc sau, cơn cao trào mãnh liệt cũng kết thúc, nhưng chú Tần vẫn tiếp tục hôn môi âm hộ một cách ám ảnh, mút lấy môi và lưỡi của cậu, như muốn hút đi giọt ngọt ngào cuối cùng. 

Một lúc sau, chú Tần mới miễn cưỡng buông ra âm đạo hơi đỏ đang bị bóp nát của Tuyết Đường mà hôn. Anh ta kẹp hai chân thon dài của mình dưới cánh tay, đặt lòng bàn tay lên hai bên đầu Tuyết Đường, sau đó dùng toàn bộ cơ thể của mình che cô lại, ấn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất xám trong suốt lên đến vai của người đẹp. 

Cặp mông đầy đặn được nhấc ra khỏi giường, mông phình ra, ép lấy âm hộ tròn trịa trở nên đầy đặn và hồng hào hơn. Con gà đen được chờ đợi từ lâu, từ trên xuống dưới, chống lại sự đầy đặn và ẩm ướt. Eo và mông đột nhiên chìm xuống, giường rung lên, trực tiếp đi vào! 

"À à...~"

Tuyết Đường đã đổ mồ hôi, cổ ngọc đã chuyển sang màu hồng nhạt. Cô ngẩng cổ lên, khóc và thở hổn hển như một con thú bị thương.

Chú Tần càng vui mừng hơn sau khi nghe điều này. Anh ta cũng đã cưỡng hiếp vợ mình là La Thanh Anh, và anh ta cũng ngoại tình với Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. Đáng tiếc Giang Anh Cơ đã không cho hắn một cơ hội. Anh ta rất hài lòng với phản ứng của đại phu nhân, như thể anh ta đã quen với kiểu quan hệ tình dục này trong một giấc ngủ sâu từ lâu. Ngoại trừ việc không tỉnh táo, những phản ứng còn lại của anh không có gì khác biệt so với tình huống bình thường. 

Chú Tần thậm chí còn nhiều lần nghe thấy những lời lẩm bẩm "ngốc" và "kẻ xấu" từ cô, đó là những cái tên mà bà cả gọi thiếu gia. 

Vì vậy, lão phu nhân kỳ thực cực kỳ tận tâm trong lúc ngoại tình, nhưng chú Tần vẫn có chút ghen tị, mặc dù bọn họ là trai vàng, gái xinh, không liên quan gì đến chú. 

Nhưng chú Tần trong lòng ghen tị, eo và hông phồng lên bắt đầu ra vào, tận hưởng sự bao bọc quyến rũ của lỗ mật ong, vừa thở hổn hển:

"Tiểu thư, đừng quên thiếu gia... Tôi sẽ an ủi cô... mỗi đêm... mỗi đêm..."

"Phà, phạch..."

Con cặc sẫm màu và sưng tấy ra vào âm đạo trắng hồng mịn màng như quả đào. Một chất lỏng màu trắng nhạt chẳng mấy chốc đọng lại trên con cặc, đôi môi mật ong thanh tú thỉnh thoảng chuyển động, lộ ra phần thịt hồng hào. 

Cặp mông săn chắc của Tần thúc không ngừng va vào cặp mông thanh tú, đóng mở, phát ra âm thanh va chạm da thịt giòn giã. 

"Quên mất lão chồng cắm sừng... rít... chặt quá... ngược lại hắn muốn con trai của lão nô gọi hắn là bố!"

Khi lời nói đạt đến điểm hưng phấn, chú Tần càng tăng tốc. Thân que sẫm màu và cái lồn giống cánh hoa đào đóng mở không ngừng xuyên vào lỗ mật. 

Anh cũng cúi xuống và mút một núm vú mỏng manh qua lớp gạc đã được nâng lên, phát ra âm thanh xèo xèo.

Phần thân dưới vẫn quay khiến nước chảy róc rách. Chú Tần cũng rất ngạc nhiên. Thực tế thì cơ thể của anh ấy không hề tốt chút nào. Suy cho cùng, anh cũng không phải là một chàng trai trẻ ở độ tuổi hai mươi hay ba mươi. Trước đó, anh ta đã cưỡng hiếp vợ mình và bị hụt hơi sau khi thực hiện được một lúc. 

Nhưng có vẻ như sau khi tôi bắt đầu bí mật hãm hiếp bà cả... cơ thể của tôi đã trở nên tốt hơn trước rất nhiều, và bây giờ tôi gần như khỏe như một thanh niên tập thể dục đều đặn. 

Cảm giác trước đó không rõ ràng, mấy ngày nay đại tiểu thư cũng không có động vào. Khi trở lại, cảm giác rất rõ ràng, cơ thể quả thực đã mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, âm hộ của bà cả vẫn quá chật, không chịu nổi. Anh chậm rãi đụ cô một cách chậm rãi và ôm Xuetang trong tay. Ngực anh cọ xát vào bộ ngực mềm mại và núm vú cứng cáp qua lớp gạc. Nó có cảm giác sắc nét và mịn màng lạ thường. Con cặc của anh không thể không cương cứng hơn một chút, căng ra trước âm hộ ẩm ướt và mềm mại. 

"Tiểu thư, lại tới!"

Nói xong, Tần thúc dùng lòng bàn tay nâng hai cái mông ngọc tròn trịa đầy đặn lên, bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Ở tư thế này, âm đạo sẽ khít hơn một chút, mềm mại và dịu dàng, phần háng cực kỳ khít lại đang co lại. Mỗi khi gà rút ra một chút, các vết keo lập tức khép lại, hàng nghìn nếp gấp được chải và xoắn lại. Giống như đang ở trong bụng, khoái cảm đang tăng lên nhanh chóng! 

Ham muốn xuất tinh là không thể tránh khỏi, chú Tần thở hổn hển. Lúc này anh mới nhận ra âm đạo của đại tiểu thư dường như đã chật hơn một chút. Có lẽ thành thịt đã “dày” hơn một chút sau khi mang thai. Thịt đặc, ẩm và mềm, kết hợp với đường kính uốn lượn của ruột và những nếp gấp phức tạp của một loại nhạc cụ nổi tiếng đã khiến chú gà trống run rẩy khi bị hút vào. 

Niềm vui như khói lụa nhưng khó cưỡng, chạy thẳng đến tận xương cụt! 

Chẳng bao lâu, ham muốn xuất tinh từ mơ hồ chuyển sang rõ ràng, giống như vết kiến cắn, cuối cùng đầu dương vật cắm sâu trong cơ thể giật lên, cảm giác nóng bừng phồng lên nhanh chóng đến gần, anh sắp xuất tinh——

Ngay khi anh sắp đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc, một bàn tay mạnh mẽ đột nhiên chạm vào vai anh và kéo anh lại. 

"Hả?"

Sự hoảng loạn khiến trái tim chú Tần đột nhiên co rút lại, như thể ông đột nhiên từ trên trời rơi xuống vực thẳm. Con cặc của anh ta đột nhiên bắt đầu đập và run rẩy, tinh dịch bắn ra thành từng lớp mỏng. 

Tuy nhiên, dù vẫn giữ được những nếp gấp chặt chẽ của thịt ẩm, con cặc vẫn thoát ra khỏi lồn ướt ngay trước khi xuất tinh, và chất lỏng màu kem run rẩy trong không khí. Một chuỗi dài tanh đặc sệt tinh dịch từ trong mắt ngựa phun ra, toàn bộ đều tràn vào Tuyết Đường trên cơ thể ngọc được quấn trong băng gạc. 

Để lại những mảng đốm màu vàng nhạt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306 Điểm yếu

Đỉnh của Phố Đen 'Tòa nhà Luoshen'. 

Trong một căn phòng thậm chí còn có cả bể bơi, phòng tắm và một chiếc giường lớn, nó giống một cung điện hơn là một văn phòng. Giang Anh Cơ đang mặc một chiếc váy dạ hội màu đen tuyệt đẹp, tối màu, mềm mại và sáng bóng. Mái tóc mượt như lụa của cô được buộc thành búi cao trên thái dương. Hai lọn tóc buông xõa xuống má, đuôi tóc nhẹ nhàng vuốt ve đôi xương quai xanh trắng nõn như những chiếc kẹp tóc bằng ngọc. 

Nó thể hiện sự trưởng thành và duyên dáng của một người phụ nữ xinh đẹp, đồng thời cũng bộc lộ sự sang trọng và lạnh lùng khó tả. 

Nhưng điều bắt mắt nhất là Nữ hoàng của Thành phố Quỷ thực sự đang đội một chiếc mũ lưới thêu màu trắng trên búi tóc hình đám mây, điểm xuyết một bông hồng trắng. 

Trên khuôn mặt mỹ nhân còn có một tia u sầu, lúm đồng tiền xinh đẹp có chút nhợt nhạt, có một loại lạnh lùng không thể lớn hơn cái chết, đôi môi xinh đẹp càng trở nên sống động. 

Như người ta vẫn nói, nếu bạn muốn xinh đẹp và buồn bã thì câu này là hoàn hảo cho Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật hiện tại. Cho dù đó là vẻ đẹp và phẩm giá vô song của cô ấy, hay sự lạnh lùng và xinh đẹp lạnh lùng của cô ấy, đều không thể chịu nổi. 

Nhưng 'quần áo tang' trên người người đẹp——

Đó là một chiếc váy dạ hội kiểu sườn xám nhưng tất cả mọi thứ từ phần lưng trắng tinh tế và lồi lõm cho đến vai, nách và hai bên ngực đầy đặn đều được phô bày. Chỉ có phần cổ thon đến ngực được che bằng vải. Đó là một mảnh gạc đen bán trong suốt kéo dài từ chiếc nhẫn trên chiếc vòng cổ tuyết, che phía trong xương đòn, dần dần to ra. 

Một mảnh ngực đen nhánh khác được nối vào, quấn lấy hai bộ ngực mềm mại, dày dặn và gần như đầy đặn. Tuy nhiên, mảnh vải này quá nhỏ so với bộ ngực trắng như tuyết của Giang Anh Cơ. Nó hơi giống một bộ bikini không vừa vặn, bóp nát bộ ngực đầy đặn, như bị đánh thức đến cực điểm. Bột mềm và dày không thể nắm bắt được hết độ trắng của chúng.

Hơn nữa, phần thịt ức đầy đặn giống như một giọt nước lớn bị bóp chặt. Nó xâm lấn từ gốc vú đến phía nách. Càng gần mép dưới của khuôn ngực, nó càng trở nên căng mọng và phồng lên thành hai hình bán nguyệt hoàn hảo. 

Có vẻ như nó chỉ sắp rơi ra khỏi mép váy một chút. Quầng vú hình bán nguyệt mềm mại như màng tằm, mơ hồ dính vào mép. Nó nhàn nhã run lên theo lồng ngực phập phồng, chuẩn bị chui ra, mùi thơm vô cùng. 

Nó khiến người ta muốn trực tiếp bóc lớp vỏ bọc còn hơn không, chà xát hai quả bóng to đến kinh ngạc một cách bừa bãi, và thử xem bộ ngực mềm mại và đàn hồi như tuyết như thế nào. 

Phần eo được buộc chặt, phác thảo đường cong lõm, đầy đặn, thon gọn và thanh thoát. Tới hông có hai mảnh lụa đen dài tới mắt cá chân, thêu hoa văn hoa sen. Nó trang trọng và thanh lịch nhưng lại tạo thành sự tương phản rõ rệt với phần hông trắng như tuyết lộ ra và cặp đùi đầy đặn, thon gọn ở hai bên. 

Ở khe eo thấp có dây đeo tất, kéo lên một đôi tất sọc màu xám đậm có viền ren rỗng. Nhưng vào lúc này, đôi chân xinh đẹp đeo tất lại hơi run lên. Phía sau mông Gain, một bàn tay to đang vô tư xoa nắn cặp mông trắng nõn như trứng luộc mới bóc vỏ.

Nhưng Giang Anh Cơ không có thời gian để phân tâm. Thay vào đó, cô nhìn chằm chằm vào hình ảnh ba chiều sống động như thật trước mặt, đó chính xác là những gì đang diễn ra trong phòng khách của Xuetang. 

Chú Qin, người đang đút con cặc sưng tấy đen đúa của mình ra vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn, đang thở một cách chi tiết qua loa phóng thanh chất lượng cao. 

Thiết bị trong phòng trị giá hàng chục triệu USD đã khôi phục lại khung cảnh một cách hoàn hảo, ngay cả tiếng bước chân cũng được tái tạo một cách hoàn hảo, mang đến cho người ta cảm giác khẩn trương tột độ. 

Mặc dù Giang Anh Cơ trông có vẻ hoang tàn và buồn bã, nhưng cảnh tượng hiện qua hình ảnh ba chiều trước mặt vẫn khiến cô có vẻ hơi run, lông mày nhíu lại, trong mắt tràn ngập lo lắng và nghi ngờ sâu sắc. 

Lúc này, Lạc Thiếu Văn đột nhiên lên tiếng: "Lão Tần Phúc này thật là can đảm."

"Nhưng tại sao anh lại..." Ngay khi Giang Anh Cơ bắt đầu nói, mông cô bị bóp mạnh, cô không khỏi khẽ cau mày, trên mặt không khỏi đỏ bừng.

"Ngươi cho rằng ta muốn chiều chuộng lão già Tần Phúc này sao?" 

Thân thể Giang Anh Cơ khẽ run lên. Cô hít một hơi thật sâu để đè nén cảm giác kỳ lạ dưới cơ thể. Nàng gật đầu, mở miệng nói: "Ngươi cũng là Lạc gia người, ngươi định để nô lệ của mình đi như vậy sao?"

La Thiếu Văn nhẹ nhàng mỉm cười. Cô vẫn chưa biết rằng vị hôn thê của Lý Đồng và con dâu sắp cưới của ông đã là khách mời thường xuyên trong bữa tiệc. Trên thực tế, cô không muốn nói chuyện với La Thiếu Văn. Những gì cô ấy nói bây giờ không khác gì thể hiện sự yếu đuối. 

La Thiếu Văn cười nói: "Nhưng hiện tại ngươi không thể tự bảo vệ mình, nếu không phải Lý Trí Ngọc truyền thừa cuối cùng bảo vệ ngươi..."

Nghe đến tên chồng, Giang Anh Cơ trong mắt hiện lên vẻ bình tĩnh, cô cắn chặt đôi môi anh đào chín mọng của mình. Cô không muốn tiếp tục dây dưa với Lạc Thiếu Văn, nhưng bàn tay to lớn dưới thân vẫn tiếp tục xoa bóp cô, một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến bộ ngực cao lớn của cô phập phồng nhanh hơn. 

Giang Anh Cơ không nói gì, La Thiếu Văn tiếp tục xoa bóp cô, thậm chí còn đơn giản vén háng sườn xám của cô sang một bên, để lộ hai cái mông trắng nõn to hơn hai quả dưa hấu nhỏ.

Miếng thịt mông đầy đặn thực sự rất khó cầm bằng một tay. Khi bạn véo nó bằng những ngón tay đang mở, bạn có cảm giác như nó đang chìm sâu vào cát lún. Miếng thịt mông mềm béo ngậy thậm chí còn rỉ ra từ kẽ ngón tay. Nó cực kỳ mềm mại và có độ đàn hồi tinh tế. Dù bạn có kéo hay chà xát thế nào thì nó vẫn luôn muốn bật trở lại hình dạng ban đầu giống như một chiếc bánh pudding đang run rẩy. 

Điều này khác với nữ hoàng chiến tranh dường như có đầy những bó cơ săn chắc, từng bó cơ bùng lên sức mạnh. Đây là sự kết hợp giữa độ béo kỳ lạ và độ đàn hồi tuyệt vời. Hầu như không ai có thể tái tạo được nét độc đáo trên cặp mông to của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Trong khi nói chuyện, La Thiếu Văn cố tình vỗ vào mông cô và đẩy chúng ra ngoài. Lúc này, Lạc Thiếu Văn đương nhiên sẽ không cho nàng mặc nội y, nhưng khi nhìn đến giữa chân nàng, hậu môn nhỏ ở giữa mông hơi mở ra, tỏa ra những đường nét đều đặn, đều đặn, có màu hồng đậm và hơi tím. 

Cũng có thể thấy, hai vạt mềm mại đầy đặn cũng hơi hé mở, giống như những chiếc vỏ sò ướt, giữa lớp thịt mật ong màu hồng đào còn có vài sợi nước dâm đãng. 

Giang Anh Cơ tự nhiên cảm thấy mình ướt át, trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô hiện lên một tia xấu hổ. Bà bị ép nhìn con dâu quan hệ với người đàn ông khác, điều này đương nhiên khiến bà có chút phản ứng, nhưng đó không phải là mấu chốt. 

Mặc dù hiệu suất của Tần Phú không thua kém những người trẻ tuổi nhưng kích thước và độ cứng của con cặc của anh ta thực chất chỉ ở mức trung bình. Nói tóm lại, cô không đặc biệt thích nó. 

Tuy nhiên, cô vẫn bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm đãng, đặc biệt là cảnh Tần Phúc tham lam mút đôi chân nhỏ bé của Tuyết Đường, nhưng quan trọng hơn là bàn tay to của La Thiếu Văn luôn gây rắc rối. Lòng bàn tay của anh tiếp xúc gần với mông, tỏa ra một luồng nhiệt nóng bỏng kỳ lạ, khiến cơ bắp trên mông đổ mồ hôi, cọ xát vô cùng nóng bỏng. 

Thật khó để kìm nén nỗi buồn khi tận mắt chứng kiến ​​người chồng anh hùng của mình giờ đã phải nhận cái kết bất tử dưới bàn tay của người đàn ông này. 

Hơn nữa, di sản mà Tri Vũ để lại chỉ có thể bảo vệ anh khỏi sự xâm phạm trực tiếp của La Thiếu Văn chứ không thể ngăn cản anh làm bất cứ điều gì. 

"Tuyết Đường không chỉ có... cháu gái của ngươi, còn có ta... a~"

Những ngón tay còn đang cử động của Lạc Thiếu Văn khiến lời nói của cô đứt quãng, mặt càng đỏ hơn. Nhưng cô vẫn muốn tranh luận trong khả năng của mình, nhưng giữa lời nói, cặp mông đầy đặn của cô chợt run lên, lời nói biến thành tiếng rên rỉ kinh ngạc, bởi vì lỗ đít nhạy cảm của cô đột nhiên bị ngón tay móc mạnh, thậm chí cả đường gân cũng bị kéo căng. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp, nhưng cô buộc mình phải chịu đựng và nói tiếp: "Sao anh... ừm... để cô ấy mang thai đứa con của người khác."

"Ngươi không bảo vệ được chính mình, còn lo lắng cho người khác sao?" La Thiếu Văn uốn cong các khớp ngón tay, như thể anh ta đang nắm giữ thứ gì đó. 

Khuôn mặt tái nhợt và buồn bã của Giang Anh Cơ đã đỏ bừng hoàn toàn, nhưng dù hiện tại cô đã ở sau song sắt nhưng cô vẫn rất lo lắng về vấn đề này; Bởi vì Tuyết Đường không chỉ là người yêu thuở nhỏ của Đông Nhi mà còn là vợ sắp cưới của anh, cô cũng rất thích cô, nhưng hiện tại cô đang mang thai, nhiều khả năng cô là con của Tần Phúc. 

Nếu cứ như vậy mà không bị chú ý thì Dong'er sẽ phải giúp người khác nuôi con của mình, thậm chí là đứa con tiếp theo... Bởi vì ngày đêm khó đề phòng kẻ trộm. 

"Cô ấy là cháu gái của ông...làm ơn, hãy để cô ấy phá thai đứa trẻ này...ừm~"

Cô đang định tiếp tục chiến đấu, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, có tiếng nước dính và tiếng ríu rít liên tục. 

Hơi thở của Giang Anh Cơ đột nhiên trở nên gấp gáp, bộ phận nhạy cảm nhất của cô bị tấn công. Cuối cùng cô không khỏi vặn vẹo eo, cặp mông mịn màng gần như xoay tròn trong lòng bàn tay Lạc Thiếu Văn rồi tách ra. Tấm vải treo lên nhanh chóng che lại toàn bộ đỉnh đào và thung lũng sâu. 

Nhưng ngón trỏ của Lạc Thiếu Văn lại phủ đầy một vệt mật ong tình yêu trong trẻo và ướt át, đầu ngón tay bị mài thành một màu trắng nhạt. 

Dưới hơi thở nhanh và đôi mắt có phần lấp lánh của Giang Anh Cơ, La Thiếu Văn đặt ngón trỏ lên tai anh, ngửi, lè lưỡi liếm chất lỏng tình yêu thơm ngát vào miệng, nheo mắt cẩn thận nếm thử, rồi nhẹ nhàng mỉm cười.

"Thật thơm quá, đây chính là thanh âm thể." La Thiệu Văn nói một câu chơi chữ, lộ ra có chút say sưa, sau đó thản nhiên liếc nhìn Tần thúc bận rộn trong ảnh, lộ ra vẻ mỉa mai, nói:

"Lão gia hỏa tuy rằng tính toán rất tốt, nhưng chỉ sợ hắn muốn không được."

"Ngươi, Tuyết Đường, nhị cô nương đều có thể chất thuần âm, ta không cần giải thích lấy thể chất của ngươi khó khăn như thế nào mang thai."

“Lâu như vậy mà vẫn không thể làm cho Tuyết Đường có thai được…” Vừa nói vừa liếc nhìn chú Tần lần nữa, nói: “Lão Tần Phúc này làm sao có thể khiến Tiết Đường có thai được?”

Giang Anh Cơ điều chỉnh hơi thở của mình và hơi giữ lại sự ẩm ướt ở háng. Cô thực sự lo lắng và bối rối.

Là một thể âm thuần khiết, lại là một âm thể thuần âm sinh ra một đứa con trai, tất nhiên không ai hiểu rõ hơn cô việc mang thai khó khăn như thế nào. Tình yêu cô có với Zhiyu năm đó chỉ là kết quả của Dong'er.

Hơn nữa, Zhiyu vẫn là một cơ thể thuần âm, hoàn toàn phù hợp với một cơ thể thuần âm. Dù vậy, sẽ không có đứa con thứ hai nào ra đời. 

La Thiệu Văn nói: “Không thể không thừa nhận, đại cháu trai thật may mắn, đứa bé trong bụng Tuyết Đường là của đại cháu.” 

La Thiếu Văn đã đúng. Trên thực tế, tuy rằng Tuyết Đường đang ở trong thời kỳ dễ có thai nhất, nhưng Tần Phúc cũng đã có chuẩn bị. Tuy nhiên, do tuổi tác, khả năng di chuyển của tinh trùng hay nước hoa hướng dương được nhắc đến trong sách cổ đều không đủ nên năng lượng dương của ông không được coi là mạnh.

Nếu bạn muốn Xuetang có thai, bạn phải may mắn, hoặc điều gì đó khó xảy ra như va chạm với sao chổi. 

Nếu không, việc bón cho Tuyết Đường những tinh chất dương như vậy sẽ là điều viển vông. 

Vì vậy, mặc dù Lý Đồng trong khoảng thời gian này chỉ mang thai một lần, nhưng ở thế giới bình thường xác suất có thai ít nhất là một lần. Đương nhiên, so với Tần Phúc lớn hơn rất nhiều, điều này hoàn toàn trái ngược với suy đoán của chính Tần Phúc.

Lạc Thiếu Văn nửa vời cười nói: “Ngươi còn muốn ta phá thai đứa bé này sao?” 

Đứa trẻ trong bụng Tuyết Đường rất có thể đang cử động. Giang Anh Cơ khẽ mở đôi môi đỏ mọng, cảm thấy vui mừng, bối rối và trong lòng có một tia ghen tị khó phát hiện.

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng phải bảo vệ đứa trẻ này. 

Nhìn thấy vẻ mặt của La Thiếu Văn, trái tim của Giang Anh Cơ đập thình thịch. Vì đứa trẻ trong bụng Tuyết Đường là của Đông Nhi, La Thiệu Văn và Đông Nhi có quan hệ thù địch, nên... rất có thể hắn sẽ ra tay với đứa con trong bụng của Đông Nhi.

Lạc Thiếu Văn ánh mắt lạnh lùng nhìn. Kết quả mang thai của cháu gái lớn của ông thật bất ngờ, so với Tần Phúc, đứa trẻ quả thực có nhiều khả năng là của Lý Đồng hơn. 

Hơn nữa, việc mang thai của Tuyết Đường có sự thay đổi rất lớn, điều này phù hợp với hồ sơ khai sinh của “đứa trẻ” được ghi trong sách cổ. 

Nói cách khác, thứ trong bụng Tuyết Đường bây giờ chính là thể thể thuần dương thế hệ mới. Đương nhiên, hắn sợ hãi thuần dương thể; Tuy nhiên, hắn sợ hãi thân thể thuần dương, nhưng lại thèm muốn sức mạnh của thuần dương. 

Anh ta không thể giữ được Lý Đông, đồng nghĩa với việc nếu thất bại với Lý Chí Vũ, việc tìm ra một Chunyang mới sẽ vô cùng khó khăn. 

Hơn nữa, đứa trẻ còn chưa ra đời và chưa thể gây ra mối đe dọa nào cho anh ta. La Thiếu Văn nheo mắt và bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để sử dụng đứa trẻ này để uy hiếp Giang Anh Cơ. 

Bởi vì bây giờ hắn không thể dùng vũ lực đối với Giang Anh Cơ——

Quả thực hắn đúng là chủ nhân của phố đen, những suy nghĩ còn sót lại của Lý Chí Vũ đã hoàn toàn biến mất, nhưng điều này không có nghĩa là không gian không có ý chí gì cả. 

Khi những suy nghĩ còn sót lại của Lý Chí Vũ biến mất, anh chỉ còn lại một ý chí không gian tương đương với một tờ giấy trắng và thuần khiết như một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, ý chí không gian không giống như con người có thể suy nghĩ, mà chỉ là một ý thức mơ hồ theo bản năng - nếu không, thời điểm La Thiếu Văn xuất hiện, những suy nghĩ còn sót lại của Lý Chí Vũ lẽ ra đã chống lại anh ta. 

Chính vì trái tim thuần dương và “giả thuần dương” trong cơ thể La Thiếu Văn mà ý thức không gian mới của anh đã công nhận anh là chủ nhân. Nó tương đương với sự mất tích của người cha ruột của anh, và một người lạ trông rất giống đột nhiên bước tới nên anh nhận ra ông là cha mình. 

Nếu lúc đó Lý Đồng ở đây thì anh ấy cũng có cơ hội như vậy; và Giang Anh Cơ, người đã có được tinh chất Dương thuần khiết cuối cùng của Lý Chí Vũ, đã có dấu ấn rõ ràng của Lý Chí Vũ trong cơ thể cô ấy. 

Với một bên là “chủ nhân chính đáng” và một bên là kẻ bị cướp, người ta tự nhiên có thể tưởng tượng được ai sẽ ở gần mình hơn trong không gian. Tuy rằng "danh hiệu" đã được xác định, Giang Anh Cơ không thể trở thành chủ nhân, nhưng có thể để Giang Anh Cơ nhận được toàn diện bảo hộ. 

Đây là điều mà La Thiếu Văn gọi là "di sản và nơi tị nạn của Lý Chí Vũ", nhưng thực tế không hoàn toàn đúng. 

Ngoài sự bảo vệ được không gian ban tặng, bản thân cô cũng là nguyên nhân khiến La Thiếu Văn phải cảnh giác. Giang Anh Cơ, người đã tích hợp tinh hoa thuần dương của Lý Chí Vũ, giờ đây là "Cửu Thiên Huyền" được ghi lại trong sách cổ, tương đương với việc vượt qua ranh giới giữa "bất tử và phàm trần". 

Đương nhiên, Cửu Thiên Huyền Nữ uy nghiêm không thể hoàn toàn bị người khác chiếm đoạt hoặc mang đi. Cô ấy giống như một cái vạc.

Trên thực tế, cô ấy đã ở mức độ bán cấm kỵ. Tuy rằng Tưởng Hoa không dạy nàng bất kỳ chiêu thức đạo giáo nào để tránh bị phản đòn, nhưng nàng cũng không có nền tảng cổ võ, khiến cho nàng không thể phát huy được sức mạnh, thực sự đã vượt qua tất cả mọi người hiện tại. 

Điều này tương đương với việc người bình thường đột nhiên có được những kỹ năng tồn tại hàng trăm năm nhưng đó chỉ là kỹ năng và không có nền tảng tương ứng. 

Cho dù thật sự nổ tung cũng sẽ tương đương với một quả bom không ổn định. Cách tốt nhất để dẫn dắt sức mạnh này là thực hành song tu! 

La Thiếu Văn đã phải chịu một tổn thất lớn.

Trên thực tế, khi lần đầu tiên bắt được Giang Anh Cơ, bản năng của La Thiếu Văn đột nhiên bị khơi dậy vì dư lượng trầm hương trên núm vú của cô. Đặc biệt là sau chiến tranh, hắn đã lạm dụng quá mức Thuần Dương Tâm, điều này khiến phản ứng của Thuần Dương Tâm trở nên đặc biệt mạnh mẽ. 

Không có Đường Lan Nhan, không thể phát tiết qua giao hợp nguy hiểm đến tính mạng, phản ứng dữ dội của trái tim thuần Dương là vô cùng khó có thể áp chế. 

Đối mặt với làn sóng phản ứng dữ dội, La Thiếu Văn quá bận rộn để chăm sóc bản thân vào thời điểm đó. Ông không có thời gian để đuổi theo đứa cháu lớn của mình. Anh ấy thậm chí còn không dọn giường. Anh ta đang ở nơi hoang dã, ôm thân hình đầy đặn và quyến rũ của Nữ hoàng Ma Thành, dang rộng đầu gối của đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đẩy con cặc dài và dày của mình vào môi âm hộ béo và ẩm ướt, sau đó anh ta trực tiếp xuyên vào lỗ! 

Làn da ẩm ướt và mềm mại quấn quanh cô như một vết cắn, khoảnh khắc đó gần như có thể so sánh được với cảm giác được nhét vào lồn của Nữ hoàng Chiến tranh. 

Nhưng sau đó, sự khác biệt trở nên rõ ràng. So với việc Nữ hoàng Chiến tranh bóp, mút, véo đến chóng mặt, không thở được, Nữ hoàng Quỷ thành sau khi quen với độ dày của cặc đã biến nó thành một cơ thể quấn chặt, vặn vẹo như tan mỡ. 

Mật hoa dồi dào theo lực đẩy ra ngoài, ướt và dính khiến thân chày di chuyển ra vào thuận lợi hơn nhưng độ căng lại không hề giảm đi. 

Còn có cảm giác đặc biệt của một cơ thể thuần âm, dương vật tê cứng. Càng nhiều tinh dịch, nó càng trở nên tê liệt. Nó còn sâu hơn cảm giác mà cô cháu gái lớn Xuetang mang lại. Mặc dù anh ta đã quen với cái lồn săn chắc không gì sánh được của Nữ hoàng Chiến tranh, nhưng sau vài trăm lần ra vào, một dòng tinh dịch đậm đặc trực tiếp lấp đầy khoang háng cực kỳ chật chội, chất lỏng từ phần dưới cơ thể anh ta phun ra như một chiếc lò xo. 

Đồng thời, dòng sữa ngọt ngào hấp dẫn trong bầu vú song sinh, tuy cháu trai lớn đã bú một lần và không còn nhiều nhưng vẫn giúp ông trấn áp phản ứng dữ dội của trái tim thuần Dương. 

Tuy nhiên, cách chính để giải quyết phản ứng dữ dội của trái tim thuần Dương là đụ con điếm. 

Khi hắn đang ôm hai chân thon dài trắng nõn của Nữ hoàng Ma Thành, chuẩn bị đẩy vào lần nữa, Khương Anh Cơ đột nhiên mở mắt. Cơ thể ngọc bích của cô ấy đang phát sáng, trở nên trong suốt và trắng trẻo, mái tóc đen tung bay, thậm chí cả những đường gân xanh nhạt dưới lớp da tuyết cũng lộ ra, như thể một viên ngọc xinh đẹp phát sáng từ trong ra ngoài. 

Có một vẻ đẹp tựa như thiên thần. Mỗi cử động, mỗi cử động đều ẩn chứa sức mạnh không thể tưởng tượng được. Nó không thể được chạm vào hoặc xâm chiếm. Nếu có một "người bất tử" trên thế giới thì chính là nó. 

May mắn thay, có vẻ như cô ấy chỉ phản ứng tự động sau khi bị xâm phạm. Trên thực tế, ý thức của cô dường như chưa thực sự thức dậy. 

Nhưng đòn đánh ngẫu nhiên đó khiến La Thiếu Văn cảm thấy như thể trước đây anh đã đối mặt với Lý Chí Vũ - khi anh tỉnh dậy, Giang Anh Cơ đang nằm khoanh chân ở một bên, và có một lỗ máu rất lớn trên ngực anh. Trái tim thuần dương như ngọc đỏ đang đập dữ dội, các hạt xung quanh lỗ máu được nối thành sợi, từ từ chữa lành vết thương chí mạng.

Lạc Thiếu Văn vẫn còn sợ hãi. Đó là một sức mạnh cấp độ cấm kỵ. Nếu Tâm Thuần Dương không cảm nhận được nguy cơ tử vong, nó có thể có nguy cơ bị héo mòn cùng với cơ thể. “Bất chấp hận thù trong quá khứ”, anh đã cố gắng hết sức để hàn gắn vết thương. Lúc này, Giang Anh Cơ đã làm được điều mà Lý Chí Vũ chưa làm được, đó là diệt trừ lòng tham. 

Mặc dù vậy, La Thiếu Văn về cơ bản đã "trao đổi máu" nhiều lần, và hết lần này đến lần khác quan hệ tình dục hung bạo với Nữ hoàng chiến tranh, giống như một con thú, và sức mạnh thuần dương tích hợp trong cơ thể anh ta gần như cạn kiệt. 

Có thể nói, mọi kế hoạch khó khăn trước đây đều vô ích. 

Hơn nữa, sự việc bất ngờ do cháu trai lớn tấn công còn chưa dừng lại ở đó, bởi vì không chỉ Đường Lanyan được cháu trai lớn cứu mà còn cả Triệu Chí Nhiên. Chiếc lồng cột bạch ngọc nơi hắn giam giữ Triệu Chí Nhiên đã bị phá hủy. Hiển nhiên đây không phải là thứ mà Triệu Chỉ Nhiên có thể phá hủy được. Nhất định còn có người khác núp trong bóng tối nhân cơ hội mang Triệu Chỉ Nhiên đi. 

Tuy rằng hắn có thể không nhất định là người cháu trai lớn Lý Đông bên cạnh, nhưng Triệu Chí Nhiên đã nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn, điều này đã khiến hắn rất sợ hãi. 

Đường Lan Yến tuy mạnh mẽ nhưng lại có phương pháp kiềm chế. Chỉ có Triệu Chí Nhiên, sau khi bắt được cô, đã kiểm soát chặt chẽ cô thông qua chip và giám sát trong toàn bộ quá trình, nhưng dù vậy, Triệu Chí Nhiên vẫn tìm ra cách để phá vỡ nó, thậm chí còn trao cho Đường Lan Yến sức mạnh để chiến đấu. 

Khi Đường Lanyan bất ngờ tấn công, nếu không phải hắn ở trong đường tối, có lợi thế tuyệt đối, hắn không dám nói mình có thể áp chế được Đường Lanyan. 

Lời đe dọa của Triệu Chí Nhiên không thể bỏ qua, hiện tại thực lực của hắn đang ở mức thấp, hắn đương nhiên phải cẩn thận. Để đối phó với cháu trai lớn của mình, ông chỉ có thể điều khiển người khác làm điều đó. 

Cháu trai lớn cộng với Đường Lan Yến, cho dù họ không ở trạng thái tốt nhất, cũng đủ để đánh bại anh ta ở thế giới bên ngoài. 

Tuy nhiên, mặc dù tổn thất rất nhiều, nhưng có được Khương Anh Cơ sẽ bù đắp được tất cả tổn thất... Điều kiện tiên quyết là phải tìm cách buộc cô phải phục tùng. 

Mặc dù không thể dùng vũ lực nhưng tôi sợ nó sẽ lại gây ra tình trạng tương tự. 

Nhưng miễn là cô ấy nắm được điểm yếu của mình——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307 (Hoa Hồng)

Suy nghĩ của La Thiếu Văn chỉ là giữa những viên đá lửa, và vẻ ngoài của anh ta không hề lộ ra một chút sai sót nào. 

Làm sao người khác biết hắn bây giờ chỉ là một con hổ giấy, thậm chí còn không có quyền kiểm soát thế giới ngầm, nhưng hiện tại Giang Anh Cơ gần như đã bị kiểm soát. 

Cô muốn phản kháng nhưng rồi cô lại nghĩ đến chồng mình là Lý Chí Vũ. Kỳ thật trong lòng cô cũng hiểu, Chí Ngọc có thể thật sự... Bằng không, cô sẽ không nghiến răng nhận quần áo Lạc Thiếu Văn chuẩn bị. 

Nhưng cho dù chỉ còn một tia hy vọng, cô cũng không cam tâm hoàn toàn xé nát mặt mình, hiện tại trong bụng Tuyết Đường có gì đó... ý nghĩ phản kháng đã bị lo lắng che đậy. 

Khi Luo Shaowen lại gần cô, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, gần như biến đôi môi chín mọng của mình thành màu trắng, nhưng cô lại bất lực để ngăn cản anh. 

Đồng thời còn có mùi hương nam tính nồng nàn và hơi khô giống mùi hương của chồng cô, Lý Trí Ngọc. Đây không phải là một loại mùi kỳ lạ, mà giống như mùi máu thoát ra, trộn lẫn với một chút mồ hôi thuần khiết. 

Đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ ẩm ướt, giống như gợn sóng của làn sóng mùa thu, khóe mắt rõ ràng lấp lánh, cô cắn đôi môi căng mọng gợi cảm như quả anh đào chín. 

Hơi thở này không khỏi khiến cô nhớ đến những ngày còn yêu chồng. Cô biết người đàn ông trước mặt chính là thủ phạm đã giết chồng mình, nhưng cơ thể cô vẫn vô tình sinh ra phản ứng. Môi âm hộ của cô ẩm ướt và một vệt mật hoa lại tràn ra. 

Cô đi một đôi giày cao gót màu tím có thêu lưới ở đầu mũi, những ngón chân ngọc thon dài nối liền với nhau, cánh hoa tựa như cánh hoa. 

Đôi giày không có phần ngọn ở hai bên và các đường ở gót được khoét rỗng. Gót chân mềm mại và tròn trịa, những đường cong duyên dáng và nhấp nhô của vòm dài mềm mại và hơi nhô lên, mu bàn chân trắng như mỡ cừu lộ ra, thể hiện khí chất và sự sang trọng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đôi chân thanh nhã này có chút hoảng sợ, đôi chân dài xinh đẹp loạng choạng lùi về phía sau. Thật không may, phía sau cô lại có một chiếc bàn cà phê cao chạm vào đầu gối cô. Cô không có cách nào để rút lui.

“Đừng tới đây…”

Giang Anh Cơ lắc đầu yếu ớt, nhưng cô không thể ngăn La Thiếu Văn đưa bàn tay ma thuật của mình vào háng cô một lần nữa. Cái háng mỏng phía trước không có tác dụng gì, tay anh đưa thẳng lên giữa cặp đùi mịn màng đầy đặn, chạm vào âm đạo của cô. 

Sự phản kháng của Giang Anh Cơ dễ dàng bị đánh bại. 

"A...!"

Chiếc cổ dài như thiên nga của người đẹp được nâng cao, bộ ngực to tròn đầy đặn nhấp nhô, thanh tú và đầy đặn như kem tan chảy một nửa. Âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của La Thiếu Văn được nhẹ nhàng ôm từ dưới lên trên. 

Đầu ngón tay chạm vào đôi môi sưng mọng và đầy dầu của môi âm hộ, nhanh chóng di chuyển hai miếng thịt mềm mại đầy đặn sang trái và phải như đang chơi đàn. 

"Ừm...haah...đừng...ah~"

Tiếng nước nhớp nháp vang lên từ phần dưới cơ thể cô, vô cùng dâm đãng. Đôi chân xinh đẹp của Giang Anh Cơ run lên, cô đứng không vững. Đôi bắp chân trắng nõn thon thả của cô mềm ra và cô ngã ngửa ra sau, ngồi xuống chiếc bàn cà phê phía sau. 

Cặp mông đầy đặn và mịn màng đột nhiên rơi xuống, va chạm làm rung chuyển hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp lập tức lộ ra, hai đôi môi mập mạp hơi hé mở như những cánh hoa lan dày mềm mại. Những cánh hoa thịt phồng lên ẩm ướt, toàn bộ âm hộ, rễ đùi và giữa mông tỏa ra nước quyến rũ.

Lạc Thiếu Văn nhẹ nhàng liếm khóe môi. Mùi hương của chất lỏng tình yêu, ngọt ngào như hoa lan và xạ hương, ngọt như mận và xạ hương, thật khó để kiểm soát. 

Tuy nhiên, hắn do dự một lát, vẫn không có trực tiếp xâm nhập. Ngược lại hắn hơi ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân trắng nõn thon dài bằng hai tay, hướng thẳng đầu về phía nơi thơm tho và duyên dáng. 

Cái miệng lớn của La Thiếu Văn che lấy con trai tròn trịa và mềm mại rồi gặm nhấm nó. Môi trên và môi dưới cùng với chiếc lưỡi của anh, lướt qua phần thịt vô cùng mềm mại. Hai môi lớn chín mọng sưng tấy buộc phải tách trái phải, ép ra hai vòng cung đầy đủ. Mép ngoài của môi lớn bĩu ra gần như chạm vào gốc chân. Thịt săn chắc đến mức hồng hào, mềm mại, lộ rõ ​​độ căng mọng.

"Chichi...~"

Trong tiếng nước nhớp nháp giống như nhai một quả đào chín, La Thiếu Văn từ trong lỗ đít màu hồng thè ra một chiếc lưỡi rộng, dùng lực đẩy bề mặt lưỡi lên. Làn môi mỏng manh bị trực tiếp liếm sưng tấy, hai môi bé màu đỏ lập tức khuất phục, như đang “cưỡi” trên chiếc lưỡi lớn, bị lưỡi cày mở ra. 

Khi anh liếm phần trên của bào ngư, sát phần cuống hồng hào, lưỡi đã phủ một lớp sền sệt màu trắng nhờn. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn đã di chuyển toàn bộ chiếc lưỡi có cùi trắng lên đến phần cuống mềm của nụ hoa. Khe hở nằm ở đầu dưới của khe thịt. Từ môi hoa đến cuống hoa, hai môi hình con sò đã mở hẳn ra và nối liền với nhau dưới cuống hoa. Họ không thể mở được nữa. Cuống hoa của Nữ hoàng Ma Thành hơi nhô lên như ngón tay em bé, sưng lên màu đỏ tím, giống như một viên ngọc nhỏ. 

Lưỡi của La Thiếu Văn lăn qua cuống hoa màu hồng, ép và vẩy từ bên này sang bên kia. Mật ong trắng dính được khuấy lên và phát ra âm thanh xèo xèo. Bề mặt lưỡi của anh ta dường như được bao phủ bởi kem dưỡng da. Mỗi lần anh nhấc hoặc cuộn nó đều được phủ bằng những sợi bạc.

"A... tê quá... a... a... đừng... a...!"

Cái cổ thon cao nhô lên của Giang Anh Cơ lộ ra dấu vết của các bó cơ, bộ ngực lên xuống nhanh chóng, hai bắp đùi đầy đặn không ngừng run rẩy. 

Cái lỗ đít có kết cấu mỏng manh và lõi căng như kim đột nhiên bắt đầu co lại, toàn bộ cặp mông to tròn cũng hơi nâng lên. La Thiếu Văn dường như cảm thấy điều gì đó, trực tiếp ấn hai chân xinh đẹp của cô xuống. Cặp mông to lập tức ngửa lên trời, tròn trịa, mịn màng và sáng bóng như một chiếc đĩa bạc. 

Khoảng trống giữa hai bờ mông vô cùng đầy đặn và đầy đặn trắng nõn. Âm hộ tròn trịa như đang há miệng, chợt đóng mở, phần dưới của vết nứt mật lõm xuống như một cái tổ nhỏ. Dường như bên trong có những lớp cánh hoa mỏng và trong suốt. Trong một lỗ thịt nhỏ tụ lại chặt chẽ, thứ nước trắng đục và béo ngậy đang co lại trong lỗ, tiến đến gần lỗ như pha lê. 

Lúc này, một cây gậy rất lớn, trên đó nổi lên gân xanh mạnh mẽ như rắn, hoàn toàn uốn lượn, phập phồng, không có khoảng trống ẩn dưới da. Con cặc to đáng sợ phóng thẳng từ trên xuống!

Như thể một con rồng khổng lồ đang bốc hơi đang đập vào ngực. Trong khoảnh khắc, đôi môi hé mở, trong tiếng ùng ục, một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc từ mép dưới của cái lỗ nhảy ra, và càng có nhiều chất lỏng màu trắng bắn tung tóe. Con cặc lớn không hề nghỉ ngơi một giây phút nào, kích thước kinh hoàng đâm thẳng vào gần hết.

Chất lỏng màu trắng chảy như suối dọc theo lỗ đít và vào tận háng sâu giữa cặp mông căng tròn, cực kỳ dâm đãng. 

"Wow...lớn quá...!"

Con gà trống lớn đột nhiên xâm chiếm vào thời điểm cao trào, đương nhiên được hưởng sự chào đón dịu dàng vô song của hố mật. Những nếp thịt phức tạp được bọc trong kem, không chút do dự mà bị ép, xoắn, kẹp. 

Chất lỏng đặc sệt tràn ngập toàn thân anh ta bị con cặc khổng lồ bao bọc kiềm chế, như thể nước trái cây đang được vắt ra khỏi ống thịt hẹp, nước trắng tràn ra tứ phía. 

La Thiếu Văn nhấc mông lên, cơ bắp ở eo và đùi đều run lên. Sự kích thích do sự kẹp chặt cái lồn mềm mại của Nữ hoàng Thành phố Quỷ mang lại cũng rất mạnh mẽ. Xét về sức sống hoang dã của xác chết và khả năng kẹp hút mạnh mẽ của cơ háng, Nữ hoàng Thành phố Quỷ đương nhiên thua kém Nữ hoàng Chiến tranh. 

Tuy nhiên, nó mềm, chặt, ẩm và xếp nếp, và quan trọng hơn là độ kem, độ mềm và mềm mại không gì sánh bằng. Cứ như thể toàn bộ cái mông to lớn trắng như tuyết được lấp đầy bởi pho mát nửa đông nửa cứng, vừa đàn hồi, vừa ẩm ướt, vừa tan chảy. Nó quét vào với một cái nắm dày đặc, ép lên xuống từng inch của con cặc to lớn. 

Hơn nữa, trong lúc lên đỉnh, âm đạo không chỉ nóng ẩm như chứa đầy mật ong nóng chảy mà áp lực chuyển từ cực đặc sang cực kỳ căng cứng giống như băng và lửa. Bởi vì khoái cảm cùng xấu hổ kích thích, háng cơ không khỏi co rút. Xét về cường độ phản ứng, khi Giang Anh Cơ tỉnh lại, cô còn ngây ngất hơn lần trước gấp mấy lần. 

Nhưng lúc này Lạc Thiếu Văn đã chuẩn bị sẵn sàng. Trong khoái cảm kinh người, những cơ bắp cuồn cuộn và khỏe mạnh như lưng hổ căng lên, những giọt mồ hôi rỉ ra, eo gấu khom lưng, con cặc to được bao phủ bởi lớp bột nhão màu trắng như kem, trên chày treo một vòng thịt màu hồng trong suốt, bơm thẳng vào lỗ, rồi đột nhiên chìm xuống. 

"Ahhh...!"

Con cặc lớn lại đột ngột tiến vào, khuấy động con mèo nhỏ đầy mật béo ngậy, suýt chút nữa khiến Nữ hoàng Quỷ thành uy nghiêm trực tiếp khóc. Tiếng rên rỉ của cô thay đổi giọng điệu, đầy ngạc nhiên, căng thẳng và hoảng sợ, cô ngẩng cái cổ dài lên và run rẩy như một kẻ thua cuộc. 

Sau đó hắn liên tục đẩy hơn mười lần, đẩy đi mở lại toàn bộ đường hoa, con cặc cứng và đàn hồi xoay trong háng. Quy đầu khổng lồ đè nát đôi mắt dịu dàng đầy dầu của Hoa Tân vì đau đớn và tê dại. Hiển nhiên là hắn đang hướng về phía Hoa Công. 

Đột nhiên, hắn đang rên rỉ như tiếng nức nở, cái mông to run lên dữ dội, đường kính bông hoa đầy đặn run rẩy co lại, cắn con gà trống lớn theo vòng tròn như thể đang chạm vào, sau đó một dòng chất lỏng nhớp nháp trơn trượt bao phủ toàn bộ con gà trống từ trên xuống dưới. 

Con cặc có cảm giác tê dại kỳ lạ, Giang Anh Cơ lần lượt đạt cực khoái. 

"Tôi là người giỏi hơn hay Lý Trí Ngọc là người giỏi nhất?"

La Thiếu nhẹ nhàng nâng hông lên, vẻ mặt lơ đãng của Giang Anh Cơ hơi tập trung. Cô nghe xong những lời này, lập tức bóp chặt âm đạo, mím đôi môi đỏ mọng như kim cương đỏ, không chút do dự phun một ngụm nước bọt vào Lạc Thiệu Văn. 

"Ngươi... không đáng bị so sánh với hắn."

La Thiếu Văn bật cười, tặc lưỡi đưa thứ nước bọt thơm ngát từ môi chảy ra vào trong miệng, thậm chí còn cảm thấy có chút chưa nói hết. 

Sau đó trong nháy mắt, Lạc Thiếu Văn đột nhiên không hề báo trước nhấc mông lên, bắt đầu kịch liệt nhất chạy nước rút! 

Con cặc to lớn phủ đầy lớp kem trắng nõn bị cặp mông khỏe mạnh dẫn ra vào, di chuyển ra vào một cách hung hãn và nhanh chóng. 

Cặp mông to săn chắc, mịn màng, căng mọng chịu được va chạm dữ dội và trắng bệch. Những làn sóng trắng muốt lần lượt lăn về phía dưới mông, gần như thể bạn đang đẩy tôi.

"Pah, pah, pah...!" 

Âm thanh va chạm da thịt dữ dội, dày đặc và trầm đục, trong trẻo và rung chuyển, tiếp tục vang vọng khắp căn phòng, xen lẫn với âm thanh của nước dính như bùn.

Giang Anh Cơ hét lên "A" vài tiếng, sau đó cô chỉ có thể run rẩy mở đôi môi đỏ mọng. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy để chống chọi với đòn tấn công. Không có âm thanh nào phát ra, nhưng cơ thể cô cực kỳ căng cứng, làn da tuyết phủ đầy mồ hôi và đột nhiên sưng tấy. Với màu hồng tròn trịa, một đôi được giơ cao trên không, đôi chân dài đầy đặn và thẳng tắp càng duỗi thẳng hơn, đôi giày cao gót giơ lên ​​trời, những ngón chân ngọc thon dài như củ hành đang lột hết sức cuộn tròn trong hình thêu trong suốt màu tím. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ co giật, như thể có một làn sóng thủy triều khổng lồ đang trào ra từ cơ thể cô, mạnh đến mức cô không thể chịu đựng được. 

Cô vừa khóc vừa lắc đầu, kiểu tóc tao nhã tao nhã có chút lộn xộn, mái tóc đen xõa tung, bết vào cổ và má, lấm tấm mồ hôi đỏ bừng. Thật là buồn không thể tả được.

Bộ ngực tròn trịa quấn trong sườn xám đung đưa không ngừng, lộ ra những mảng tuyết lớn chói lóa như chứa đầy sữa mẹ mịn màng. Bộ ngực vô cùng nặng nề và đầy đặn. Bộ ngực quá lớn nên khi di chuyển sẽ phát ra âm thanh nứt nhẹ. Tấm gạc đen trên ngực đã bị kéo căng đến cực hạn, còn có dấu vết của sợi dây lụa bị kéo mỏng. 

Và nơi chỗ phình ra nhọn hoắt, một vệt ẩm ướt đen tối dần dần xuất hiện. Tấm lụa đen phảng phất một chút màu trắng sữa, trong không khí dần dần tràn ngập hương trầm thơm ngát quyến rũ khiến người ta chảy nước miếng. 

La Thiếu Văn xé chiếc sườn xám ra, tấm gạc đen nứt nhẹ phát ra tiếng "bắn tung tóe". Cặp vú to tròn trắng nõn như thỏ ngọc được giải phóng, nhảy múa chói mắt. Bộ ngực sưng lên thành hình tròn vô cùng. Độ cong của cả mép dưới và mép trên của ngực là một hình tròn hoàn hảo, nổi lên một đường màu xanh nhạt. 

Phần trên của quầng vú có màu hồng và mịn, tròn và mịn, núm vú màu đỏ và hơi tím đứng thẳng. Không chỉ có những lỗ tròn ở đầu núm vú mà còn có những chấm trắng li ti rỉ ra xung quanh. Các hạt chất lỏng tụ lại và tạo thành một dòng trắng đục dọc theo quầng vú mỏng manh, uốn khúc xuống. 

Hương trầm quyến rũ, mang theo mùi ẩm ướt của mồ hôi và hương thơm cơ thể trưởng thành xông thẳng vào mặt. Chùm thịt của La Thiếu Văn càng phồng lên, khiến Giang Anh Cơ không khỏi khóc. Lạc Thiếu Văn cúi đầu, há miệng mút đầu vú đỏ tươi đang chảy sữa thơm vào miệng. Nhấp một ngụm nhỏ, cô uống một ngụm lớn sữa ấm có hương trầm. 

Hương thơm nồng nàn, môi và răng thơm, toàn thân giòn. Nó giống như một dòng suối ngọt ngào chảy khắp cơ thể. La Thiếu Văn không khỏi nheo mắt lại. Có một loại cảm giác kỳ lạ như được sống mới, cơ thể, đặc biệt là vết thương trước đó ở ngực, hơi ngứa ngáy. 

Con gà trống lớn dường như được tiếp thêm sức sống mới. Nó đột nhiên nóng lên, khiến Giang Anh Cơ hét lên "A!", giọng nói của cô liên tục quyến rũ, có chút sắp khóc. 

Trong khi La Thiếu Văn đang bú bộ ngực to tròn của cô, anh đặt tay lên bàn cà phê. Vòng eo hung dữ như hổ của anh đột nhiên tác dụng lực, siết chặt âm đạo hẹp và ẩm ướt. Những nếp gấp mềm mại gần như bị xẹp xuống, con cặc to nóng bỏng đã hoàn toàn dính chặt vào da thịt bắt đầu co giật nhanh chóng, bắt đầu một đợt chồng chất bạo lực mới. 

"Ối...ah...!"

Những đường gân xanh nổi lên trên thân chày, gờ quy đầu hếch lên như chiếc ô đang cạo lớp thịt mật non nớt run rẩy, chất lỏng màu trắng không chỉ chảy dọc theo rãnh mông như suối. 

Từ hai cái mông tròn trịa đầy đặn, những cành dâm đãng chảy ra, những giọt tinh chất âm đạo yêu mật từ đầu mông sau rơi xuống nhỏ giọt như mưa phùn. 

"Đừng...ahhh...!"

Cánh tay củ sen trắng đẫm mồ hôi của Giang Anh Cơ duỗi thẳng đến vai La Thiếu Văn, những ngón tay ngọc dài và thanh nhã của cô cứng đến mức hơi trắng, như thể toàn bộ máu trong cơ thể cô đã biến thành một vệt đỏ trên cơ thể trắng như tuyết của cô. 

"Ai mạnh hơn!"

Trong lúc con cặc lớn hung hãn đẩy mạnh, La Thiếu Văn cúi đầu xuống, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng đang hé mở của Giang Anh Cơ, và kéo môi dưới đỏ mọng đầy đặn lên một tiếng. Giang Anh Cơ nâng cái cổ đầy mồ hôi của cô lên, đôi mắt cô đờ đẫn, cái miệng nhỏ há ra như cá, thở hổn hển như cá. 

Lần này cô không còn sức phản bác, chỉ có ngón tay ngọc trên vai cô hơi dùng lực, như thể đang chống cự lần cuối. 

Lạc Thiếu Văn duỗi thân gấu ôm lấy toàn thân nàng. Thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn của cô treo trên người anh như một con cừu trắng nhỏ. 

Lạc Thiếu Văn bế cô lên giường lớn. Đồng thời, anh ôm lấy đôi chân ngọc thon dài bọc lụa xám của cô, hung hăng đẩy hông cô. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn tiếp tục chịu đựng lực đẩy của con cặc dày đặc. Đôi môi hoa được rút ra khỏi con nghêu mềm mại, những dòng nước tình yêu trắng nõn chảy ra. Mỗi bước chân lại rắc những chấm chất lỏng màu trắng lên nền đá cẩm thạch mịn màng. 

Mùi thơm quyến rũ của mật ong lan tỏa trong không khí, tựa như đang bước đi trên con đường đầy hoa lan và hươu xạ. 

"Nứt!"

Trên đôi bắp chân thon thả không ngừng run rẩy khi đẩy, đôi giày cao gót rơi ra, đôi bàn chân tròn trịa mảnh khảnh quấn trong tất cuộn chặt lại, mu bàn chân căng cứng, lòng bàn chân giơ lên, mười chiếc khuy ngón chân bằng ngọc bích đính cườm gọn gàng trong sương mù xám tập trung lại bàn chân trước, giống như bàn chân mèo hồng nhuận thịt, lộ ra đầy cám dỗ. 

Mái tóc đen dày xõa xuống, tấm vải trắng cùng bông hồng trắng rơi xuống đất. Một vài giọt mật hoa được rắc lên cặp mông tuyết tình cờ lướt qua phía trên, khiến bông hồng càng trong trẻo như pha lê, giống như những đôi mắt lấp lánh đang ngắm nhìn vòng quay giao hợp trên chiếc giường lớn. 

Con lừa nằm trên giường ngửa mặt lên trời to lớn, đầy đặn, mịn màng và tròn trịa như một quả đào to chín trắng. Dưới sự điều khiển dữ dội của một con gà trống đen khổng lồ, nó lắc lư và ngã xuống như tuyết, đồng thời có thể nghe thấy tiếng kêu. 

Đột nhiên, cái mông to không chịu nổi bỗng nhiên run lên, một dòng nước trong vắt phun ra. Một giọt nước vừa rơi xuống bông hồng, đọng lại trên mép cánh hoa, lơ lửng mà không rơi. 

Giống như những giọt nước mắt của bông hồng, thật đáng tiếc khi vở kịch ngoại tình trong đó Nữ hoàng của Thành phố Quỷ bị cướp sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy và sẽ tiếp tục được chứng kiến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 308 chương Giang Anh Cơ

Trong căn phòng trên cùng của 'Tòa nhà Luoshen'. 

Nó vang vọng những tiếng thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng, trộn lẫn với âm thanh ẩm ướt và nghẹt thở liên tục của thịt va chạm, cùng với âm thanh không ngừng của dòng nước dày đặc dường như ra vào như ống thịt. 

Thân thể uy nghiêm của La Thiếu Văn ngồi trên giường, đôi chân ngọc tròn trịa thon dài đặt trên vai hắn. Làn da trắng như ngọc của anh được phủ một lớp lụa xám trong suốt mỏng như cánh ve sầu. Cặp đùi vô cùng bụ bẫm và đầy đặn nhưng cũng thon gọn lạ thường. 

Một đôi bắp chân dài quá vai. Những đường nét của bắp chân không chỉ vô cùng mịn màng mà các cơ bắp cũng vừa phải. Chúng còn có đôi chân và cẳng chân thon thả, thể hiện sự sang trọng của một quý cô. 

Và đôi bàn chân nhỏ nhắn đó, từ gót chân tròn và thon như trứng mới bóc vỏ, những đường tròn uốn lượn thoải mái, vẽ nên một đường cong gần như hoàn hảo, cho đến phần bàn chân trước phình ra mịn màng, vang vọng đến mắt cá chân tròn. 

Điều đẹp hơn nữa là mu bàn chân thon dài trông giống như đầu một con ngỗng trắng như tuyết với một chút phình ra. Các đường nét tinh tế kéo dài đến ngón chân cái và gấp lên trên, tương ứng với đường cong của lòng bàn chân, đồng thời làm nổi bật độ tròn và vòm dài của ngón chân. 

Cũng giống như Đường Lanyan, đôi chân của cô không nhỏ theo nghĩa truyền thống, nhưng so với thân hình cực kỳ mê hoặc thì tỷ lệ vừa phải, cơ bắp và xương cân đối, vóc dáng thon thả hài hòa. Cái gọi là hoàn mỹ chính là như vậy, không thể tăng giảm. 

Dưới làn da trắng và trong mờ gần giống như sữa đông đặc, có một chút gân xanh tuyệt đẹp, đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo - và tất cả những điều này được tạo nên bởi đôi tất cao cấp "Crystal Weaver Girl" của Tập đoàn Jiang, khiến nó càng trở nên xinh đẹp và thơ mộng hơn. 

Cho dù là Tập đoàn Jiang, bữa tiệc danh nhân hay Nữ hoàng Quỷ thành mặc cả trắng và đen, đôi chân này đều là thứ mà hàng triệu người chỉ có thể nhìn xuống ngưỡng mộ, nhiều nhất là nuốt nước bọt chứ không thể chạm vào. 

Tuy nhiên, hiện tại, đôi chân ngọc quý phái này lại được đặt trên vai người đàn ông. Bắp chân thon và đầu ngón chân săn chắc và đều đặn, xinh xắn như những chiếc măng tre mảnh khảnh. Đôi giày cao gót ở ngón chân trái chưa hề rơi ra. Gót chân thon tựa như chiếc xích đu treo trên đế mềm mại và đầy đặn. Với lực đẩy và tác động, chúng nhấp nhô và lắc lư nhẹ.

"A...ah...ah...hum, ah ah!"

Nữ hoàng cao quý của Thành phố Phép thuật ngẩng cao đầu và không ngừng rên rỉ, nhẹ nhàng như đang khóc. Mái tóc đen tuyền của cô xõa xuống ga trải giường như mực bắn tung tóe. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy có một tia mùa thu. Đồng tử của cô ấy hơi mất nét và trông cực kỳ mờ; những tiếng rên rỉ gấp gáp và hơi thở lộn xộn với âm thanh ngọt ngào của mũi. 

Trên chiếc cổ mảnh khảnh như thiên nga còn có vài vết hôn sâu, có hơi xanh tím, có chút đỏ tươi và nhạt, vết hôn nông dần dần biến thành màu hồng anh đào mịn màng, bởi vì cơ thể tựa như đang dao động giữa hơi thở, từ từ biến mất trên làn da tuyết trong suốt như ngà voi, tinh xảo và dâm đãng. 

Đưa ánh mắt đến nơi giao hợp, anh nhìn thấy giữa cặp mông trái đào ngày càng tròn trịa vì đôi chân ngọc giơ lên ​​thẳng đứng, dưới gò má đầy đặn và đầy đặn là một con cặc to bằng cánh tay với những đường gân phồng lên đang bị đẩy mạnh. 

Nó to lớn và hùng vĩ đến mức không thể tin được. Hai môi lớn vốn dĩ vô cùng bụ bẫm giờ lại căng ra như hai miếng thịt nghêu đỏ mọng, sưng tấy và mịn màng. Mỗi lần trục khổng lồ được bơm, không chỉ phần thịt mềm bên trong con nghêu bị gân xanh cạo ra, chảy ra như nước và mỡ, mà khoảng cách kéo ra cũng cực kỳ cường điệu. 

Giữa cặp mông ngọc và vòng eo nam tính, dường như đột nhiên xuất hiện một miếng thịt hơi cong và dày, bao phủ bởi lớp cùi dày màu trắng ẩm ướt và có bọt nước bắn tung tóe, nằm giữa mông và háng. Vì vậy, mỗi lần Lạc Thiếu Văn nhấc mông lên, biên độ đều lớn kinh người. Khi vào sâu, các cơ căng và lõm xuống nhưng động tác lại rất nhanh và mượt mà. 

Chiều dài dày đột nhiên xuất hiện giữa cặp mông tròn trịa như tuyết. Khi mông chạm vào cặp mông tuyết, anh nhẹ nhàng giật eo ra sau, rút ​​toàn bộ con cặc to lớn ra đẩy vào. Trong quá trình đẩy, nước trắng bắn ra khiến tấm trải giường giữa háng hai người gần như ướt sũng. 

Những bộ phận ẩm ướt nhất đã bị thấm nước, bên trong có một vệt chất lỏng màu trắng, ẩm ướt trôi nổi. 

Trong vòng mười phút sau khi được đặt lên giường, cô đã đạt cực khoái mấy lần, ngay cả điểm xa nhất cũng chạm tới bên ngoài giường. 

"Gừng hoàng hậu, con cặc của tôi thế nào, Lý Trí Ngọc có thể so sánh được không?"

Nghe Lạc Thiếu Văn trêu chọc, Khương Anh Cơ chỉ có thể nhẹ nhàng rên rỉ. Toàn thân cô mềm nhũn và tê dại. Con cặc trong âm hộ của cô thực sự quá lớn, không chỉ to mà còn lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng và căng ra từng nếp gấp. Nóng đến mức cô muốn hét lên. 

Thực ra, chỉ cần to lớn cũng không thể khiến cô mất bình tĩnh được. Sau khi chồng mất tích, cô cũng dùng thuật trừ tà để khống chế nhiều đàn ông. Cô đã nếm thử rất nhiều con gà trống lớn. Cũng vào lúc này... cô mới phát hiện ra con cặc của chồng mình là Lý Trí Ngọc quả thực không lớn. Mỗi chiếc “gậy thủ dâm của con người” đó đều to hơn của chồng cô. 

Và con cặc của La Thiếu Văn chỉ là con cặc lớn nhất trong số đó, nhưng sức mạnh và sức nóng của nó vượt quá sức tưởng tượng của cô. 

Tựa như một thanh sắt nóng đỏ, ngay cả những đường gân nhô ra trên thân chày cũng nóng hổi như máu sôi không ngừng tuôn trào, cào xé những nếp gấp mỏng manh ra vào lỗ thịt. 

Điểm mấu chốt là, cũng giống như chồng cô, hơi nóng kỳ lạ dường như thấm sâu vào từng thớ thịt mềm mại, khiến cô khó có thể kiềm chế được bản thân. 

"A, rút ra... ừm, à... ra ngoài~"

Âm đạo của Giang Anh Cơ bị siết chặt, hơi thở gấp gáp và đôi mắt xinh đẹp ươn ướt. Cái tên của chồng đã kích thích cô và khiến cô tỉnh táo trở lại. Xấu hổ gần như chìm đắm trong đó khiến mặt cô đỏ bừng, hàng mi dài chớp chớp, khóe mắt lóe lên một tia sáng. 

Nhưng như thể lỗ mật càng bị kích thích nhiều hơn, nó lại lặng lẽ bị siết chặt lại. 

"Gừng hoàng hậu, sao lại khác với những gì người nói? Âm hộ mềm mại của người càng ngày càng chặt..." La Thiếu Văn cố tình đẩy hai chân xinh đẹp của cô ra, để cô nhìn thấy đôi mông đầy đặn, mềm mại của mình, còn hai môi lớn căng ra ôm chặt con cặc lớn, không chừa một kẽ hở. Mỗi lần cô đẩy vào, âm đạo ẩm ướt và mềm mại dường như được quấn lấy con cặc một cách trơ tráo, xòe ra như một bông hoa. 

Trên chày còn có những vệt chất lỏng màu trắng, thậm chí mặt dưới của bìu treo khổng lồ cũng chứa đầy bọt trắng và mật ong, vô cùng dâm đãng. 

Giang Anh Cơ mở đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình với vẻ mặt choáng váng. Lúc này, Lạc Thiếu Văn nhanh chóng đụ cô mấy lần, khiến cô ngửa cổ kêu lên ngọt ngào. 

Như thể cảm thấy xấu hổ và tội lỗi cho chồng mình, cô hét lên một cách đặc biệt ngọt ngào và dịu dàng, gần như đang khóc. 

La Thiếu Văn lại đặt hai chân cô lên vai anh, dùng một chút áp lực, anh đẩy hông cô lên và lại nhún vai như một cơn gió. 

Vòng eo thon thả của Giang Anh Cơ hơi cong, cô đang run rẩy. Tiếng rên rỉ của cô dần dần chuyển thành cảm giác nghẹn ngào như thổn thức. Một đôi cánh tay thon dài duỗi ra trái phải, những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt ga trải giường khiến chúng ẩm ướt và nhăn nheo. 

"Vậy ai mạnh hơn?" La Thiếu Văn dừng lại một lúc, tận hưởng sự quấn chặt và vặn vẹo của thịt mật ong, sau đó ghé vào tai Giang Anh Cơ và nói: "Nếu bạn vẫn không chịu thừa nhận, tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn làm điều đó."

Người đẹp hơi nghiêng đầu sang một bên, thậm chí còn nhắm mắt lại, trông như thể bị đụ cũng không muốn trả lời. 

Tuy nhiên, âm hộ dịu dàng đang lặng lẽ siết chặt và cơ thể thanh tú hơi run rẩy đã bộc lộ rất nhiều điều. Đương nhiên Lạc Thiếu Văn cũng chú ý tới. Anh cười toe toét. Trên thực tế, cử chỉ này đã cho anh câu trả lời. 

Nhưng anh chỉ muốn Giang Anh Cơ thừa nhận điều này, bởi vì cô là vợ của Lý Chí Vũ, mẹ của cháu trai lớn của anh và là Nữ hoàng uy nghi của Thành phố Phép thuật. Bất kể cô có thân phận gì, anh đều thèm muốn cô, đặc biệt là danh tính vợ của Lý Chí Vũ, điều này mang lại cho anh niềm vui và khát vọng chinh phục chưa từng có. 

Trước đây hắn từng là Chiến Thần sợ hãi bao nhiêu, bây giờ hắn lại hưng phấn như vậy khi đụ Giang Anh Cơ. 

"Ừm~"

Dù nghiến răng nhưng Giang Anh Cơ vẫn không khỏi rên rỉ, bởi vì cô cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình ngày càng nóng hơn, khiến toàn thân cô tê dại. 

La Thiếu Văn ôm chặt lấy chân cô, hông và lưng săn chắc của anh đột nhiên cử động, lập tức lắc mạnh eo cô. 

"Phả...!"

Một âm thanh da thịt va chạm nặng nề và nhớp nháp đột nhiên vang lên, theo sát đó là tiếng nước chảy róc rách, vang vọng dính dính như không khí đang bị nghiền nát. 

Bộ ngực của Giang Anh Cơ không thể không phập phồng, lộ ra một làn sóng đáng kinh ngạc. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy nhấp nhô lên xuống, quay tròn. Hai chấm màu đỏ anh đào mỏng manh gợn sóng trong làn sóng tuyết, mồ hôi pha lê và những chấm trắng sữa thỉnh thoảng bắn ra. 

Con cặc to biến thành con rồng khổng lồ tắm trong nước trắng, cứ đụ cái lỗ mềm mại. Đôi môi mật ong hé mở, những miếng thịt đỏ hồng quấn vào trong ra ngoài con cặc, nước trắng bắn tung tóe khắp nơi; không khí tràn ngập bầu không khí nóng bức và dâm đãng, hương trầm thơm nồng nàn hòa quyện với mùi mồ hôi lại càng kích thích tình dục. 

"A...ah...chậm lại...ồ...đừng...~"

Hàng loạt pha làm tình bạo lực khiến Giang Anh Cơ toàn thân run rẩy. Cô chỉ đứng thẳng được chưa đầy vài giây trước khi nâng chiếc cổ mảnh khảnh, đầy tuyết và đẫm mồ hôi của mình lên. Mái tóc đen của cô bị kéo ra khỏi giường, run rẩy thảm hại và bất lực. 

"Ồ, chậm lại...phải không?"

La Thiếu Văn khẽ khịt mũi, nhưng vẫn từ từ duỗi thẳng eo, mở hoàn toàn âm đạo ẩm ướt bướng bỉnh vặn vẹo, ấn chặt vào tâm bông hoa và không ngừng bóp nát cẩn thận, khiến vòng eo thon gọn vừa mềm ra vì bị siết chặt của Giang Anh Cơ run lên. 

"Haah...ừm...ah, à...sâu quá...ah~"

Tiếng rên rỉ của Giang Anh Cơ lộn xộn và nhanh chóng, và cô đổ mồ hôi. Trên những đỉnh núi cao chót vót phủ đầy tuyết, ngực cô sưng tấy và chuyển sang màu tím. Những vệt nước màu trắng đục lan ra trên bộ ngực tròn trịa của cô, làm nổi những đường gân xanh, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Trước đó, trong lúc xấu hổ và tức giận, âm hộ mềm mại đã bị kẹp chặt. Sau một hiệp làm tình như vậy, phần thịt nhạy cảm của âm đạo bị cạo ra vào. Sự kích thích lớn đến mức dịch âm đạo chảy ra, cảm giác giống như tiểu nhưng không phải nước tiểu mà chua và giòn hơn sắp chảy ra. 

Trái tim mềm mại ở nơi sâu nhất bị cái đầu to lớn nóng bỏng đè lên, nhàn nhã xoa xoa. Niềm vui và áp lực mạnh mẽ khiến Giang Anh Cơ run rẩy không thể kiểm soát. 

Trong lúc ngơ ngác, hắn nghe thấy La Thiếu Văn lại nói: "Ta từng ghen tị với Lý Trí Vũ. Hắn có thân thể thuần dương, lợi hại đến mức suýt chút nữa đã phá hủy Thất Đại Tội trong tay hắn."

Trong giọng điệu của La Thiếu Văn có chút ghen tị và sợ hãi, sau đó anh ta nói với giọng thở dài:

"Với thân thể thuần dương, ta gần như là đứa con được trời yêu thương. Lý Trí Ngọc có ngươi làm vợ, cháu lớn của ta có Tuyết Đường và Ngọc Đường... Quả thực là một cặp trời sinh."

"Sau này, sau khi bắt được hắn, ta có một vấn đề, liệu đại tôn và Lý Trí Ngọc có thể thỏa mãn thể âm thuần khiết như ngươi hay không." Trong lời nói có chút mỉa mai, tựa như đang trêu chọc, nhưng giọng điệu lại kiên định, không phải là câu hỏi mà là một câu khẳng định. 

Nó giống như nhìn thấy nó bằng chính mắt bạn. 

Và thực tế là như vậy. Lý Trí Ngọc tuy gọi là thân thể gãy xương, nhưng cũng không phải thiếu tay thiếu chân. Cấp độ cấm kỵ sở hữu sức sống vô cùng mạnh mẽ, giúp cơ thể anh luôn ở trạng thái hoàn chỉnh nên cặc của anh cũng lộ rõ. 

Do đặc tính trở về thiên nhiên của một cơ thể thuần Dương nên cơ thể của anh ta trông không mạnh mẽ nhưng thanh lịch hơn Thần Chiến tranh. Kích thước cặc của anh ấy gần bằng của Lý Đông. Cả hai đều thuộc tầng lớp trung lưu ở Đông Á và cũng được truyền từ cha sang con. 

Tuy nhiên, tuy vẫn tốt nhưng vẫn phải xem anh ta được so sánh với ai. Nếu con cặc dày của La Thiếu Văn ở mức trung bình thì không thể coi là nhỏ bé khi so sánh. Nó chỉ có thể được mô tả như một phù thủy nhỏ, một con cặc lớn, một người đàn ông mạnh mẽ và một cậu bé yếu đuối. 

"Hiện tại ta cũng có một phần Lý Trí Ngọc, Khương Vương hậu, ta nghĩ ngươi cũng có thể gọi ta là phu quân."

Nghe Luo Shaowen mỉa mai, Giang Anh Cơ dường như rất tức giận. Sự xấu hổ và tức giận không thể tả xiết hiện lên trong đôi mắt ngấn nước của cô. Cô đột nhiên giơ tay lên, như muốn đánh vào mặt La Thiếu Văn.

"Ồhhh...!" 

Nhưng giây tiếp theo phát ra không phải là một cái tát giòn giã mà là một tiếng nước dữ dội và liên tục, giống như tiếng ống bị đập vào bùn.

Hóa ra La Thiếu Văn đã theo dõi chặt chẽ hành động của Giang Anh Cơ. Trước khi kịp giơ tay lên, cô đã duỗi thẳng bụng dưới, siết chặt mông và đột ngột đẩy chúng lên. Tác động của cú va chạm vào mông cô khiến cô gợn sóng dữ dội, như thể hình dáng giống cánh hoa đào bị biến thành sóng, khiến cô dâm đãng và dâm đãng. 

Cú đánh bạo lực như dã thú đột ngột này khiến Giang Anh Cơ hét lên một tiếng, cô cảm thấy như bị cuốn vào sóng, không khỏi hoảng sợ. Bàn tay vốn định đánh Lạc Thiếu Văn, trong cơn hoảng loạn, đã ôm chặt lấy chiếc cổ dày của Lạc Thiếu Văn, giống như nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

"A a a... ồ ồ... ồ... sâu quá... a a ~" Giang Anh Cơ hét lên không mạch lạc, như thể cô ấy sắp suy sụp.

Là một cơ thể giả thuần dương, thể chất của La Thiếu Văn quá mạnh mẽ. Khi con cặc to ra vào, hai cái môi nghêu dày và đỏ mọng tròn trịa và mím chặt. Mỗi lần nhổ ra, chúng đều sưng tấy và nở hoa.

Con cặc lớn lao tới như một cái bóng, bìu khổng lồ không ngừng nhào lộn, nước ép tình dục trào ra, chất lỏng màu trắng biến thành dòng, dâm đãng và hỗn loạn.

Đột nhiên, sâu trong hố mật co giật mạnh, thành háng đột nhiên co rút kịch liệt, cao trào lại đến bất ngờ! 

Lạc Thiếu Văn hơi nâng lên hơi thở, quả nhiên, khi hắn mút vào cái lồn mềm mại của mình, một cảm giác tê dại xuyên thấu xương cốt, giống như kiến ​​bò, thẳng đến tủy sống. 

Suy cho cùng, Cửu Thiên Huyền Nữ chính là Cửu Thiên Huyền Nữ. Ngay cả khi không thể kiểm soát được nguồn năng lượng này, cô ấy cũng sẽ không thể kiểm soát được bản thân khi lên đỉnh. Cô ấy sẽ lộ ra vẻ uy nghiêm khi lên đỉnh. Âm hộ mềm mại của cô ấy sẽ bị hút, hút và bóp một cách mạnh mẽ. Các thành thịt dính và đầy đặn sẽ ép vào từ mọi hướng mà không có khe hở; đặc biệt là những nếp gấp dày dặn ở âm đạo không hề thua kém Đường Lanyan. 

Tuy nhiên, đó không phải là sự siết chặt cực độ của Đường Lan Yến như một con dao thịt cắt người, lỗ thịt hẹp biến thành một cái miệng, và cảm giác cưỡng bức muốn véo con cặc, mà là một lực hút cực kỳ chặt chẽ, như thể toàn bộ cái mông to trở nên sống động, không chỉ là lực hút âm đạo, mà giống như các lớp của toàn bộ cái mông to mềm mại và béo ngậy bị bóp chặt. 

Trong chốc lát, thứ kem nóng hổi, ​​béo ngậy chảy xuống cặc. Trong cảm giác siết chặt mạnh mẽ, những nếp gấp dày đặc cuộn lên như sóng biển. Con cặc lớn dường như đang ở giữa vòng xoáy. Giữa những cơn co giật và co thắt không ngừng nghỉ, một chất lỏng mật ong mát lạnh và tê dại đổ xuống đầu, chất hồ dán dính dính bao bọc toàn bộ con cặc lớn. 

Sự bóp chặt, véo dày đặc khiến tinh chất âm đạo không thể đọng lại trong lỗ mật một lúc, từng sợi lớn tràn ra, chảy xuống như sữa mẹ.

La Thiếu Văn nhếch mép cười, kiềm chế khoái cảm ngây ngất, lật thân hình đầy đặn và dịu dàng của người đẹp, bắt cô phải quỳ gối, với một đôi cánh tay trắng nõn và đầy đặn đặt trước mặt, vòng eo thon gọn, mông đầy đặn và mông to, thân hình thon gọn và đầy đặn của cô càng trở nên hấp dẫn hơn ở tư thế này. 

"Nứt!"

La Thiếu Văn tát hắn một cái thật mạnh, khiến mông hắn nâng lên như sóng, để lại một vết tát đỏ tươi trên làn da mỏng manh như sữa. Đồng thời, hắn hung hăng đẩy eo và hông, con cặc to lớn của hắn đột nhiên chui vào lỗ!

"À!" 

Trái tim cô như bị đánh mạnh, toàn bộ cơ thể mỏng manh của Giang Anh Cơ hoàn toàn căng thẳng. Cặp đôi hơi thon dài và treo lơ lửng dưới tác dụng của trọng lực nhưng cơ thể cô vẫn đầy đặn và tròn trịa. Lượng sữa mẹ to như quả chuông thật đáng kinh ngạc. Chỉ có đường viền của bầu ngực là đầy đặn hơn phần gốc của bầu vú, gần giống như một chiếc túi ngực lớn chứa đầy sữa tan chảy. 

Bộ ngực căng tròn trắng như tuyết lần lượt đung đưa theo những cú đẩy, đẩy từ phía sau, lắc lư như tuyết lở. 

Khi trọng lượng của thịt ức hội tụ về phần giữa và phần dưới, các mạch máu xanh trong thịt tuyết trở nên rõ ràng hơn, nhưng chúng không hề lộn xộn chút nào, giống như những dấu vết mờ nhạt hiện ra qua màng băng chalcedony; Quầng vú màu đỏ tươi nở ra một chút, núm vú sưng lên màu tím như hạt nho, sữa tiết ra từng giọt như mưa. 

"Nói cho tôi biết, ai mạnh hơn?"

"A, a a... anh thật... tuyệt vời... a a~"

Giang Anh Cơ rên rỉ, thổn thức và thở hổn hển từng đợt ngắn và nhanh. Cơ thể cô căng cứng và mềm mại, âm hộ nhạy cảm vừa đạt cực khoái của cô bị đụ một cách thô bạo. Con cặc của La Thiếu Văn tuy cương cứng và sưng tấy, dường như sắp phóng tinh, nhưng cuộc làm tình không hề chậm lại mà càng hung hãn hơn, tàn phá háng đã ướt đẫm những cơn co thắt.

Nó giống như sự giao hợp giữa các loài động vật hoang dã. Càng gần đến giây phút cuối cùng, anh càng cắn vào mái tóc đẫm mồ hôi, những cú đâm và đụ đầy hoang dã, thề rằng sẽ hoàn toàn áp đảo đối phương, khiến cô khóc lóc và đầu hàng trước háng anh. 

Tất nhiên, điều này cũng được học qua cuộc giao hợp bất chấp tử thần giữa cùng một nữ hoàng chiến tranh, và bây giờ nó được sử dụng trên một nữ hoàng khác, và hiệu quả đương nhiên là đáng kinh ngạc. 

Giang Anh Cơ dường như đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. Cô ấy trả lời hầu hết mọi điều La Thiếu Văn nói, một cách khéo léo và đầy ham muốn, rồi kêu lên, gần như thể đang cầu xin sự thương xót. 

Chỉ khi được yêu cầu gọi điện cho chồng, cô mới nghiến răng nghiến lợi, thậm chí còn không hét lên dù bị đụ đến mức không nhịn được bật khóc.

"Chồng".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309 Chồng

Khi Nữ hoàng Ma Thành khóc lóc thảm thiết, âm đạo của cô đã căng cứng đến mức ngay cả La Thiếu Văn cũng không thể giữ được nữa. Âm đạo của anh đột nhiên nới lỏng, và anh đột nhiên xuất ra một dòng chất lỏng, lấp đầy cô bằng nhiều đợt tinh dịch đặc. 

Trong phòng những tiếng thì thầm trìu mến dừng lại một lúc, chẳng mấy chốc bắt đầu vang lên như tiếng sóng đêm, dài và ẩm ướt. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực của La Thiếu Văn áp vào tấm lưng ngọc mịn màng của Giang Anh Cơ từ phía sau, nhấc một chiếc chân tất tròn, thon và đẹp. Con cặc dài khổng lồ phủ đầy tinh dịch giống như một chiếc lưỡi liềm cong, di chuyển ra vào, nhanh chóng đụ vào âm hộ căng cứng và mềm mại. 

"A, a... a... a... tuyệt quá~"

Người đẹp không ngừng kêu ré lên, những ngón chân thanh tú như ngọc trong tất cong lên duỗi ra, đặc biệt ngón chân cái giơ lên xuất thần như muốn xuyên qua chiếc tất. 

Nhưng trên thực tế, so với cường độ vừa rồi, Lạc Thiếu Văn lúc này đụ không đặc biệt khó khăn, tần suất đẩy rất nhanh, nhưng mỗi lần eo và bụng chạm vào đầu mông tròn trịa của cô, cô đều sẽ rút lui. Và vì cái mông đầy đặn nên con cặc to nhiều nhất cũng chỉ vào được nửa đường. Dù dài đến thế cũng khiến người bình thường phải xấu hổ. 

Cặp mông tròn trịa như vết nứt quả đào cũng run lên vì bị đánh, như những làn sóng trắng dâng lên toàn bộ phần mông quả đào, đặc biệt là đầu mông bị đánh nhanh chóng đến chóng mặt, đỏ bừng như một cô bé bị đánh đòn. 

La Thiếu Văn nhìn xuống Giang Anh Cơ đang thở hổn hển. Bây giờ, ngoại trừ một đôi tất lụa, bộ sườn xám của cô đã bị rách hoàn toàn sau khi đi ngủ. Thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn, hai bộ ngực căng mọng rất bắt mắt. Họ liên tục bị đẩy và lăn dưới tác động dữ dội. Vòng eo săn chắc và cặp mông quả lê đầy đặn của cô cũng được nâng lên và đung đưa dưới lực đẩy. 

Cơ thể người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tràn đầy sự dịu dàng, sức sống nữ tính và thân hình săn chắc của một thiếu nữ. Làn da tuyết đẫm mồ hôi thơm ngát, trong trẻo, ẩm ướt và hồng hào, chỉ có thể miêu tả là quyến rũ. 

"Cái âm hộ mềm mại này thật ướt át và chật chội, tôi thực sự không biết Lý Trí Ngọc làm sao có thể thỏa mãn được em."

Âm thanh đẩy liên tục. 

"Mút thật chặt nữa đi. Ngươi và Tuyết Đường là mẹ con... cái lồn mềm mại của bọn họ thật giống nhau. Quả nhiên, lần sau ngươi nên để mẹ chồng và con dâu cùng nhau nếm thử xem có gì khác biệt."

"Ừ...ha...đừng chạm vào Tuyết Đường...~"

Giang Anh Cơ khó khăn quay đầu lại. Tuy rằng đối với việc Tuyết Đường mang thai, trong lòng bà có cảm giác chua xót khó tả, nhưng dù sao bà cũng là con dâu của mình, trong bụng còn có một đứa bé đang cử động. Cô không thể bỏ qua nó dù thế nào đi nữa. 

Lạc Thiếu Văn dùng ngữ khí quyến rũ nói: "Vậy ngươi gọi ta là chồng. Chỉ cần ngươi gọi ta... Ta sẽ không chạm vào nàng."

Nhưng Giang Anh Cơ quay đầu lại và vùi đầu vào ga trải giường. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển ướt át, gần như tương đương với việc trốn thoát. 

Đương nhiên, Lạc Thiếu Văn không cho phép nàng làm đà điểu. Anh ta thay đổi tư thế và đặt đôi chân dài thanh tú được bọc tất lên vai lần nữa, từ từ hạ thấp chúng xuống cho đến khi chúng cong lại. 

Đôi chân ngọc như cánh hoa sen được kẹp hai bên đầu, đột nhiên hương thơm ấm áp của làn da, như cánh hoa lan đã được khử trùng, cùng mùi thơm của vải và da sạch do giày cao gót và tất chân mang đến xộc vào mũi.

Lạc Thiếu Văn không khỏi thật sâu ngửi một cái. Mặc dù anh ta đã mất đi sức mạnh thuần dương mà anh ta đã tích lũy cho đến nay, nhưng đó là một điều may mắn vì anh ta đã trải qua sự sống và cái chết. Mối liên hệ giữa cơ thể và trái tim thuần Dương sâu sắc hơn; hắn không những không mất đi giả dương thể mà thể chất cũng được nâng cao phần nào. 

Khứu giác mạnh mẽ đó thậm chí có thể phân biệt được đâu là mùi thơm sảng khoái tỏa ra từ chân ngọc, đâu là mùi thơm như dầu hoa lan, đâu là mùi mồ hôi thoang thoảng từ lòng bàn chân sau khi đi giày, thấm vào tất, mang theo vị chua nhẹ như nước tương, như nước suối trong lành và sữa chua pha loãng, có mùi thơm chỉ có trong trái cây chín, thơm phức, lộ ra một cảm giác nhục dục mãnh liệt. 

La Thiếu Văn không thể không lè lưỡi và liếm vào đường cong mềm mại và thanh tú của bàn chân phải Giang Anh Cơ. Chiếc lưỡi dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó. Khu vực hắn liếm co rúm lại run rẩy như bị đốt cháy, những ngón chân ngọc thon dài tròn trịa siết chặt như nắm tay trẻ con. 

La Thiếu Văn dùng tay ôm lấy mu bàn chân thanh tú và đầy đặn, hơi xòe ngón chân cái dài và tròn ra, vùi mũi vào lúm đồng tiền nhỏ do ngón chân non nớt tạo thành. Chóp mũi của anh áp vào chiếc tất hơi ướt, gần như mở ra đường may ở ngón chân thanh tú, hít thật sâu mùi mồ hôi quyến rũ. 

Hơi thở quyến rũ khiến con cặc to lớn của La Thiếu Văn cứng lại thêm một chút. Con cặc vốn đã đầy âm hộ lại càng cứng hơn và nóng hơn. Nóng đến mức âm hộ sôi sục, khiến Giang Anh Cơ khóc không chịu nổi, vòng eo thon thả run rẩy, nước mật ong chảy ra. 

Anh ta mút những ngón chân mềm mại như măng xuân, kéo căng đôi tất, sau đó đặt cánh tay của mình dưới vai và nách của Giang Anh Cơ, ấn hai chân thon dài sang trái và phải. 

Con cặc to sưng tấy đi sâu hơn khiến các ngón chân ngọc cong lên thật chặt, khiến nó đặc biệt không chịu nổi. 

"À, à... ugh... sâu quá... ahh~"

Giang Anh Cơ cuối cùng không thể không hét lên lần nữa. Hai bầu vú sưng tấy thật tròn trịa và đầy đặn. Ngay cả khi cô nằm xuống, chúng vẫn là hai quả bóng tròn to. Bộ ngực nặng nề chồng lên ngực và xương sườn, như thể không thể chứa nổi. Quả bóng ngực được tách ra trái và phải, giống như những giọt nước cực kỳ phóng to, giống như những măng tuyết đầy đặn. Chúng tròn và nhọn và cực kỳ hấp dẫn.

Trên đỉnh bầu vú to, quầng vú nhô lên như những gò đất nhỏ, nụ nở to như quả anh đào tím. Một vết tuyết bị mắc kẹt trong các lỗ hơi lõm ở đầu núm vú. Bộ ngực dù gợn sóng dữ dội nhưng cũng không bay thẳng ra ngoài.

Có thể thấy sữa đặc, nhớt và nhiều dầu. Khi đầu gối của Xiang bị ấn xuống, một vài dòng sữa đột nhiên bắn ra từ ngực đỏ như mã não.

Hương trầm nồng nàn lan tỏa trong không khí, hương thơm vô cùng thơm ngát. 

Lạc Thiếu Văn hai mắt hơi lóe lên, hắn vươn cổ, cúi đầu ngậm một đầu vú cứng cáp xinh đẹp vào trong miệng, lúc vừa nuốt một ngụm lớn, hắn liền thấy cổ họng mình lên xuống không ngừng, một vệt màu trắng đục từ khóe miệng chảy ra. 

Trong lúc bú sữa, lực đẩy của con cặc to không hề thư giãn chút nào. Giữa cặp mông to bị ép ra xa giường một chút, vật to lớn đen đặc không ngừng ra vào phát ra tiếng xèo xèo, một dòng nước trắng theo rãnh mông chảy xuống. 

Khi âm hộ bị siết chặt, thậm chí co thắt không kiểm soát, con cặc to ra vào càng lúc càng êm ái. Nước ép tình yêu từ sâu trong âm hộ không ngừng tuôn ra, chất lỏng dồi dào thậm chí còn nghiền nát thành bột nhão màu trắng khi đẩy vào, tích tụ giữa vô số nếp gấp của mật ong và thịt. Có thể nói đường trơn trượt và lầy lội khi trời mưa. 

Con cặc lớn liên tục đâm vào lòng bông hoa, nghiền nát thịt mỡ và dầu. Tiếng nước trở nên đục ngầu, kèm theo tiếng dính dính của thịt va vào. 

"Phá, phạch, phạch..."

"À ừm... ugh... đừng va vào nữa... ồ ồ... kia... à, sắp mở rồi~"

Tiếng rên rỉ du dương của Giang Anh Cơ đã biến thành những tiếng hét the thé, lộ ra một loại cảm giác không thể nào chịu nổi và đang khóc, nội dung cũng không hề sai. Dưới sự cọ xát liên tục của con cặc lớn, trái tim tròn trịa và thanh tú của bông hoa dần dần nở ra, nước hoa trào ra. 

Bất cứ khi nào quy đầu va vào tâm bông hoa, một vết cùi dính sẽ được rút ra khỏi nhụy hoa non và bị đánh đập liên tục. Tấm lụa dâm đãng ngày càng dày hơn, cánh cửa mỏng manh của Lý Đồng đã sinh con dần dần mở ra khuôn mặt xấu hổ, chào đón bạn vào sâu hơn. 

"Gọi anh là chồng...!"

Giang Anh Lãng hét lên một tiếng, vặn hông né tránh. Cô cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ như ngứa ran, ngứa ngáy, đau nhức và tê dại đến từ phần sâu nhất của âm đạo. Dường như bên trong có một điểm nhạy cảm kỳ lạ và tê dại đang dần dần mở rộng. Cô ấy vô cùng không thể chịu nổi và đang bị nóng bỏng quy đầu! 

Bản năng phụ nữ khiến cô hiểu rằng chuyện này đang diễn ra. Phần thiêng liêng và riêng tư nhất sắp...

"Đừng...ahhhh...sâu quá, sâu quá...oooooo!"

Nhưng dù vòng eo thon gọn vặn vẹo như rắn thế nào, dù mông to có lắc lư thế nào để tránh, con cặc to vẫn như một con rồng khổng lồ lao chéo, đâm thẳng vào giữa người phụ nữ khiến nước ré lên, nước bắn tung tóe. 

"A... làm ơn... kéo nó ra... ôi không..."

Cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt trong lòng Hoa, cùng nỗi sợ hãi bộ phận riêng tư và bí ẩn nhất trên cơ thể sắp bị lộ ra, khiến nữ hoàng của thành phố ma thuật hoảng sợ lắc đầu như một cô bé, không ngừng cầu xin lòng thương xót. 

"Hỏi chồng cô...và rút nó ra."

Đối mặt với một đòn sâu như một đòn và một cú đâm dữ dội như một cú đâm, Giang Anh Cơ không ngừng lắc đầu và khóc. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ngẩng cái cổ tuyết như thiên nga lên và hét lớn:

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Chồng...kéo nó ra, kéo nó ra, ahhhh!"

Âm thanh “chồng” vang lên trong phòng, vừa dâm đãng vừa dâm đãng, giọng điệu ngọt ngào như nước mắt, âm đạo lúc này bị bóp chặt nhất. 

Rõ ràng, ngay cả khi đang bối rối và hoảng sợ, “người chồng” này trước mặt kẻ thù của mình vẫn khiến Nữ hoàng Quỷ Thành vô cùng xấu hổ. 

“Vợ ngoan thì chồng em sắp xuất tinh rồi!”

La Thiếu Văn trên mặt lộ ra hưng phấn tột độ, con cặc to lớn tựa hồ đã nóng lên một chút, chẳng những không có ý định rút lui mà trái lại càng đâm sâu hơn.

"Pah, pah, pah!" Âm thanh va chạm âm trầm, ẩm ướt vẫn tiếp tục, mơ hồ giống như tiếng trống giao hợp giữa nam và nữ. 

Tiếng trống dồn dập, tiến thẳng đến cao trào. Đột nhiên, Lạc Thiếu Văn lưng cong xuống, hai chân ngọc kẹp trên vai lại chìm xuống. Con cặc to đang bị chồng lên hung hãn bỗng chìm thêm nửa tấc nữa, phía trước quy đầu đột nhiên cứng đờ, như vừa mở ra, đi vào một nơi chật hẹp, ẩm ướt, cực kỳ mỏng manh, chật cứng như nhà tù. 

Giang Anh Cơ hé đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, gần như trợn mắt và run rẩy trong tiếng hét. Âm đạo của cô đột nhiên co lại, như bị chèn ép, trói chặt con cặc to lớn của cô. Một dòng chất lỏng tình yêu nhờn, đặc và lạnh đột nhiên trào ra từ nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. Đầu quy đầu của cô tê cứng, sau đó toàn bộ cặc cũng tê cứng. 

Tất nhiên La Thiếu Văn không thể nhịn được nữa. Anh ta căng cứng hông và run rẩy hai lần trước khi gửi tinh dịch đậm đặc vào cung ngọc của mỹ nhân! 

Giống như một cột chất lỏng nóng bỏng, nó nổ tung trong Ngọc Cung mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hầu như không có sự lãng phí. Một lượng lớn tinh dịch lập tức tràn vào tử cung, nóng bỏng vô cùng. 

Âm thanh đẩy tạm thời dừng lại, chẳng bao lâu lại hòa quyện với tiếng thở hổn hển như tiếng khóc và hơi thở nặng nề của người đàn ông, bắt đầu phát ra tiếng ríu rít, ríu rít vô cùng dâm đãng và hưng phấn. 

"À, à à... ugh..."

Giang Anh Cơ không ngừng thở hổn hển, dấu vết cực khoái vẫn còn đọng lại trên cơ thể, da đỏ bừng, tóc bết dính, âm đạo ướt át và chật hẹp bị bóp mạnh, nhưng cũng không thể ngăn cản con cặc lớn ra vào bừa bãi. 

La Thiếu Văn cúi xuống, mút núm vú giống như mã não và mút bộ ngực lớn vào những chiếc chuông rung chuyển hình chuông. Vầng sáng đỏ mềm mại thon dài như chóp mũ, từng giọt sữa nhỏ giọt xuống, vô cùng hấp dẫn. 

Sau khi anh buông bộ ngực lớn của cô ra, lại có một cú đẩy liên tục và dữ dội, khiến vòng eo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp uốn cong như một con rắn, chất lỏng nổi khắp nơi dưới mông cô, ướt đến mức nước có thể dễ dàng vắt ra. 

Khi cổ tử cung của cô vẫn còn cực kỳ tê dại và âm đạo của cô cực kỳ nhạy cảm, việc làm tình mãnh liệt như vậy khiến toàn thân cô mềm mại, cô lại đạt đến cực khoái nhỏ, nhưng nước dường như không chảy ra nhiều, và dịch tình dường như trở nên sền sệt hơn. 

Lạc Thiếu Văn ấn một chiếc chuông bên cạnh giường, sau đó ôm mỹ nhân vào lòng. Mái tóc ướt như sa-tanh màu đen của cô được treo trên tấm lưng tuyết lồi và tinh tế, treo giữa cặp mông trái đào tròn trịa; Và trên lớp kem tuyết đầy đặn và mềm mại, hai bàn tay sáng bóng nắm lấy nó, ôm lấy cặp mông to từ từ di chuyển con cặc to lớn phủ đầy nước trắng ra vào. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Con cặc cứng rắn, với những đường gân nổi lên và vết niệu đạo phồng lên, gần như đã được đưa vào hoàn toàn. Mỗi lần nước trắng chảy ra bao phủ sâu bìu, tiếng rên rỉ của Giang Anh Cơ càng ngày càng dài, cơ thể đầy đặn của cô không khỏi run rẩy. 

Đôi bàn tay ngọc theo bản năng giữ lấy vai và cổ của La Thiếu Văn để ngăn anh ta ngã về phía sau, bị lực quá mạnh nhéo vào da thịt, ngón tay ngọc mảnh khảnh hơi trắng bệch. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trái đào trắng nõn, to tròn và mềm mại được nâng lên từng chút một từ con cặc to lớn dưới sự nâng đỡ của bàn tay to lớn của La Thiếu Văn. Thậm chí, trái ngược với cặp mông hình quả lê của Nữ hoàng Quỷ Thành, cặp mông tròn trịa đến bất thường, cặc của La Thiếu Văn lại dày và dài như cánh tay trẻ con, còn sự hiện diện của cặc của La Thiếu Văn lại dài như một thanh kiếm. Nó giống như một cây cột khổng lồ dẫn mật ong chảy xuống. 

Đôi môi thịt đầy đặn mềm mại căng ra thành một màu đỏ mọng và ẩm ướt, hoàn toàn bị ép căng ra, quấn chặt quanh trục. Việc mài chậm này dường như chặt thịt và mài hơn so với lực đẩy tốc độ cao. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một vòng thịt màu hồng săn chắc bên trong được đưa ra khỏi vòng thịt đã căng hẳn ra, rồi rút lại như mỡ cô đặc. 

Các cơ quan sinh dục kết hợp chặt chẽ với nhau đến nỗi trong quá trình xay, nước ép tình yêu và tinh dịch trong khoang được nghiền nát như kem. Khi vòng thịt hồng co lại, phần cùi trắng mỏng như kem còn sót lại trên thân chày bị các đường gân phồng lên trên chày cắt thành từng dải. 

Đây là những gì Giang Hoa nhìn thấy khi anh bước vào sau khi được tiếng chuông triệu tập và cúi xuống bưng một nồi nước và một chiếc cốc. 

Không khí tràn ngập mùi xạ hương giống như hoa lan của mật ong và mùi tinh dịch nồng nàn. Mật ong và mồ hôi hòa quyện với nhau tạo thành một mùi hơi chua và thơm đặc trưng của những cuộc giao hợp và giao hợp mãnh liệt. 

Trên chiếc giường lớn bừa bộn và tục tĩu, với những chiếc xường xám rách nát vương vãi khắp nơi và đầy dấu vết của mật ong và tinh dịch, La Thiếu Văn ngồi xếp bằng, ôm trong tay một cơ thể đầy đặn đầy gợi cảm và đẫm mồ hôi. Mái tóc đen của cô ấy xõa thẳng xuống mông. Cô mang đôi tất màu xám nhạt cực kỳ trong suốt trên đôi chân thon thả của mình. Cô ngồi với đầu gối cong sang một bên và bên kia ở bên phải. 

Lòng bàn chân rõ ràng đã dính đầy nước bọt và được bọc trong một chiếc tất trong suốt liền mạch, hướng lên trên. Chúng thon và tròn, các ngón chân mềm mại như măng non, cuộn tròn và duỗi ra từ từ theo cú đâm. 

Toàn bộ vòng eo và hông, phần thân trên đầy đặn và trưởng thành dường như được nâng đỡ bởi một đôi tay và con cặc đen dày cộp giữa hai cánh hoa đầy đặn. Nói chính xác hơn, anh bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp do cuộc giao hợp tạo ra. 

Cơ thể trắng nõn và bụ bẫm nhấp nhô trên con cặc to lớn này, lông đung đưa, con mèo thở hổn hển. 

Tưởng Hoa ngửi mùi thơm trong không khí còn thơm nồng hơn trước, tham lam nhìn chất lỏng màu trắng từ nơi hai người gặp nhau chảy xuống. Nhưng khi Lạc Thiếu Văn liếc nhìn hắn, hắn lập tức khắc chế sự tham lam và đố kỵ trong mắt, biến thành một bộ dáng cực kỳ nịnh nọt. 

"Chủ nhân, nước ngài yêu cầu đã được giao."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 310

Đối với Tưởng Hoa mà nói, những ngày này thật là xui xẻo. 

Ngu Đường đã được huấn luyện tốt ở nhà, hai mẹ con đã đến gặp nhau nhiều lần. Đang lúc hắn đang định dụ Lạc Tuyết Đường đi theo thì đột nhiên bị hút vào đây. 

Khi còn đang bối rối, chưa hiểu rõ tình hình, anh ta mất phương hướng… cuối cùng thoát khỏi trận chiến, và gần như mất trí bởi một cú sốc dữ dội bất ngờ. 

Cuối cùng sau khi tập hợp lại linh hồn, anh mới nhận ra mình đã bị lão nô lừa gạt. Lý Đại Đào cứng đờ đến mức lấy anh ta làm lá chắn. Ngay cả toàn bộ thành phố của anh ta cũng đang nghiến răng trong hận thù. 

Bởi vì linh hồn bị tấn công nên nó trở nên yếu đi rất nhiều và cấp độ gần như giảm xuống. 

Hơn nữa, sự mất mát lần này còn nhiều hơn thế. Từ cơ thể hắn để lại trong Trường Sinh Quan, hơn một nửa chân nguyên lực của hắn cũng bị hút đi. 

Để bổ sung Nguyên Âm cho Ngọc Đường, trước đây anh đã dạy cô một số phương pháp song tu. Mặc dù đã lưu lại một số kỹ năng và không dạy Ngọc Đường phương pháp song tu hoàn chỉnh, nhưng anh không ngờ rằng cô bé Ngọc Đường này lại nghĩ ra cách bổ sung một người đàn ông. 

Bạn phải biết rằng với tư cách là một sinh vật gần gũi với bậc thầy thuật giả kim, cơ thể của Giang Hoa cũng có thể nói là một liều thuốc bổ tuyệt vời. Bản chất thực sự gần như biến thành chất lỏng tích tụ. Đặc biệt là khi hắn thu được nguyên âm thuần khiết, chất lỏng tích tụ cực kỳ phong phú. Đây chính là nguyên nhân Tưởng Hoa có thể trẻ hóa chính mình. 

Khi tinh chất như vậy được hấp thụ, về cơ bản nó tương đương với việc trực tiếp truyền năng lượng chân chính cho người khác. 

Nghĩ đến đây, Tưởng Hoa cảm thấy vô cùng đau lòng. Cho dù Ngọc Đường lần lượt hấp thu, chỉ cần linh hồn còn ở trong cơ thể, Ngọc Đường cũng không thể có được bản thể chân chính của mình. Rốt cuộc, khoảng cách sức mạnh giữa hai người là quá lớn. 

Nhưng lúc đó trong cơ thể không còn linh hồn nên trở thành kẻ vô chủ. 

Trong trường hợp này, bất cứ ai có một chút kiến ​​​​thức về song tu đều có thể hấp thụ bản chất thực sự của anh ta... gần như cho đi tất cả những lợi ích mà anh ta có được từ Nguyên Âm Thuần Âm Nguyên Âm lần trước. 

Loại tổn thất này lớn đến mức lật thuyền hoàn toàn trong rãnh nước, nên Tưởng Hoa trực tiếp đến gặp La Thiệu Văn. 

Không chỉ vì hắn không dám gây thù địch với Lạc Thiếu Văn, có lẽ mấy chục năm trước hắn vẫn còn tâm huyết, mà sau bao nhiêu năm “tu luyện” và quen với việc dùng thủ đoạn kiếm lợi, hắn đương nhiên không còn quan tâm đốt thuyền nữa. 

Hơn nữa, khuất phục trước cường giả cũng không phải là điều đáng xấu hổ trong mắt Tưởng Hoa, nếu không hắn sẽ không bị Lý Trí Ngọc dọa đến mức không dám tấn công Giang Anh Cơ lần nữa, cũng sẽ không vì bị lão nô uy hiếp mà áp dụng khái niệm trường sinh; Sống nhiều năm như vậy, từ lâu anh đã quên mất đạo đức chính trực là gì, việc cứu lấy mạng sống của chính mình là ưu tiên hàng đầu. 

Tưởng Hoa tay cầm ấm nước đi tới, ánh mắt vẫn dán chặt vào thân hình trần trụi của Giang Anh Cơ, nhất là khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô cháu gái ngoan, một giọt sữa trắng đọng trên đầu vú đỏ bừng, không khí tràn ngập hương trầm nồng nàn quyến rũ. 

Tất nhiên là anh ấy có kiến ​​thức. Vừa ngửi được mùi thơm của loại sữa này, cơ thể yếu ớt của anh dường như được tiêm vào một tia sinh lực... Đây thực sự là loại sữa quý giá. Chỉ cần hút một lần, cơ thể có thể hồi phục rất nhiều. Đáng tiếc hiện tại không có cách nào hút được, chỉ có thể âm thầm thèm muốn. 

Nghe được những lời nịnh nọt của Tưởng Hoa, Lạc Thiếu Văn cười nửa miệng, nói đùa:

"Còn chờ gì nữa? Nữ hoàng đã mất rất nhiều nước và cần được bổ sung."

Tưởng Hoa liếc nhìn tấm ga trải giường ướt đẫm của hai người, cười nịnh nọt nói: “Là do ta suy nghĩ không kỹ, đổ nhiều nước như vậy, hoàng hậu thật sự cần phải bổ sung nước.”

Vừa nói, hắn bất kể thân phận "ông nội" của mình, rất nịnh nọt quỳ xuống đất, hai tay cầm ly nước đưa cho Lạc Thiếu Văn. 

Nhưng trên thực tế, địa vị của ông nội này thực sự đang giảm giá rất lớn. Để lấy được một người phụ nữ có nhiều Nguyên Âm dồi dào làm vạc, ông đã gả con gái mình cho một người đàn ông có nguyên dương mạnh mẽ. Thế hệ đầu tiên thực ra không phải là con gái ruột của ông; mà là một cô gái khác có Nguyên Âm dồi dào hơn. 

Bất quá, xác thực có chút cùng hắn huyết thống có quan hệ, nhưng cũng là năm lần trước đó thả ra. 

Thế hệ thứ nhất cũng không phải, đương nhiên Giang Anh Lạc cùng Giang Anh Cơ đều không có quan hệ gì với hắn... Sự xuất hiện của Giang Anh Cơ là điều khiến người ta bất ngờ nhất. Vốn dĩ hắn chỉ là bồi dưỡng một số nữ nhân có Nguyên Âm đủ dồi dào, hoàn toàn bị hắn khống chế. Ai biết được rằng một “thể âm thuần khiết” được tìm thấy trong sách cổ lại vô tình xuất hiện trong số họ. 

Không cần phải nói, một cơ thể âm thanh thuần khiết là cao quý. 

Vì vậy, đối với Tưởng Hoa, ông không cảm thấy bị xúc phạm khi quỳ trên háng "cháu gái" của mình. Ngay cả khi ông có thể quỳ gối liếm âm hộ mềm mại của cháu gái mình, ông cũng sẽ rất vui khi làm điều đó. 

Lạc Thiếu Văn ôm thi thể vào lòng, ngồi ở mép giường. Anh luồn tay dưới đầu gối mềm mại và nâng toàn bộ cơ thể lên. Anh nhắm con cặc to và dày của mình vào cái lỗ ẩm ướt rồi đẩy nó lên trên, đưa nó vào thật sâu. 

Tưởng Hoa mở to mắt, cặp mông đầy đặn và tròn trịa hướng về phía anh, anh có tầm nhìn không bị cản trở về cô. Mùi xạ hương giống hoa lan và mùi tinh dịch nồng nặc lao về phía anh, tầm nhìn con gà trống lớn nhét vào lỗ mật càng không bị cản trở. 

Tưởng Hoa vừa ghen tị vừa ghen tị nhưng vẫn nuốt nước bọt mà không hề xấu hổ chút nào; La Thiếu Văn bắt Giang Anh Cơ uống một cốc nước và đạt cực khoái nhiều lần. Cơ thể cô thực sự bị mất nước và thậm chí nước bọt của cô cũng trở nên rất dính. Dòng nước trong vắt tràn vào cổ họng cô như mưa. Vì được La Thiếu Văn cho ăn nên nước thậm chí còn chảy xuống rất nhiều dọc theo chiếc hàm và đường cong xinh đẹp của cô. 

"Nữ hoàng Ginger không thể tự mình uống được." Lạc Thiếu Văn đặt ly nước xuống, nói: "Lão công, ngươi cũng tới nếm thử đi..."

Vừa nói, cô vừa cúi đầu hôn cô từng chút một từ những đường cong thon thả cho đến chiếc cằm trắng như tuyết. Cô mút vài lần rồi hôn lên cao hơn. 

"Ừm...không...muốn...~"

Giang Anh Cơ nhận ra ý định của La Thiếu Văn, lắc đầu, lắc lư mái tóc và đẩy ngực La Thiếu Văn. Rõ ràng cô ấy có sự phản kháng mạnh mẽ khi để môi La Thiếu Văn chạm nhau.

Lạc Thiếu Văn cũng không khó chịu vì anh không hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Thay vào đó, Thị Thị Nhiên cầm cốc nước lên, nhưng thay vì đưa cho Giang Anh Cơ uống, anh lại ngậm nó trong miệng và hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Tất nhiên, người đẹp vẫn từ chối nhưng La Thiếu Văn lại vặn hông rồi bất ngờ đẩy lên. Con cặc dày của anh đã đụ âm đạo của cô nhiều lần, và quy đầu to của anh liên tục cọ vào trái tim cô gái. 

"Bố...~"

Giang Anh Cơ không khỏi há to môi, phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng tựa như tiếng khóc. Nhưng giây tiếp theo, tiếng hét bị thay thế bằng một tiếng "Ừm ~", Lạc Thiếu Văn lợi dụng miệng cô trực tiếp hôn cô, chiếc lưỡi to của anh luồn vào trong, vướng vào dòng nước ngọt ngào và chiếc lưỡi trơn trượt. 

"Zi~chirp...ừm, 啵～啾~"

Tiếng nước và dịch cơ thể xối xả hòa quyện với âm thanh nhớp nháp của nụ hôn, sức phản kháng của cô nhanh chóng trở nên nhỏ hơn, như thể cô có phản ứng bản năng trước nụ hôn. 

Tưởng Hoa nuốt một ngụm nước bọt, nhớ lại mình đã lột da cô gái như một con cừu trắng nhỏ, ôm lấy cơ thể cô mềm mại như ngọc tuyết, tham lam hôn lên đôi môi và lưỡi mềm mại của cô. Vì không thể chạm vào trinh tiết của cô nên anh phải thu hồi vốn ở nơi khác. Anh không chỉ nấn ná trong háng cô gái mỗi đêm. 

Đôi gò bồng đảo thanh tú như chiếc bánh bao trắng nõn, môi âm hộ non nớt khép kín như đường đào, chiếc lỗ đít nhỏ hồng hào giòn tan… đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt, nụ hồng dịu dàng và đôi môi hồng tươi như kim cương. 

Hương thơm thuần khiết ngọt ngào cùng đôi môi dịu dàng khiến anh nán lại không ngừng. Anh sẽ hôn cô cho đến khi môi cô hơi sưng và mật ong hơi dính mỗi đêm. Đồng thời, anh sẽ đưa tay lên xuống khiến cô thở hổn hển trong mơ và má đỏ bừng. Vô số nụ hôn trong giấc ngủ khiến cô gái đang lớn có thể khắc sâu khoái cảm ngọt ngào này vào cơ thể, gần như hình thành một loại bản năng. 

Khi Li Zhiyu hôn Giang Anh Cơ lần đầu tiên, anh đã rất ngạc nhiên khi nụ hôn của cô lại mềm mại, nóng bỏng, ngọt ngào và say đắm đến vậy... Anh không hề biết rằng đây là phản ứng bản năng được hình thành khi người vợ ngọt ngào của anh nhảy múa với người khác vô số lần. 

Và Giang Anh Cơ cũng biết rằng nụ hôn bằng lưỡi có tác động rất lớn đến cô. Trước đây khi tìm thấy người khác, cô chưa bao giờ hôn họ. 

Ngay cả Lạc Thiếu Lương cũng vậy. 

"Uh huh~ Zhi tut...dừng lại...boo~"

Giang Anh Cơ đang thở hổn hển một cách tinh tế, lúm đồng tiền xinh đẹp như hoa anh đào, đôi mắt lơ đãng, rõ ràng là đang cảm động. Đồng thời, lỗ mật của cô bị kẹp chặt và hút vào, cảm giác ẩm ướt càng nặng nề hơn. 

Lạc Thiếu Văn lại uống một ngụm nước, phát hiện đôi môi đỏ mọng đầy đặn. Giang Anh Cơ lại dùng bàn tay ngọc chặn nó lại, nhưng đầu cô không hề cử động để tránh nó. Đôi môi dịu dàng vừa được hôn thậm chí còn hơi hé mở. 

Lạc Thiếu Văn dùng nước duỗi đầu lưỡi, xuyên vào trong miệng gỗ đàn hương mà không gặp nhiều trở ngại. Môi anh mím chặt vào nhau, hòa quyện chiếc lưỡi thơm tho.

"Hmm... Bo~ Chí Cửu~ À, Zhi~"

Lại một nụ hôn lưỡi cực kỳ ướt át và nhờn dính, đặc biệt là khi con cặc to ướt ướt lại bắt đầu từ từ đâm vào âm hộ cô, một lần nữa xua tan mọi phản kháng của cô. 

Sau nụ hôn dài và sâu, nước đã cạn từ lâu, tiếp theo gần như là một nụ hôn bằng lưỡi nghiêm túc, môi lưỡi vướng víu và ướt đẫm nước bọt. 

Âm thanh nước bọt nhớp nháp kèm theo những tiếng thở hổn hển quyến rũ phát ra từ khoang mũi, giống như những cặp tình nhân đang làm tình khi hôn bằng lưỡi. Nụ hôn nóng bỏng và ẩm ướt kéo dài không biết bao lâu, nhưng Lạc Thiệu Văn vẫn chủ động buông ra. Nó quay đi quay lại nhiều lần và cuối cùng không còn nước nữa. Anh há to miệng, lăn ra những hạt môi chín mọng, móc chiếc lưỡi thơm lừng quấn lấy say đắm.

Lúc này, ngay cả động tác chống cự cũng biến thành ôm cổ; La Thiếu Văn ý thức được thời cơ đã chín muồi, dần dần bắt đầu đâm nhanh hơn.

"Phà, phạch..."

Con cặc dài đột nhiên giống như một con rồng, hung hãn đâm ra thụt vào âm hộ chật hẹp. Cặp mông tròn trịa như tuyết bị tát, sóng dâng trào, nước trắng bắn tung tóe, thậm chí bay thẳng vào mặt Tưởng Hoa. 

Mùi hoa thối phong lan đó nồng nàn và tươi mát như quá trình lên men của dưa chín và trái cây, và mùi mật ong ùa về phía bạn...

Một giọt tinh dịch bắn vào khóe miệng, Tưởng Hoa lè lưỡi liếm; nó thật khác biệt, khác hẳn với hương thơm thanh lịch và quyến rũ thời con gái ngày xưa của cô. Giống như mở ra một phòng hoa cực kỳ trưởng thành, mật hoa và cùi hoa cùng nhau chảy ra, ngọt ngào quyến rũ, hương thơm quyến rũ. 

Anh quan sát chất lỏng màu trắng tràn ra từ lỗ trong quá trình đẩy, trộn lẫn với bọt mịn và chảy vào tinh hoàn. Anh ta lại nuốt nước bọt, sau đó ngẩng mặt lên liếm mông Giang Anh Cơ. 

"Tí~"

Chiếc lưỡi liếm suốt từ bìu nhỏ giọt nước trắng đến khoảng trống giữa mông tuyết, hậu môn nhỏ hồng hào, thậm chí còn vòng quanh những đường nét thanh tú của hậu môn. 

"Ừ~"

Sự kích thích đột ngột khiến Giang Anh Cơ nhấc mông lên, lỗ đít hồng hào của cô đột nhiên co lại, giống như một bông hoa cúc mỏng manh với nhị hoa mảnh như đầu kim. 

Lạc Thiếu Văn liếc nhìn Tưởng Hoa, tựa hồ có chút kinh ngạc trước sự vô liêm sỉ của lão nhân. Đột nhiên anh cảm thấy thú vị và hành động:

Anh ta nâng cặp mông đầy đặn của Giang Anh Cơ và rút con cặc to ra. Anh nhìn thấy những nếp gấp ẩm ướt trong lỗ thịt căng ra ngay lập tức co lại, tinh dịch và chất lỏng màu trắng bị chặn trong ống dẫn tinh ở háng sủi bọt và tràn ra ngoài. 

Chất lỏng màu trắng dày đặc từ trong âm đạo chảy xuống, bị chiếc lưỡi dài của Tưởng Hoa tóm lấy. Anh nhét nó vào miệng rồi tiếp tục đuổi theo cô. Với một tiếng “cạch” của chiếc lưỡi to, anh ta liếm suốt từ hai môi lớn đầy đặn, lớp màng thô ráp của chiếc lưỡi bị ép vào giữa phần thịt âm hộ mềm mại không thể tả, liếm một cách nóng bỏng. 

"Ahhh...!"

Giang Anh Cơ ngẩng đầu lên và kêu lên, như thể bị trúng một mũi tên. Ông già này, trên danh nghĩa là ông nội của cô, lại là người mà cô khinh thường nhất. Cô đầu hàng kẻ thù một cách nô lệ, và cô đương nhiên rất có khả năng chống lại việc bị anh ta liếm. 

Nhưng âm hộ mềm mại sắp lên đỉnh lại quá nhạy cảm, Tưởng Hoa liếm rất giỏi, đặc biệt là biết rõ mọi điểm nhạy cảm của cô. Đôi môi dịu dàng của Hoa Địch bị đầu lưỡi đưa qua đưa lại, cảm giác tê dại dâng lên từng đợt. Các cơ trên cặp mông tròn trịa của cô đột nhiên căng cứng, lỗ đít cô co thắt thật chặt rồi đột nhiên mở ra, giống như một bông hoa đang nở rộ. 

Một dòng nước mãnh liệt đột nhiên phun ra, mùi vị ngọt ngào thơm ngát, giống như hoa tươi nhuốm một chút mỡ ngao, mùi nước trái cây tươi gần như không nghe được giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. 

Tưởng Hoa há to miệng đón những hạt mưa bạc bay ra. Khi nước tiểu yếu đi, chạm vào cằm và cổ, anh há miệng liếm cái lồn ướt át và nhờn đang không ngừng co lại và phần thịt hồng hào đang run rẩy. Anh liếm và mút thật mạnh. Lưỡi của anh phân tích từng kẽ hở của lồn. Anh ấy cực kỳ quen thuộc với nó. Đầu lưỡi thô ráp của hắn thậm chí còn linh hoạt bóc ra khỏi cuống hồng đang run rẩy rồi nhanh chóng nhào, ép, gảy, khuấy động như một sợi dây gảy. 

Thân là Cửu Thiên Huyền Cơ, ngay cả nước tiểu của nàng cũng giống như mật tiên. Tưởng Hoa cảm thấy trong cơ thể có hơi ấm dâng trào, cặc cũng bắt đầu ấm lên. Anh ta liếm và mút một cách tham lam, mút môi và lưỡi, như muốn liếm sạch mật ong mang hương thơm hoa lan và xạ hương chảy ra từ lỗ mật của mình. 

Bạn biết đấy, làn sóng của Yutang tác động mạnh vào anh ta đến mức gần như không còn gì, ngay lập tức khiến anh ta trở lại hình dạng ban đầu, khiến cặc của anh ta khó cương cứng. 

Giang Anh Cơ run rẩy một cách yếu ớt, phát ra những tiếng thở hổn hển ngắn ngủi và không thể chịu nổi, những tiếng rên rỉ mỏng manh thoát ra từ cổ họng, hai đôi môi căng mọng mềm mại há ra, lỗ háng nhỏ không ngừng co lại, giống như miệng cá. Cô ấy rõ ràng đã bị kích thích và sắp đạt cực khoái!

Tưởng Hoa vui mừng đến mức để lưỡi trườn vào trong háng cực kỳ chật hẹp. Thịt mật ong ẩm ướt và nếp gấp ép ra, gần như "giữ" đầu lưỡi của cô. Cùng với những cơn co thắt, một dòng chất lỏng nóng lạnh, đặc và dính chảy xuống háng hẹp. Đầu lưỡi của cô bắt đầu ngứa ran ngay khi nó chạm vào nó. 

"Thật là một loại âm nguyên âm thuần khiết phong phú!"

Tưởng Hoa mở to mắt, chuẩn bị vui vẻ đón nhận. Tuy nhiên, ngay khi chất lỏng chuẩn bị bị hút vào miệng anh, một sức mạnh đột nhiên đẩy anh ra, một chất lỏng dài màu trắng mượt dính vào đầu lưỡi. Nó nhanh chóng được rút ra khỏi lỗ. Trước khi chất lỏng có thể căng ra và vỡ ra, một con cặc cực kỳ dày đột nhiên duỗi ra và mở miệng lỗ mật. 

“Kẹt” một tiếng, nước bắn vào cửa! 

“Nếu thay đổi chồng, không chỉ cần ông nội thừa nhận mà còn phải nói chuyện với chồng hiện tại của mình.”

La Thiếu Văn ôm Giang Anh Cơ xuống đất và đi về phía cửa. Khi Jiang Yingji nhận ra La Thiếu Văn sắp làm gì, cơ thể trần trụi của cô lập tức căng thẳng. Mồ hôi thơm chảy như hạt cườm từ cặp mông tròn trịa đến lưng, làn da ẩm ướt tỏa sáng như sứ tuyết phủ dầu, khiến cô vô cùng duyên dáng và quyến rũ. 

"Không... làm ơn..."

Một đôi chân ngọc ướt như tuyết quấn chặt quanh người La Thiếu Văn. Chúng rất mượt và mịn. Mắt cá chân không có vết thô ráp được móc quanh vòng eo dày dặn, những ngón chân ngọc như hạt cườm cong lên do trong lòng căng thẳng.

Giang Anh Cơ nghiến răng bạc và cầu nguyện, toàn thân cô tràn ngập sự phản kháng, nhưng với sự co giật đột ngột của con cặc lớn được giữ chặt trong háng cô, sự phản kháng gần như biến mất. 

Lạc Thiếu Văn dừng lại, mỉm cười: “Vậy lúc cầu xin chồng thì nên hét thế nào?”

Khuôn mặt của Giang Anh Cơ đỏ bừng, như thể cô đã trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý vô cùng căng thẳng. Đột nhiên thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, đôi môi xinh đẹp khẽ mấp máy, gần như không phát ra âm thanh. 

"Ừm~"

La Thiếu Văn ôm cặp mông tròn trịa như tuyết của mình đẩy xuống, đưa dương vật dài cong cong của mình vào sâu hơn trong cái lỗ ẩm ướt, nhẹ nhàng xoay nó vào trái tim sưng tấy và nhạy cảm của bông hoa. Giang Anh Cơ một lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể chịu đựng được, và cuối cùng phát ra một tiếng hét như tiếng khóc:

"Chồng...làm ơn...đừng đi...~"

Âm thanh của "chồng" khiến người đẹp vô cùng xấu hổ, khuôn mặt duyên dáng và thanh tú, đôi má thanh tú và thanh tú đều đỏ bừng, hàng mi dài rũ xuống lấp lánh, cô cắn chặt môi và run rẩy nhẹ nhàng, lỗ mềm mại bị siết chặt, vô số nếp gấp đang hút và vặn xoắn thân cây gậy như một cái chạm ướt át. 

“Đã gọi tôi là chồng thì cô phải nghe lời chồng mình.”

La Thiếu Văn cười, tiếp tục ôm Giang Anh Cơ và bước ra ngoài. Từng bước một, anh đi xuống tầng hầm bằng thang máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311 đích thân

Ngay khi cửa thang máy mở ra, mấy vệ sĩ canh cửa đều chết lặng và nuốt khan trong tiềm thức...

Họ nhìn thấy La Thiếu Văn, người có thân hình cơ bắp như một chuyên gia thể hình, ôm trong tay anh là một người phụ nữ trưởng thành và đầy mê hoặc với làn da mịn như ngọc, dáng người duyên dáng và bộ ngực đầy đặn. 

Bắt mắt nhất chính là cặp mông tròn trịa và sưng tấy, có thể so sánh với quả đào đầy đặn nhất. Sự mềm mại và đầy đặn vô song nằm ngoài mơ ước của họ. Khi eo và hông có những đường lồi, những đường vốn cực kỳ đầy đặn bỗng nhiên bị thắt lại, tạo thành tỷ lệ eo-hông quá mức. 

Cặp vú to mềm mại và đầy đặn trên ngực mỹ nữ áp chặt vào người đàn ông, từ nách ép ra những đường cong dày dặn và đầy đặn, như thể đang bóp một túi nước đầy sữa mẹ, làn da trắng như tuyết và giòn căng phồng ra với số lượng lớn, gần như ép gần hết bộ ngực. 

Dù đã được nén chặt nhưng với các động tác nâng, đẩy vẫn bị nén và gợn sóng vô cùng. Không thể tưởng tượng được hai bộ ngực khủng này bụ bẫm và hấp dẫn đến mức nào khi chúng đầy đặn như ong, bụ bẫm như quả chuông, cao như giọt nước mắt đứng kiêu hãnh trên ngực. 

Cặp mông tròn trịa như tuyết đang được bàn tay to lớn ôm chặt, hình dáng của thịt tuyết khớp với hình dạng của ngón tay, lộ ra độ mềm mại tuyệt vời của cặp mông. Anh ta nâng lên hạ xuống, nuốt chửng một con cặc to đến kinh người, mỗi lần vuốt ve lại vắt ra thứ nước trắng đặc đặc, chảy xuống theo gốc chày và bìu, thậm chí cả mặt đất anh ta bước đi cũng lấm tấm đốm. 

"Ừm, ừm~ ừm... ừm~ à...~"

Mái tóc đen dày của người đẹp xõa ra, óng ả và mượt mà như tấm lụa đen tuyền đẹp nhất. Đầu cô vùi vào vai La Thiếu Văn như thể cô xấu hổ khi nhìn thấy người khác, tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt và vô cùng quyến rũ. 

Như thể cô đang nghiến răng xấu hổ, dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc ra vào cơ thể, cô không kìm được tiếng nức nở phát ra từ mũi và cổ họng. 

Sau khi đi qua nhiều cánh cửa được canh gác nghiêm ngặt, khiến cả nhà nghiên cứu và vệ sĩ đều choáng váng và dương vật của họ bất giác cương cứng, La Thiếu Văn cuối cùng cũng bế Giang Anh Cơ vào căn phòng sâu nhất. 

Tôi nhìn thấy trong một căn phòng làm bằng thép vonfram dày và chứa đầy đường ống, một tấm kính dày ngăn cách phía bên kia của căn phòng. 

Có thi thể của một người đàn ông trần truồng với một cái ống cắm vào lưng. Cơ bắp của anh ấy không phát triển, giống như một hình thể hoàn hảo nhất của người bình thường, nhưng tỷ lệ của anh ấy rất hài hòa. Da của anh ta thậm chí còn có màu máu và anh ta nhắm mắt lại như thể đang ngủ. 

Mấu chốt là ngoại hình của anh ấy rất giống Lý Đồng. Hắn là Võ Thần thế hệ thứ nhất——

Lý Chí Ngọc. 

La Thiếu Văn đi đến bức tường kính, nâng mông lên và với một tiếng bốp, anh rút con cặc dài của mình ra. Con gà trống rời khỏi lỗ mật của nó sáng bóng và ẩm ướt, các cơ căng phồng và rãnh đỉnh hếch chứa đầy chất lỏng màu trắng kem. Nó lắc lư nhẹ như thể vẫn còn tỏa nhiệt, mang lại cảm giác hung dữ đặc trưng của một người khổng lồ vụng về và di chuyển. 

Vào lúc này, giống như một sự trùng hợp ngẫu nhiên, anh tình cờ đối mặt với con cặc của Lý Chí Vũ, con cặc của Lý Chí Vũ đang ở trạng thái cương cứng. 

Cấp độ cấm kỵ đã có đặc tính của năng lượng, sức mạnh thể chất của nó vượt quá sức tưởng tượng của người thường. Trạng thái cuối cùng của Lý Chí Vũ là đang trong trận chiến, nên máu anh sôi sục, đường ống phía sau cần liên tục bơm máu và làm nguội nó bằng nitơ lỏng. 

Và khi máu sôi lên, dương vật sẽ cương cứng một cách tự nhiên, thậm chí có thể nói là trạng thái cương cứng cực độ! 

Tuy nhiên, dù vậy, con cặc hếch của Lý Chí Vũ so với con cặc khổng lồ của La Thiếu Văn gần như có thể gọi là người lớn bắt nạt trẻ con. 

Chỉ riêng chiều dài đã gần gấp đôi, và độ dày thậm chí còn tệ hơn! 

Giang Anh Cơ loạng choạng sau khi bị đặt xuống. Cô chưa kịp đứng vững thì Lạc Thiếu Văn đã ép cô vào tấm kính. Tuy nhiên, cô nhìn thấy một cặp quả bóng tròn nhanh chóng được ấn mở trên tấm kính, biến thành hai vòng tròn tròn trịa và phồng lên. Bộ ngực đỏ tươi bị ấn vào trong ngực, một vệt sữa tràn ra. Vì bộ ngực màu kem quá chật so với kính nên dòng sữa trắng tràn ra với bộ ngực đỏ làm trung tâm. 

Người đẹp còn nhìn thấy chồng mình, Lý Chí Vũ, người mà cô ngày đêm nhớ nhung. 

"Trí Vũ..."

Nhìn thoáng qua, người đẹp sững người, thân hình thanh tú khẽ run lên. 

Tuy rằng cô hiểu rõ tâm trạng và hoàn cảnh hiện tại của chồng mình, nhưng một lần nữa nhìn thấy chồng mình dường như chỉ đang ngủ, tâm trạng của cô vẫn không tránh khỏi dao động kịch liệt. Nhớ, vui, buồn, vui buồn lẫn lộn với nhau, ùa về như thủy triều, cô không khỏi há miệng, nước mắt trào ra. 

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc than khóc, bởi vì Lạc Thiếu Văn lập tức ép lên, cặp mông đầy đặn bị áp vào, hai chân thon dài bị đầu gối từ phía sau đẩy ra. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc to bốc khói đã nhắm vào âm hộ ướt át. Dường như nó ở ngay trước mặt con cặc của Lý Chí Vũ qua lớp kính, và con cặc khổng lồ đã được nhét vào tận trong!

"Ahhh~~!" 

Những tiếng hét đầy dục vọng chứa đựng sự đau khổ và xấu hổ mãnh liệt, cũng như một hơi thở thỏa mãn yếu ớt. 

“Giang Vương, sao bây giờ người không gọi ta là chồng?”

Cơ thể cường tráng của La Thiếu Văn áp vào tấm lưng xinh đẹp và tinh xảo. Con cặc to được đưa vào quá sâu khiến hai chân dài của người đẹp run rẩy. Mật ong như sữa vắt ra từ xung quanh lỗ, nhỏ giọt xuống. 

Âm hộ chặt đến mức như có vô số cái miệng nhỏ thò ra từ trong bùn nóng, mút, bóp, vặn xoắn, mút cặc cho đến khi tê dại, như thể âm hộ mềm mại có sức sống và ý chí, muốn dùng sức bóp ra con cặc lớn đang chiếm giữ âm hộ.

Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác muốn bắn mãnh liệt, nhưng Lạc Thiệu Văn lại càng hưng phấn hơn. Không có gì thỏa mãn hơn việc được đụ người vợ xinh đẹp và cao quý của mình trước mặt kẻ thù cũ của mình.

Lạc Thiếu Văn nhún nhún vai, không thèm để ý đến xương cốt tê dại. Anh ta đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và đưa vào rất nhanh, đụ anh ta như sao băng!

"Pah, pah, pah, pah...!" 

Đối diện với chồng Lý Chí Vũ, đôi bàn tay xinh đẹp của Giang Anh Cơ được đỡ trên tấm kính. Những chiếc da mèo mảnh khảnh và xinh đẹp của cô bị uốn cong bằng lực, và một vệt sương trắng xuất hiện giữa các ngón tay trong lòng bàn tay cô. Cô cắn chặt đôi môi ẩm ướt, không muốn hét lên trước mặt chồng nữa.

Nhưng cô vẫn đánh giá thấp niềm vui sướng tột độ. Đáy quần của cô vô cùng tê và sưng tấy bởi con cặc to dường như còn nóng hơn, gần như uốn cong mặt trong háng và làm phẳng các rãnh mềm mại. Mặc dù có rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của cô nhưng nó vẫn có cảm giác vô cùng chật chội.

Khi đưa vào, con cặc to lớn đâm thẳng vào trái tim cô gái không thương tiếc. Khi rút ra, những đường gân nóng hổi kéo vào phần da thịt mềm mại, như thể toàn bộ đường hoa đang bị kéo ra ngoài. Miếng thịt háng màu hồng trong suốt lần nào cũng được đưa ra ngoài, tinh dịch nhanh chóng bị đánh thành bọt dính, bắn tung tóe ra mọi hướng trong quá trình va chạm dữ dội. 

Tim cô tê dại, da thịt co giật, một cảm giác mạnh giống như đi tiểu mà không đi tiểu, nhưng chua chát khiến toàn bộ phần dưới đầu cô bất giác run lên, đánh trúng Giang Anh Cơ. Cô gần như cắn môi, nhưng vẫn chẳng ích gì.

"A a... sâu quá, sâu quá... ô ô... đừng, đừng, đừng...!"

Một tiếng rên rỉ buồn bã và thê lương đột nhiên vang lên, như thể cô đang thở ra. Giang Anh Cơ đột nhiên co giật eo cô, sau đó run rẩy dữ dội, âm hộ bị siết chặt. Nó thật rắn chắc và dày đặc, có cảm giác như toàn bộ cặp mông trái đào đầy đặn, mềm mại đang bị ép vào nhau, cô thật sự đã mút thật chặt toàn bộ con cặc to lớn. 

Trong gói cực kỳ chặt chẽ, thịt mật ong béo ngậy, ẩm ướt và mềm mại không ngừng co thắt, đến mức gần như có thể làm tê liệt tủy xương của con người, khoái cảm gặm xương đạt đến cực điểm, nhưng con cặc lớn lại không thương tiếc đẩy mạnh, toàn bộ trục dày đang nhanh chóng ra vào đều nhuộm màu trắng, quy đầu mạnh mẽ liên tục xuyên sâu vào lỗ để đánh hôn trái tim. 

Mỗi lúc một sâu hơn, chợt tim tê dại, tủy xương giòn giòn. Đầu trước của quy đầu lớn đột nhiên xuyên qua lớp thịt mềm tròn căng mọng và cái lỗ nhỏ cực kỳ hẹp. Phía trước trượt xuống như thể đã thấm vào một viên kem vô cùng mềm mại, mịn màng như lòng trắng trứng gà. 

Cái lỗ hồng hồng của Giang Anh Cơ siết chặt, vòng eo thon thả run rẩy, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đầu quy đầu dường như bị cái miệng nhỏ nhắn của đứa bé cắn mạnh, toàn bộ dương vật đột nhiên tê dại. Tuy nhiên, La Thiếu Văn vẫn chưa dừng lại. Con gà trống sưng tấy đột nhiên lùi lại, gần đến lỗ, rồi gầm gừ nhét vào, đập mạnh vào mông tuyết. 

Quy đầu lại tê dại, giống như một vòng tròn gồm những vòng thịt nhỏ nhắn, mềm mại nhưng lại vô cùng chặt chẽ. Cái miệng nhỏ mập bao bọc lấy quy đầu như một sợi gân chắc khỏe. Từ đầu chày đến đỉnh quy đầu vẫn rất hẹp, cực kỳ mỏng manh và trơn trượt. Nó dũng cảm lao về phía trước và sắp chạm vào một cõi khác huyền bí hơn! 

Giang Anh Cơ xinh đẹp đến đỏ bừng, miệng há hốc, không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Con cặc được đưa vào sâu đến mức sức nóng và cảm giác tê dại đến kinh ngạc dường như đã chạm tới mức mà cô không thể tưởng tượng được. Trực giác của một người phụ nữ khiến cô hiểu rằng đó là nơi bí ẩn nhất của người phụ nữ mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng đặt chân tới. Chỉ có Tiểu Đông... hoặc nơi Tiểu Đông sống...

Bây giờ cuối cùng chúng ta cũng có vị khách thứ hai...

"Nhanh lên!"

Con gà trống lớn rút ra khỏi vòng thịt cực kỳ căng, kéo phần thịt hồng hào và mềm mại vào miệng lỗ. Ngay sau khi gà được rút ra, háng và cổ tử cung bị kẹp chặt run lên cùng cung hoa, một dòng lớn thạch hoa dính như bột nhão và mật ong đột nhiên tuôn ra, đầu bao đổ ra nhiều hơn bao giờ hết. 

Mà Lạc Thiếu Văn đã sắp xuất tinh. Thậm chí có thể nói, trục thịt phồng lên và đau nhói thực chất chứa đầy tinh dịch nóng hổi, ​​nhưng lại quá chật trong lòng cô gái. Mặc dù thể chất của Nữ hoàng Quỷ Thành nhìn qua không đẹp bằng Nữ hoàng Chiến tranh, nhưng đừng quên rằng nàng là một nửa "cấm kỵ" và sẽ bị kích động khi cảm thấy nguy hiểm. 

Không chỉ âm hộ bị siết chặt, kẹp chặt vào thân que mà âm đạo dường như còn bị siết chặt gấp mấy lần ống dẫn tinh khiến quy đầu bị tê và biến dạng. Nó khóa mắt ngựa như một sợi dây da, khiến tinh dịch sắp phun ra dữ dội lại bị chặn lại một cách kỳ diệu trong ống dẫn tinh. 

Và đã muộn, con cặc chứa đầy tinh dịch sưng tấy nóng đến tê dại, lại một lần nữa được phủ trong thứ mật ong lạnh buốt tê dại mà dũng cảm bước vào. Toàn bộ quy đầu được bôi trơn và không ngừng xuyên vào lòng bông hoa, chạm đến phần sâu hơn tưởng như mịn màng và ẩm ướt hơn, như thể phần thịt béo và mềm bọc trong lòng trắng trứng không ngừng vặn vẹo, ép chặt. 

Nơi này mỏng manh, tê liệt nhưng lại sống động và tràn đầy sức sống, giống như một mảnh đất non, một mảnh đất màu mỡ ươm mầm sự sống! 

Quy đầu giòn, mịn, mềm, dính, có vị như gỗ, mang đến cho nó đủ loại cảm giác lạ lùng và đẹp đẽ. Tinh dịch cô đặc vốn đã tạm thời bị ràng buộc trong ống dẫn tinh, gần như bị nén thành chất lỏng dạng hạt đột nhiên bộc phát, giống như lũ lụt vỡ đê, bơm và xuất tinh không ngừng trong cung điện dịu dàng! 

Giang Anh Cơ kiễng chân với những ngón chân màu đỏ tươi, giống như những viên ngọc trai mềm mại và hành lá. Đôi chân thon thả của cô hoàn toàn giơ lên, mọi thứ từ bắp chân quyến rũ đến đùi, hông, tấm lưng xinh đẹp và vòng eo thon đều căng thẳng và run rẩy. 

Những tiếng kêu la chói tai biến thành những cơn run rẩy thầm lặng, làn da mịn màng như tuyết đang nhỏ giọt mồ hôi. Nó sâu sắc, quyến rũ và đẹp đến kinh ngạc.

"Phù!"

Sau một khoảnh khắc cực kỳ dài và dường như ngắn ngủi, cơ thể căng cứng và run rẩy của La Thiếu Văn thả lỏng, con cặc to mềm xoay tròn và rút ra khỏi cái lỗ chật hẹp... Lỗ thịt căng cứng run rẩy mở ra, hai cánh hoa sưng đỏ, lỗ nước tiểu hở ra và miệng háng cực kỳ ẩm ướt, chất lỏng màu trắng nhờn và tinh dịch từ từ tràn ra khi lỗ thịt mở rộng co lại. 

Chỉ là so với lượng lớn tinh dịch được xuất ra thì lượng tinh dịch chảy ra ngoài nhỏ đến mức đáng thương…

“Việc xuất tinh của anh thế nào, chồng?” La Thiếu Văn thở hổn hển mấy tiếng, dang rộng cặp mông to, hài lòng nhìn con mèo ướt át, "Xem ra cháu trai lớn có thể trở thành anh trai."

Vừa nói, anh vừa mở quai hàm duyên dáng của Giang Anh Cơ và hôn cô bằng cái miệng to và cái miệng ẩm ướt. 

"Hmm~Tử...bô, cửu...~"

Bốn đôi môi kề sát nhau, mút lấy nhau, nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Lúc này, Giang Anh Cơ vẫn đang trong trạng thái hôn mê, vòng eo thon gọn và cặp mông to hếch lên, hơi run lên...

Sau khi hôn nhau say đắm một lúc, con cặc to hơi đau nhức sau khi xuất tinh đã lấy lại sức sống và hướng lên trời. Lạc Thiếu Văn từ phía sau ôm lấy thân thể tuyệt mỹ của Tuyết Nhuận, tựa vào người hắn như một cô bé. 

Cánh tay rắn chắc của cô ôm lấy đầu gối, đôi chân dài, thậm chí cả đôi tất ướt đẫm nước cũng bị dang rộng ra. Con cặc to lớn vươn ra từ phía sau cặp mông đầy đặn. Con cặc to lớn vượt qua cái mông hình trái đào, xoa nắn hậu môn căng cứng và mềm mại, tách đôi môi đào ẩm ướt ra. 

"Ầm, Ầm..."

Con cặc lớn đẩy qua đẩy lại, phần thịt căng mọng mềm mại trải ra, nước ép tràn theo cuống chày, cực kỳ dâm đãng. 

Không biết là cố ý hay vô tình mà tất cả những điều này đều hướng về phía con cặc nhỏ hơn nhiều của Lý Chí Vũ ở phía đối diện bức tường kính, như thể đang khiêu khích và khoe khoang. 

Sau khi con cặc lớn được bao phủ bởi nước hoa, anh ta kéo con cặc lớn lại, nhắm vào lỗ mật của Xã Trương rồi nhét vào lần nữa. Động tác rất chậm, như muốn chứng tỏ hắn đã đột nhập vào hang mật hổ trắng hoàn hảo như thế nào.

"Tư cốc!" 

Lực đẩy của con cặc lớn dần dần nhanh hơn, qua lại nhanh chóng rồi đột nhiên xuất hiện, cái mông to bị tát mạnh đến mức run rẩy, chất lỏng màu trắng bọt sao bắn tung tóe vào ly nước trước mặt, giống như một loại tiếng khóc.

"Gọi tôi là chồng lần nữa!" 

Giang Anh Cơ ngực phập phồng, nàng ngọt ngào nức nở, đôi chân ngọc lụa xám nhấp nhô lắc lư, đôi chân thon dài mịn màng như cánh sen dẹt ra sau, ngón chân ngọc cong lên, khiến nàng trông cực kỳ không chịu nổi và ngây ngất. 

“Nếu em không gọi anh là chồng…”

"Bốp!"

Âm thanh của da thịt va vào bị bóp nghẹt và nhờn, những quy đầu nóng và cứng liên tục đập vào phần lõi sưng tấy, thậm chí còn xoắn vặn một cách đe dọa vào phần lõi sưng đỏ hơi hở ra. 

Thân thể mảnh khảnh của Giang Anh Cơ run rẩy, toàn thân căng thẳng, tiếng rên rỉ mềm mại và thanh tú đột nhiên vang lên...

La Thiếu Văn đưa cho nó một chiếc mũ khác, có đính một hình trái tim hoa nhỏ. 

"Chồng..."

"Cái gì?"

Một con cặc lớn.

"Ờ...chồng...!"

Lạc Thiếu Văn cười hắc hắc, nâng nàng thân thể mảnh khảnh lên, hơi ngồi xổm xuống, sau lưng tích tụ lực lượng, đột nhiên tăng tốc độ đâm. Hai đôi môi mập mạp mềm mại bị đụ cho đến khi phồng lên nở rộ như hoa. Ở vị trí này, góc giữa âm đạo và dương vật hơi lệch, giúp kích thích thành trên của âm đạo dễ dàng hơn. 

La Thiếu Văn quy đầu lớn không ngừng cày. Nhờ lượng nước cô đã “uống” trước đó mà cảm giác muốn đi tiểu chua chát trong cơ thể được kích thích. 

"A a... đừng làm vậy... Trí Ngọc a!"

La Thiếu Văn đâm nhanh hơn, và đột nhiên lỗ mật ong của anh co lại thật chặt. Anh ta đầy đặn như một cái bánh bao hấp, xương mu đầy đặn và cái bụng phẳng và ẩm như tuyết co giật. 

Tôi nhìn thấy một tia nước tiểu trong vết nứt mật ong, và đột nhiên một dòng nước tiểu trong suốt lao ra. Nước tiểu như thác nước loãng, đập vào kính bắn tung tóe, làm mờ bóng dáng Lý Trí Ngọc phía sau. 

Giữa những tiếng nức nở khóc lóc, người đẹp lại lên đỉnh...

Chất lỏng màu trắng tràn ra, trộn lẫn với tinh dịch đã xuất tinh vào, ép ra khỏi lỗ, nhỏ giọt tràn ra ngoài. Lạc Thiếu Văn lại đâm sâu, làm vỡ trái tim sưng tấy mềm mại ra, tinh dịch nóng hổi vọt thẳng lên. 

Người đẹp ngẩng cổ lên như thiên nga bị tuyết bóp cổ. 

La Thiếu Văn nhìn thật sâu vào Lý Chí Vũ trong khi xuất tinh bao nhiêu tùy ý. 

"Lý Trí Vũ, lần này ta thắng."

Trong lúc Lý Đồng đang do dự, thời gian trôi qua thật chậm rãi. 

Trên tàu du lịch sang trọng mang tên Dragon Palace. 

Trong cùng một căn phòng, hai cơ thể vướng vào nhau. Họ nhìn nhau, hông và hông giao nhau. Tình cảm trong mắt họ giống như sự dịu dàng nóng bỏng có thể làm tan băng tuyết. Dường như cả hai đều không muốn để người kia rời khỏi tầm mắt của mình. 

Vì vậy, hai người chắp tay sau lưng, đùi giao nhau, hông giao nhau; Người đàn ông bên dưới từ từ nâng eo và hông lên, nhưng không hiểu sao anh ta khó có cảm giác căng cứng. Điều này có thể liên quan đến thân hình thon dài và thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp có thân hình săn chắc như một con báo cái. Cô ôm chặt con cặc, nó thật chặt và đầy đặn. Dường như không có khe hở nào cả, và môi âm hộ của cô ấy có cảm giác rất căng ngay cả khi nhìn vào nó.

"Ha... không... Lam Nhan tỷ... chật quá."

Lý Đồng trán đổ mồ hôi, bởi vì không chỉ có đôi môi dày mềm mại bên ngoài quấn cực kỳ chặt, giống như miệng không ngừng mút, mà bên trong càng chặt hơn, giống như hắn đang ở trong một cái bụng hẹp vô cùng quanh co, với từng tầng nếp gấp, nếp gấp bị ép chặt. 

Mặc dù có một lượng nước lớn bất thường, khiến lớp kem trên lỗ háng trở nên nhờn và nóng, nhưng hàng ngàn cái miệng nhỏ đang xoay tròn mút, như hút đi một lớp da nhờn trên quy đầu và que, gây ra cảm giác bị bóp mạnh đến tê cả sống lưng. Lý Đồng cảm giác như mỗi lần đâm vào, hắn đều bị quấn chặt trong một vòng sợi chỉ mỏng nóng hổi từ quy đầu đến đầu gậy, càng lúc càng co lại chặt hơn. 

Tuy nhiên, anh ta không ngừng giãy giụa và nghiến răng, cảm giác đau nhức và tê cứng của dương vật ngày càng trở nên tê liệt và không thể chịu nổi. Niềm vui mãnh liệt đã khiến anh không thể chịu nổi. Dù có bị chôn vùi trong hố và không cử động, anh cũng không thể trụ được lâu hơn. 

"Ừm, ừm~"

Đường Lan Yến khẽ rên rỉ, cặp vú tròn trịa đầy đặn như bụng ong bắp cày, hơi đung đưa theo hơi thở, núm vú đỏ tươi căng cứng và sưng tấy đặc biệt bắt mắt. 

"A, đừng... chạm vào chị Lan Yến..."

Đôi mắt của Lý Đồng mở to. Với cử động nhẹ nhàng của chị Lan Yến, anh cảm thấy tinh dịch đã được nâng lên đến mắt ngựa, và anh chỉ cần rung động cuối cùng trước khi nó phun ra không ngừng. 

Đường Lan Yên nhìn người mình yêu, có chút bối rối và bối rối... Không phải cô vừa can thiệp sao? 

Trên thực tế, Lý Đồng lúc này gần như không nói nên lời. Âm hộ của chị Lan Yến vốn đã cực kỳ chặt chẽ, bây giờ dường như còn chặt hơn cả lúc anh mới tỉnh dậy. 

Nói cách khác, nó chặt chẽ hơn nhiều, giống như một con đường hơi mở, cực kỳ khó khăn và hiểm trở nhưng vẫn có thể quản lý được. 

Vì thế bây giờ gần như không có lối thoát. Âm đạo được bao quanh bởi hải quỳ hoặc rong biển tươi. Mỗi lần lao vào, tôi đều cảm thấy không có lối thoát. Tôi phải chịu đựng sự bóp mạnh từng lớp một mới có thể chui vào âm đạo dính như thịt. 

Nếu trước đó hắn có thể miễn cưỡng chịu đựng bằng cách nghiến răng nghiến lợi thì bây giờ hắn cũng không thể cầm cự được bao lâu, gần như chỉ tính bằng “giây”. 

"Tiểu Đông..."

Đường Lan Yến cảm thấy ngọn lửa nóng bỏng trong cơ thể cô từ từ lan ra khắp cơ thể khi giao hợp, đặc biệt là âm vật tê dại và đau đớn. 

Trong thời gian cô tỉnh lại, mặc dù cuối cùng cô và Tiểu Đông cũng hiểu được tình cảm của mình, nhưng họ cũng đã giao hợp một cách cuồng nhiệt và tích cực để loại bỏ ảnh hưởng của dòng máu thuần dương ngoài hành tinh trong cơ thể. 

Nhưng hiệu quả không rõ ràng. Tuy rằng quan hệ khá thường xuyên, nhưng cảm giác mỗi lần cao trào kết thúc đột ngột trước khi bắt đầu khiến ngọn lửa ngày càng dâng cao, đôi khi khiến cô cảm thấy ý thức của mình lại bắt đầu có chút mơ hồ. 

Để giúp đỡ cô, Tiểu Đông đã quan hệ tình dục với cô thường xuyên hơn, nhưng không hiểu sao thời gian Tiểu Đông có thể níu kéo ngày càng ngắn lại… và ngọn lửa ngày càng mạnh. 

Tất nhiên, điều này không thể trách Lý Đồng được. Khả năng tình dục của anh thực ra không khác gì lúc mới tỉnh dậy. Chỉ là thường xuyên bị rò rỉ khiến Nguyên Dương có chút tổn thất, nhưng cũng không phải như vậy rõ ràng. 

Vấn đề thực sự là sau khi Lý Đồng tỉnh lại, Long Vương với tư cách là em trai của hắn đã không còn đến "chăm sóc" chị dâu nữa. Khi hai người quan hệ lần đầu, anh không hề biết rằng em gái mình Lan Yến vừa được một con cặc to lớn chăm sóc từ lâu...

Và thể chất của Đường Lan Yến khỏe đến mức âm đạo của cô nhanh chóng trở lại trạng thái gần như căng cứng như ban đầu. 

Điều này khiến Lý Đồng rơi vào tình trạng “khó ra ngoài” vào lúc này. 

Sức nóng ở bụng dưới lan rộng, Đường Lan Nghiên cuối cùng cũng không nhịn được. Với một động tác nhẹ nhàng, tinh thần đang vùng vẫy ở dòng cuối cùng của Lý Đông cuối cùng đã suy sụp hoàn toàn. Tinh dịch chảy ra gần như không còn sót lại một giọt nào.

Nhìn con cặc bị đẩy ra sau khi mềm ra, không chịu nổi bị ép vào trong lỗ, Đường Lan Nham vừa mới hơi đỏ mặt, cùng Lý Đồng không khỏi thở dốc, đều sửng sốt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312 Xác nhận tình yêu

"Chị Lan Yến... tôi..." Lý Đông cúi đầu thở nhẹ. Anh không biết phải nói gì vào lúc này. 

Nhìn con cặc bị vắt ra, nó đang rũ xuống trên người chị Lan Yến. Hai cánh hoa khép chặt như trước. Ngoại trừ một chút ẩm ướt trên môi, trên môi âm hộ không có nhiều dấu vết của giao hợp. Nó dường như bị tắt, điều này càng khiến tâm trạng chán nản của Lý Đông càng trầm trọng hơn. 

Đường Lan Yến cũng không giỏi ăn nói. Cô nhắm mắt lại, thở hổn hển một lúc, như đang kìm nén điều gì đó. Sau đó, cô lại mở mắt ra, chủ động ra tay, duỗi cánh tay tuyết dài rắn chắc ôm lấy đầu Lý Đồng. 

Hai người lại nhìn nhau, bầu không khí có chút xấu hổ cùng có chút lạnh lẽo dần dần bị thứ gì đó nóng bỏng hòa tan, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một mùa xuân ấm áp. 

Sương mù hoàn toàn biến mất, thay vào đó là hơi thở ngày càng nóng và dày hơn. 

"Di chuyển một chút~"

Không biết là ai chủ động, bốn cái môi lại hôn nhau thật sâu. 

"Chà, nóng quá~"

Đôi môi mềm mại của Đường Lan Nham dán chặt vào miệng Lý Đồng. Sau nụ hôn dưới đáy biển sâu có thể coi như xé giấy cửa sổ và chia sẻ sự sống và cái chết, nụ hôn giữa hai người vẫn luôn sâu sắc và nồng nàn như vậy. 

Không còn chỗ trống, mỗi nụ hôn giống như một lời tỏ tình nồng nàn, đôi môi mím chặt vào nhau, hai bên đầu không có một chút ngăn cách nào. Hai cái lưỡi nhờn dính không ngừng khuấy động, tựa như sắp tan vào nhau, nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt. 

Ngay cả nước bọt cũng trở nên dính và nóng, họ thèm khát lẫn nhau, hấp thụ nước bọt và đáp trả, một sự hòa quyện liên tục và không thể so sánh được. 

"Ồ ~"

Không biết đã qua bao lâu, có thể là trong chốc lát hoặc cũng có thể như biển đá, nhưng bốn môi tách ra với vẻ cực kỳ miễn cưỡng. 

Nhưng từ đôi môi đỏ tươi của Đường Lanyan, sợi nước bọt dính gần như màu bạc được rút ra, nối vào đầu lưỡi của nhau. Hơi thở của họ vẫn hòa vào nhau như hơi nóng còn sót lại. 

"Ha...Chị Lan Yến..."

Nhưng khi ánh mắt họ lại chạm nhau ở phần thân dưới, Lý Đồng thở hổn hển với một chút xấu hổ, bởi vì ngay cả sau nụ hôn cuồng nhiệt và vị tha, cặc của anh vẫn chưa cương cứng hoàn toàn.

Trong lúc nhất thời, hắn tựa hồ trở lại hiện thực, tình cảm ấm áp dường như hơi lạnh đi. 

Lý Đồng có chút lo lắng. Không phải là anh ấy không có sự cương cứng. Trong nụ hôn say đắm, anh chỉ nghĩ đến Đường Lanyan. Nhưng sau khi xuất tinh nhiều lần…đặc biệt là mỗi lần, Đường Lanyan lại căng cứng đến mức bụng và ruột của cô không thể diễn tả được. Mỗi lần xuất tinh tương đương với việc mút và bóp của vô số cái miệng nhỏ. 

Cái háng mềm mại tràn đầy sức sống lại tràn đầy hoang dã, co rút, co giật, khiến ý thức của Lý Đồng mỗi lần đều trống rỗng, khiến cột sống tê dại, ngón chân căng thẳng run rẩy. 

Mỗi lần xuất tinh gần như tương đương với việc "vắt khô". Thể chất của hắn dù có cường tráng đến đâu cũng không thể hồi phục nhanh như vậy. 

Đường Lan Nhan trong mắt hơi lóe lên, nhưng cô cũng không thấy có bao nhiêu thất vọng. Sâu trong con ngươi của cô chỉ có một chút nghi ngờ và tò mò. Cô không hiểu tại sao trong số những người đàn ông cô nhìn thấy, dường như chỉ có một mình Tiểu Đông ở phía dưới? 

Trước đây cô không để ý đến những điều này. Ngay cả khi cô ở cùng nhà tắm với một người đàn ông khỏe mạnh khỏa thân, cô cũng sẽ không nhìn anh ta khác biệt chỉ vì nét nam tính của anh ta đủ to lớn và uy nghiêm. 

Đến bây giờ cô mới cảm nhận được sự khác biệt, và cô bắt đầu cảm thấy có một chút khác biệt trong cách đối xử vì kích thước của con cặc——

Đó là lý do tại sao cô cảm thấy hơi bị cám dỗ bởi việc con cặc của Tiểu Đông là con cặc nhỏ nhất mà cô từng thấy. 

Nhưng cô không biết rằng những người đàn ông có thể khỏa thân ở cùng phòng với cô đều là những tinh anh được chọn ra từ hàng triệu binh lính, gần như một phần mười nghìn. 

Vóc dáng của anh ta đương nhiên cao hơn người thường rất nhiều, dương vật của anh ta chắc chắn cũng không nhỏ đến thế. 

Suy cho cùng, lý do tại sao những người có sự tương phản mạnh mẽ giữa khuôn mặt trẻ con và những người đàn ông mạnh mẽ với cu nhỏ lại gây ngạc nhiên đến vậy là vì họ quá hiếm; và một cơ thể thuần dương không phải là một cơ thể khỏe mạnh mà là sự trong sáng và thuần khiết. Sự “thuần khiết” của Nguyên Dương cực kỳ lớn, thậm chí còn ảnh hưởng đến tính cách nên được gọi là “Vô tội”, thân thể bẩm sinh có tài năng gì đi nữa. 

Khả năng tình dục của Lý Đông thực ra không quá tệ, nhưng so với những người đàn ông chỉ có một phần triệu, không có gì đáng ngạc nhiên khi khả năng tình dục của anh ấy vượt xa. 

Đường Lan Yến cúi đầu, hơi thở nóng bỏng của cô lướt qua dương vật của Yến Yến. Khi Lý Đông nhìn thấy chị Lan Yến đến gần con cặc đang cương cứng của mình, trong lòng anh cảm thấy xấu hổ lạ lùng. Anh không biết chị Lan Yến sẽ nghĩ gì về anh. 

Nhưng dù anh có muốn lấy lại vinh quang đến đâu thì con cặc của anh vẫn trông mềm nhũn và đầu gục xuống. 

Bao quy đầu hơi nhăn nheo và một vệt tinh dịch nhạt chảy ra từ cái miệng nhỏ được bao bọc bởi bao quy đầu trông giống như một vị tướng bại trận bơ phờ. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến hôn nhẹ vào đầu con cặc, sau đó há miệng ngậm lấy quy đầu được bao quy đầu che phủ. Như thường lệ, chiếc lưỡi mỏng và linh hoạt của cô khoan vào dưới bao quy đầu, những cơ hồng hào và thon thả ở gốc lưỡi vặn vẹo, đã vòng quanh quy đầu một vòng tròn. 

Nhưng khi nhìn thấy những vết lồi trên đầu lưỡi bò qua bao quy đầu, cùng sự nghiêm túc và quen thuộc khi chị Lan Yến cầm con cặc đưa lên miệng, dùng lưỡi thăm dò bao quy đầu, Lý Đồng cảm thấy trong lòng có chút ngứa ngáy. Anh không biết chị Lan Yến đã phải trải qua bao nhiêu chuyện trong thời gian anh xa cách anh. Hành động liếm gà ngay từ đầu đã rất tự nhiên. 

Và người đầu tiên tận hưởng việc chị Lan Yến dùng lưỡi thăm dò bao quy đầu và liếm quy đầu chắc chắn là người khác. 

Lý Đông dường như có thể tưởng tượng được thân hình cường tráng và tinh xảo của chị Lan Yến, giống như một con báo cái, lên xuống quyến rũ người khác, một tay vuốt ve dương vật, tay kia ôm lấy dương vật, chiếc lưỡi dài màu hồng quấn trong nước bọt thơm và nhớp nháp, uốn cong giữa quy đầu và bao quy đầu của người khác...

Vì lý do nào đó, cảm giác ngứa ran kỳ lạ do trí tưởng tượng mang lại khiến tim anh đập nhanh hơn, dương vật bắt đầu run rẩy và cương cứng. 

Quy đầu màu đỏ nhô ra khỏi bao quy đầu, Đường Lanyan mở đôi môi đỏ mọng của mình ra để bao bọc nó lại. Cô nhìn thấy đôi môi xinh đẹp vô thức rút lại, cánh hoa anh đào lật lên. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp của Đường Lanyan vốn tràn đầy kiên trì và anh hùng, nhưng bây giờ hơi mờ đi, đôi má hơi hóp ... Sự kích thích thị giác và giác quan mạnh mẽ khiến quy đầu của Lý Đồng tê dại, trong chua chát có chút xuất tinh. 

“Lan…” Anh vô thức muốn nhắc nhở anh bằng lời, nhưng cảm giác xấu hổ theo sau khiến anh không thể nói ra lời. Anh ấy không thể nói rằng mình muốn xuất tinh ngay sau khi được chị Lan Yến hôn, phải không? 

Nhưng Đường Lan Nghiên tựa hồ nhận ra điều gì đó, miệng đột nhiên thả lỏng, cường độ mút giảm đi rất nhiều, giúp Lý Đồng thoát khỏi bờ vực xuất tinh. 

Chiếc cổ dài trắng như tuyết săn chắc và mảnh khảnh của Đường Lanyan bắt đầu lên xuống từ từ, nuốt chửng con cặc của Lý Đồng, đôi môi xinh đẹp đầy đặn của cô từ từ mấp máy lên xuống, cô hơi nghiêng đầu, luôn nhìn Lý Đồng. 

Lực mút của Đường Lan Nham không đặc biệt mạnh, thậm chí cô còn có cảm giác như mình đang cẩn thận bảo vệ đứa bé. Đáng tiếc, Lý Đồng vẫn là không chịu nổi. Đối với cô, lực không quá mạnh nhưng có thể so sánh với lực hút chân không của người bình thường. 

Chưa kể, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức đó cứ mút và quấn quanh trong quá trình nuốt nuốt. Bề mặt nhẵn của lưỡi và cơ dài của lưỡi liếm khắp quy đầu và thân que, siết chặt từng đợt, mang lại cảm giác căng cứng, trơn trượt và nóng bỏng lạ thường. 

"Ha...Chị Lan Yến..."

Ý định bắn một lần nữa tích lũy với tốc độ đáng báo động. Lý Đồng đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng gần như không thể nhịn được nữa. Lúc này, Đường Lan Yến cảm thấy có gì đó. Cô ngẩng đầu lên và bú cặc của Lý Đồng. 

Khoảnh khắc nó thoát ra khỏi cái miệng ướt át được quấn chặt, quy đầu chạm vào luồng không khí mát mẻ chuyển từ ấm áp sang mát mẻ. Cảm giác khoái cảm khi bị hút vẫn giống như một con giòi bám vào cổ chân, khiến gà run rẩy nhảy dựng lên, khó thoát ra được. 

Nhưng tất nhiên việc “thử thách” không dừng lại ở đó. 

Tôi nhìn thấy Đường Lanyan đặt tay lên vai anh, dang rộng hai chân dài trần trụi như tuyết, động tác anh dũng như một nữ chiến binh. 

Các cơ nhô ra từ đùi và đùi cực kỳ khỏe và săn chắc, cũng có khả năng như đàn ông, nhưng đàn ông không bao giờ có được những đường nét mềm mại và đôi chân dài đến chóng mặt. 

Đối với phần mông săn chắc và cơ chân co rút, không có một chút mỡ thừa nào ở háng và giữa chân, môi âm hộ đầy đặn và phồng lên dày như nhà kính ngao trắng lại toát lên vẻ nữ tính vô cùng mạnh mẽ. 

Lý Đông luôn cảm thấy âm đạo của chị Lan Yến vô cùng đẹp. Ngoại trừ Tuyết Đường và... Dì Anh Cơ ra, ít người có thể sánh bằng. 

Môi âm hộ sưng tấy, đặt trên cặp đùi săn chắc và chiếc bụng phẳng, đầy đặn và mềm mại đến mức tưởng chừng như chúng không nên xuất hiện trên cơ thể cô. Cho dù cô đứng yên, môi âm hộ cũng sẽ tự nhiên tròn và lồi, hình dáng giống như một quả đào chẻ đôi, có chút màu đỏ nhạt và giòn, lông mu đen thưa thớt mọc nông từ đầu trên của quả đào chẻ đôi. 

Cặp đùi tròn trịa săn chắc dang rộng gập xuống, mông tròn trịa như trăng rằm chìm xuống; Hai môi âm hộ đầy đặn, đôi môi hơi hé ra che phủ quy đầu, phát ra âm thanh nhớp nháp của nước, hai đôi môi mềm mại tách ra, bao bọc toàn bộ quy đầu, phần thịt hồng hào ướt át trải ra, để lộ âm vật màu đỏ hơi óng ả trên đầu con nghêu. 

"Ừm~"

Đôi chân dài của Đường Lan Yến khẽ run lên. Nếu cô có thể kiềm chế được khi hôn và làm tình bằng miệng thì đến lúc giao hợp, ngọn lửa vốn đã nặng trĩu, ứ đọng mấy lần đầu ở bụng dưới cô không tự chủ được lan rộng, âm đạo co thắt, ép ra thứ nước tình yêu màu trắng bạc đã được vắt và xoa ở háng.

"À!" 

Dưới sức nóng và cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, ngay khi cô đưa nó vào, quy đầu cứng và tê khiến chân cô run rẩy, cơ mông căng cứng, thịt háng kẹp chặt quy đầu khiến cô ngồi xuống phía dưới! 

"Chị Lan... Nhan...!"

Lý Đồng vừa mới bôi trơn vào nửa quy đầu, eo đã tê cứng vì căng cứng, nhưng anh vẫn cố gắng chịu đựng. Một giây tiếp theo, đôi chân xinh đẹp của chị Lan Yến run lên, mông cô rũ xuống. Trong chốc lát, toàn bộ con cặc tê dại như bị điện giật. Nó căng cứng, tê dại, đau đớn, tê dại và một cảm giác khoái cảm không thể diễn tả được ập đến cùng một lúc. 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, dưới làn sóng khoái cảm, con gà trống từ chua chát chuyển sang tê dại, từ tê dại chuyển sang cay cay, và bất tỉnh! 

Nó chặt đến mức không thể đi được, sắp xếp như một con hải quỳ với vô số núi non, khe núi, vô số nếp gấp thịt và những ống nụ non cực kỳ chặt chẽ. Từ từ chèn nó sẽ mang lại cho mọi người cảm giác vượt qua vô số chướng ngại vật. Trong phút chốc, nó bị bóp chết đến cùng, con gà trống như một lớp máu thịt. Không thể chịu được nỗi đau và niềm vui mạnh mẽ như vậy. 

Lý Đồng mở to mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực săn chắc đang đung đưa của Đường Lan Nham. Anh mở miệng, âm hộ anh ấm áp, tinh dịch chảy ra. Dưới lực hút mạnh, cặc và ống dẫn tinh của anh tê cứng và trào ra ngoài. 

…

Trong số những tiếng thở hổn hển chán nản và những hơi thở ngắn ngủi dường như có vài tiếng rên rỉ khóc lóc. 

Sau đó căn phòng dần chìm vào sự im lặng đáng sợ...

Lý Đồng mở mắt nhìn trần nhà, lồng ngực vẫn phập phồng. Cảm xúc của anh phức tạp không thể diễn tả thành lời, bao gồm xấu hổ, lo lắng, không khoan dung và tê liệt ... Anh không biết làm thế nào để giải quyết vấn đề "ma túy tục tĩu" cho Chị Lan Yến. 

Có lẽ không phải hắn không biết, mà là hắn thực sự không muốn lựa chọn con đường đó. 

Trong khi anh đang bối rối trong suy nghĩ, đột nhiên một bàn tay ấm áp và trắng trẻo nắm lấy tay anh. Khi chạm vào làn da mịn màng và mềm như bột; đó là chị Lan Yến. Mặc dù cô chăm chỉ luyện tập võ thuật nhưng cơ thể phi thường của cô không tích tụ vết chai ở lòng bàn tay và lòng bàn chân, đặc biệt mịn màng và mềm mại. 

Những chiếc da mèo mảnh khảnh và mạnh mẽ bị anh nắm giữ giữa các ngón tay, các ngón tay của họ ngay lập tức đan vào nhau - đây không phải là lần đầu tiên các ngón tay của họ được đan vào nhau. Triệu Chỉ Nhiên từng thích cùng hắn đánh cược, nếu thua, hắn sẽ phải đáp ứng một yêu cầu nhỏ của chị Chỉ Nhiên. 

Sống chung và giúp cô giặt đồ lót đều được “thỏa thuận” theo cách này, trong đó có cả việc đan ngón tay vào nhau. Hết lần này đến lần khác, anh đã trở thành một thói quen. Anh vô tình nắm lấy tay Đường Lan Nham, ngón tay của họ tự nhiên đan vào nhau. 

Ánh mắt của hai người dán chặt vào đôi bàn tay đan chặt vào nhau. Trên thực tế, nếu Đường Lanyan không muốn người khác nắm tay mình thì trên đời này cũng không có ai có thể nắm tay cô chứ đừng nói đến việc đan ngón tay vào nhau. 

Kết quả là cho đến cuối cùng, đôi bàn tay siết chặt vẫn không rời nhau…

Trong hồi ức ấm áp, hơi thở ấm áp của Meilan thổi vào, một cặp vú săn chắc, đầy đặn và đàn hồi đột nhiên trượt vào trong ngực anh. Hai bộ ngực cực kỳ đàn hồi ngay lập tức được kết nối với nhau. Ngay cả nhịp tim đập dữ dội cũng có thể nghe rõ ràng trong lòng nhau qua bộ ngực dày dặn. 

Tình cảm sâu đậm của mỹ nhân không còn cần lời nói để diễn tả, nhưng Lý Đồng lại không dám ngẩng đầu nhìn Đường Lan Nham, lẩm bẩm:

"Chị Lan Yến... tôi xin lỗi."

"Chỉ cần di chuyển một chút cũng không sao, cậu có thể thong thả mà."

“Thật tốt khi được như thế này bây giờ.”

Lý Đồng ngẩng đầu nhìn Đường Lanyan đang ở rất gần, với một tình cảm bất diệt sẽ tồn tại mãi mãi - nó được hình thành từ những tương tác hàng ngày, sự sống và cái chết, xen lẫn sự hấp dẫn giữa nam và nữ, sự gắn bó của đồng đội, sự tin tưởng giữa sự sống và cái chết, và sự mơ hồ của tình yêu ngày càng lớn dần theo thời gian. 

Tình yêu giữa nhau tràn đầy lửa, tưởng chừng chỉ cần một tia lửa là có thể bùng cháy như ngọn lửa. 

Nhưng nếu không có tai nạn, có lẽ hai người sẽ không bao giờ vượt qua ranh giới đó. Tình yêu rực lửa này nung nấu tận đáy lòng họ như rượu lâu năm, theo năm tháng, nó ngày càng êm dịu và sâu lắng hơn; và tình yêu tưởng chừng như không bao giờ được bộc lộ, trong nỗi đau chia ly này, nỗi lo mất nhau trọn vẹn, cuối cùng cũng gạt bỏ mọi lo lắng. 

Và thông qua nụ hôn định mệnh dưới biển sâu, tình cảm sâu đậm và tình yêu dai dẳng bùng phát khiến cả hai bị ám ảnh và say sưa, họ sẽ ở bên nhau cho đến khi chết. 

Chỉ cần một ánh mắt im lặng còn hơn bất kỳ lời nói ngọt ngào nào. 

"Chị Lan Yến..."

"Tiểu Đông..."

Bốn đôi môi lại hôn nhau, nhẹ nhàng và kéo dài, nhưng nụ hôn vẫn rất gần gũi như mọi khi. Hai người họ không muốn hôn nhau ngoài một nụ hôn sâu. 

"Hmm, xèo xèo... ríu rít~"

Đôi môi đỏ mọng mím chặt, vừa cọ môi vào nhau vừa di chuyển cằm để mút liên tục. Hai chiếc lưỡi quyện vào nhau như keo, đôi môi hồng đỏ quyện vào nhau. Âm thanh nước bọt ướt át trộn lẫn khiến người ta đỏ mặt, tim đập. 

"Ha... ừm..."

"Sao vậy... Chị Lan Yến?" Nhìn thấy Đường Lan Nhan đột nhiên cau mày, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng như say, Lý Đông không khỏi lo lắng hỏi. 

Đường Lan Yên tựa hồ đang kìm nén điều gì đó, nhưng vẫn lắc đầu với Lý Lắc nói: "Không có gì..."

Bốn đôi môi mỏng lại chạm vào nhau, kéo dài và cảm động, nụ hôn ngây ngất và say mê, nhưng Lý Đông có thể cảm nhận được lần này chị Lan Yến không quan tâm nhiều như vậy, phía dưới cơ thể cô còn có một chút tiếng xào xạc. Đó không phải là tiếng quần áo ma sát, mà là tiếng tuyết và da ngọc cọ xát vào nhau cực kỳ tinh tế, mịn màng như sứ. 

Khi môi họ hơi hé ra, Lý Đông cúi đầu nhìn...

Tôi nhìn thấy hai đùi mịn màng của chị Lan Yến, kẹp chặt vào nhau và cọ xát nhẹ. Dưới gò đùi sưng tấy, hai miếng thịt nghêu mềm mại bị đùi điều khiển, giống như những cánh hoa lan chín mọng, căng mọng, ép chặt vào nhau. Chất lỏng giữa hai chân tuyết tỏa sáng, thậm chí còn tạo ra những sợi nước màu bạc. 

Trong lòng Lý Đồng lại run lên, hai mắt nhắm lại rồi lại mở ra, như thể đã đưa ra quyết định nào đó, sau đó toàn tâm toàn ý dây dưa với chị Lan Nhan. 

Sau khi cho thêm một tinh dịch nữa và dùng tay ép Đường Lanyan lên đỉnh lần nữa, anh ta đi ra ngoài và phát hiện Long Vương đang bơi trong biển.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 313

"Tiểu hổ..."

Nhìn thấy Lý Đồng nghiêm túc nhìn mình, Long Vương vừa mới từ trên biển đứng dậy, cơ bắp hoàn hảo vẫn chảy ra như tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại, cảm thấy có chút áy náy. 

“[Không phải Đại ca đã phát hiện ra điều gì đó sao?]

"Tiểu Hổ, cởi quần ra... Nhìn xem. "

"hả? Nhìn thấy ánh mắt Lý Đồng rơi xuống phần thân dưới sưng tấy của mình, với vẻ mặt dày vò và vướng víu khó tả, Long Vương sợ hãi, cho rằng đại ca đã phát hiện ra dấu vết nào đó.

Tuy nhiên, anh nhanh chóng phản ứng và buộc mình phải bình tĩnh lại, vì anh chưa hề bí mật "chăm sóc" chị Lan Yến kể từ khi anh cả tỉnh dậy. Làm sao anh cả của anh có thể phát hiện ra? 

Hắn có chút áy náy nói: "Anh... Sao anh lại nhìn cái này? "

"Đừng hỏi Tiểu Hổ. "Lý Đồng xua tay. 

Nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của Lý Đồng, Long Vương cũng không nói thêm gì nữa, cởi quần bơi ra, một bóng đen nhảy ra.

Lý Đồng đột nhiên mở mắt kinh ngạc, vì con gà trống mà anh nhìn thấy quá lớn. Giữa đôi chân to lớn của anh ta dường như có một vật to lớn bằng cánh tay đang lủng lẳng, giống như con ngao thân voi lớn nhất, hoặc thậm chí tệ hơn.

Khi nhìn thấy một khối phồng lên như vậy trong quần bơi của mình, Lý Đồng biết nó rất lớn… lớn hơn mình rất nhiều, nhưng khi nó lộ ra, Lý Đồng mới nhận ra rằng mình đã quá bảo thủ trong trí tưởng tượng của mình.

Bởi vì con gà trống này, khi chưa cương cứng chút nào, đã có kích thước tương đương với khi nó cương cứng hoàn toàn; không, điều đó trái với ý muốn của tôi, nó thực sự còn lớn hơn.

Con cặc to treo lủng lẳng như củ sâm sưng tấy. Thân cây sẫm màu giống như một củ nhân sâm sưng tấy, trên đó có những đường gân nổi rõ ràng. Quy đầu to hơn nắm tay của trẻ sơ sinh, giống như con trăn một mắt.

Và tất cả những thứ này vẫn đang ở trạng thái chưa cương cứng nhưng đã rất sốc rồi. Thật khó để tưởng tượng một con gà trống dày như vậy sẽ trông như thế nào khi nó cương cứng hoàn toàn.

Lý Đồng hít một hơi thật sâu, không biết phải nói gì, nhưng khi nghĩ đến chị Lan Yến, anh vẫn khó khăn nói. 

"Cái gì? "

Sau khi nghe Lý Đồng nói, Long Vương mở to mắt: “Để ta… giúp chị dâu Lan Yến giải độc? "

Lý Đông vẻ mặt phức tạp liếc nhìn con gà trống lớn, chậm rãi gật đầu, nói: "Hiện tại ta chỉ có thể... dựa vào ngươi. "

Anh ấy đã suy nghĩ rất nhiều. Xiaohu là một trong những người anh tin tưởng nhất. Thay vì để chị Lan Yến tiếp tục bị ma túy hành hạ thì tốt hơn… Kỳ thực, nếu không còn cách nào khác, anh sẽ không bao giờ để ai chạm vào chị Lan Yến nữa.

Không phải là anh ta chưa thử các phương pháp khác, nhưng chất độc quá khó để loại bỏ. Dụng cụ và bàn tay không thể làm giảm chất độc. Chỉ có sự kết hợp giữa tinh dương và cực khoái mới có thể giảm bớt ảnh hưởng của chất độc.

Vua Rồng gãi đầu. Anh cũng bị sốc trước sự việc này. Anh thực sự không ngờ rằng anh cả của mình không giải quyết được vấn đề.

Theo anh, chỉ cần dành một thời gian và tiếp tục quan hệ tình dục, anh có thể thoát khỏi ảnh hưởng của nội dung khiêu dâm... Vốn dĩ anh đã hạ quyết tâm không chạm vào chị dâu Lan Yến nữa; sau khi trở thành con người, cuối cùng anh cũng hiểu được thói quen và văn hóa của con người. Anh biết rằng dù anh đang tự an ủi mình dưới danh nghĩa “chăm sóc” chị dâu,

Nhưng bản chất anh ta vẫn đang lừa dối chị dâu.

Đó là lý do tại sao anh ấy đã giấu chuyện này với Lý Đồng. Đồng thời, anh cũng cảm thấy có chút áy náy nên quyết định dù thế nào cũng phải giúp đỡ anh trai Lý Đồng vượt qua khó khăn này. Anh cũng quyết định không chạm vào Đường Lan Yến nữa.

Tuy nhiên, sau khi Lý Đồng nêu ra vấn đề này, mặc dù không muốn Lý Đồng nhìn thấy gì và đè nén vẻ mặt nhưng trong lòng vẫn cảm thấy một niềm vui thầm mãnh liệt.

Đúng vậy, anh phát hiện sau khi quan hệ với chị dâu Lan Yến, anh không còn hứng thú với phụ nữ bình thường nữa; Là một kẻ “không đồng nhất”, khả năng tình dục gấp hàng chục lần người thường, phụ nữ bình thường thực sự không đủ sức chơi đùa, sợ rách âm đạo sau khi đụ cô vài lần.

Với Đường Lan Yến, anh ấy đã thực sự trải nghiệm được ý nghĩa của sự xuất thần. Dưới sự siết chặt của âm hộ cô, anh mút mạnh và xuất tinh cho đến khi ý thức của anh dường như bay lên trời. Với sự va chạm cơ thể đồng đều đó, không cần phải lo lắng về những cú đâm cuồng nhiệt mà cô ấy không thể chịu đựng được của người phụ nữ -

Ngoại trừ Đường Lanyan, anh chưa từng có cảm giác đó với ai khác.

Mấy ngày nay anh cũng đã thử qua những người phụ nữ khác, nhưng đều giống nhau, cho nên trên giường hiện tại không có người phụ nữ nào, bọn họ đều bị anh đuổi đi, rất khó để anh phát tiết dục vọng. Khi vô cùng buồn chán, anh chỉ có thể đi bơi ở biển để trút hết năng lượng.

"Vậy để tôi thử nhé? "

Với một chút ngứa ngáy và khao khát, Vua Rồng thì thầm.

…

Hơi nước tràn ngập bồn tắm, đủ cho hàng chục người cùng tắm.

Ngồi bên mép hồ bơi được lát gạch khảm là một dáng người cao ráo và duyên dáng. Làn da trắng như tuyết của cô hơi ửng hồng dưới hơi nước ẩm ướt.

Mái tóc dài đen như mực dày xõa xuống phía sau, phần đuôi bồng bềnh như mực chảy, làm nổi bật cặp mông vừa săn chắc vừa tròn trịa. Đường mông và chân săn chắc, hông hơi tách ra, có thể nhìn thấy đôi chân tròn và thon.

Quyến rũ nhất là đường cong thay đổi từ hông quả lê thành eo thon bỗng trở nên thon gọn như một tác phẩm thần kỳ, siết chặt thành vòng eo săn chắc và khỏe khoắn như bó thép. Mỗi đường cơ thanh tú dường như đều chứa đựng sức bùng nổ mạnh mẽ. Thật khó để tưởng tượng nó sẽ điên rồ, đẹp đẽ và hoang dã như thế nào nếu bạn để nó chạy tự do trên người một người đàn ông.

Nhưng vào lúc này, mỹ nhân tựa hồ vừa mới tắm ra, lại nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng thở dốc trầm thấp quyến rũ. Cô đặt một cánh tay vào giữa hai đùi hơi hé mở của mình, dường như đang di chuyển chúng một cách nhịp nhàng.

"Ừm... ừm, ừm..."

Tiếng nước nhờn phát ra, kèm theo cảm giác dính đặc trưng khi xoa thịt ướt và mềm. Người đẹp bắt đầu hơi ngả người về phía sau, chiếc cổ dài nổi lên những cơ bắp săn chắc. Đường cong từ tấm lưng xinh đẹp đến vòng eo lõm đặc biệt mạnh mẽ và duyên dáng, tiếng nước cũng trở nên to hơn một chút. 

Khi hơi thở của anh dường như ngày càng nhanh hơn, một giọng nói ngập ngừng và rối rắm đột nhiên từ bên ngoài truyền đến:

"Chị Lan Yến... chị đã giặt xong chưa? "

Cánh tay của người đẹp khựng lại, sau đó từ từ rút lại. Đầu ngón tay tựa hồ có một dòng nước trắng dính dính, dài ra uốn cong...

Một lúc sau, trong bồn tắm truyền đến tiếng chân trần trên sàn. Nó rất mềm, giống như một con mèo đang đứng trên miếng thịt dày của nó. Tuy nhiên, Lý Đồng và Long Vương ở đây đều không phải người thường nên đương nhiên nghe rõ.

Trong lòng Lý Đồng có một cảm giác chua chát kỳ lạ, mỗi bước đi của chị Lan Yến dường như in sâu vào lòng; trong khi Long Vương không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, càng hưng phấn hơn.

Chẳng bao lâu, thân hình trần trụi của Đường Lan Nham xuất hiện ở cửa. Khi nhìn thấy cánh cửa không những chuyển động một chút mà còn mặc quần bơi, cô hơi giật mình khi nhìn thấy Long Vương khỏa thân.

Nhưng lập tức, ánh mắt của hắn tựa hồ bị cái gì đó thu hút, hô hấp dường như nhanh lên một chút.

Lý Đồng tự nhiên chú ý tới động tác nhỏ này, tiêu điểm ánh mắt của hắn là con cặc to lớn của Long Vương khiến hắn xấu hổ. Và vì anh đã quen với Chị Lan Yến nên anh biết rằng không chỉ đôi mắt của anh mà cả phản ứng trong tiềm thức của Chị Lan Yến đều cho thấy cô đã hoàn toàn bị con cặc to lớn này thu hút. 

Anh không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Trước đây, trong nhà tắm của căn cứ, chị Lan Yến sẽ không bao giờ nhìn vào cặc của bất kỳ ai nữa...

"Tiểu Đông, chuyện gì thế này? "

Nhìn thấy thân hình trắng nõn hồng hào, mịn màng và xinh đẹp của chị Lan Yến sau khi tắm xong, mặc dù Lý Đông đã hạ quyết tâm nhưng anh không khỏi có chút tiếc nuối và vô thức muốn dừng ý định này lại.

Tuy nhiên, tiếng thở hổn hển yếu ớt và quyến rũ mà anh vừa nghe thấy ở ngoài phòng tắm như một cái gai đâm vào tim anh, khiến lời nói anh không ngừng nghẹn lại trong cổ họng. 

Anh lắc đầu, cực kỳ khó khăn nói: “Chị Lam Nhan, tôi muốn... Tiểu Hổ thử xem anh ấy có thể giúp được chị không. "

Đường Lan Yến liếc nhìn Lý Đông, và hai người gần như đã kết nối với nhau. Khi vệt oxy cuối cùng chảy giữa môi và lưỡi của họ dưới biển sâu, mỗi người đều muốn để lại hy vọng cho đối phương, nhưng họ luôn có thể cảm nhận được hành động của đối phương. Kết quả là không khí luôn vào miệng người kia trước. 

Chỉ cần một cái nhìn, họ có thể hiểu được tâm tư sâu kín của nhau, nỗi đau đớn cùng giằng co trong lòng Hiểu Đông đều bị cô nhìn thấy. 

Vì vậy Đường Lan Nhan nhẹ nhàng lắc đầu, "Tốt nhất không nên, ta tự mình có thể cầm được. "

Lý Đông hối hận vì đã nói ra điều đó, nhưng sau khi nghe những lời chị Lan Yến nói, anh nghiến răng nghiến lợi nói:

"Hãy thử đi, dù có chuyện gì xảy ra, em vẫn mãi là chị Lan Yến của anh. "

"Chị Lan Yến, tôi không muốn chị rơi vào đau khổ như vậy. "

Chị Lan Yến có ý chí kiên cường, dù có rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng cũng sẽ không bỏ cuộc, nhưng Lý Đông cũng hiểu rằng ý chí tà ác không thể giải quyết bằng ý chí. Khi anh nghe thấy tiếng nước và chuyển động bên ngoài phòng tắm, không chỉ chị Lan Yến đau khổ mà chính anh cũng đau khổ.

"Không..." Đường Lan Nhan kiên quyết lắc đầu. Mặc dù luôn làm theo quyết định của Tiểu Đông nhưng cô biết điều này sẽ khiến Tiểu Đông rất tổn thương. 

"Chị Lan Yến..."

Hai người nhìn nhau, tình cảm không ai có thể can thiệp được hiện rõ. 

Lúc này, Long Vương thanh âm đột nhiên từ bên cạnh truyền đến: “Ca, Lam Nhan tỷ, ngươi kỳ thật có thể trước tiên thử qua phương pháp không xuyên thấu. "

"Giải pháp nào? "

Lý Đồng nhìn hắn, giọng nói đã khàn khàn, nhưng có thể tưởng tượng được trong lòng hắn vướng mắc và đau khổ khó tả. 

“Bạn có thể sử dụng lưỡi của mình. Long Vương nói: “Anh, anh biết không, em vốn là một con cá voi sát thủ, kết cấu cơ thể của em đương nhiên không giống người thường chút nào. "

Khi nói, anh ta lè lưỡi ra, hóa ra đó là một chiếc lưỡi dày và dài, trông rất mạnh mẽ. Bề mặt của lưỡi rộng khoảng bốn ngón tay, kéo dài khoảng mười cm. Nó bắt đầu thu hẹp khoảng một phần ba quãng đường về phía trước, nhưng nó có vẻ rộng hơn lưỡi của một người bình thường.

Điều ấn tượng là đầu bút thậm chí còn mỏng hơn đầu của người bình thường và có thể di chuyển hơi sang trái và phải một cách độc lập, khiến nó trông rất linh hoạt.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là dường như đó chưa phải là tất cả. Lưỡi tím phủ dày đặc màng lưỡi, đáy lưỡi dày đặc dính nước bọt, hơi rũ xuống.

Cái lưỡi hình như còn ngon hơn con cặc to của chị Lan Yến... Lý Đông nhắm mắt lại một lúc, trong lòng nổi cơn thịnh nộ, sau đó anh mở mắt ra nhìn Đường Lanyan.

"Lời của lưỡi..."

Nhìn vào mắt Tiểu Đông, Đường Lan Nghiên biết hắn đang suy nghĩ gì, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu đồng ý.

…

Nhà tắm ở Cung điện Rồng rất sang trọng. Bên ngoài là phòng thay đồ có sức chứa hàng chục người để thay quần áo. Có rất nhiều băng ghế dài mềm mại.

Đường Lan Yến, người có mái tóc đuôi ngựa dày màu đen, đang ngồi trên một chiếc ghế dài. Vòng eo săn chắc và thon gọn của cô hơi cong về phía sau, cặp mông tròn trịa và săn chắc không bị biến dạng nhiều ngay cả khi cô ngồi. Cô ấy giống như một quả bóng rổ to tròn, tròn trịa, hay như vầng trăng tròn sáng ngời. Độ căng và độ đàn hồi của cô thật ngoạn mục.

Đôi chân dài săn chắc và mềm mại đó từ từ tách ra hai bên, như thể những con bướm trắng đang sải cánh trong cơn xuất thần, bộc lộ hết vẻ đẹp huyền bí cho người xem trước mặt.

Nhìn thấy đùi của chị Lan Yến thực sự mở rộng về phía Long Vương, trái tim của Lý Đông như bị đập nhẹ. Dù là cảnh tượng được mong đợi nhưng anh không khỏi cảm thấy buồn bã và chán nản.

Nhưng không hiểu sao, bên cạnh vị chua nặng nề, còn có một cảm giác kỳ lạ khó tả…

Nhìn cặp đùi tròn trịa khỏe khoắn trước mặt, đường nét tròn trịa của vạt đùi và âm đạo căng phồng quyến rũ nhất, đối lập với những cơ bắp cuồn cuộn của đôi chân và những cơ bắp săn chắc thon thả, trông chúng dày như xanh, còn vạt áo đầy đặn, phồng lên có màu đỏ mềm mại.

Ngay cả khi đùi xòe ra như thế này thì môi âm hộ vẫn dính vào nhau chứng tỏ độ dày của thịt; Nó giống như hai chiếc bánh bao thịt trắng như tuyết cắt làm đôi, chạm vào giữa chân, nhưng do tư thế mà môi vẫn hơi hé ra, lộ ra một chút phấn đào, thực ra là lấp lánh như nước.

Dưới khe hở, một vệt nước lan xuống từ cuối âm đạo chật hẹp, cho đến khi lỗ đít kín đáo lộ ra hoàn toàn do mông căng cứng. Màu nước hơi trắng, có mùi dâm đãng như hoa lan và xạ hương.

Như thể háng của anh ta đã đầy tinh dịch, sau khi lau sạch thì nó lại chảy ra ngoài. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra trong phòng tắm, Long Vương nuốt nước miếng, dương vật của hắn trở nên nóng rực và tắc nghẽn.

Từ góc nhìn của Lý Đồng, khoảnh khắc chị Lan Yến mở đùi ra, dường như có một cánh tay cơ bắp đen sạm giơ lên dưới háng Long Vương. Nó bốc hơi và cực kỳ đáng sợ.

"Chị dâu, em ở đây. "

Lý Đồng còn chưa kịp sửng sốt, đã nghe được Long Vương nói, hai tay đặt lên đùi gần đầu gối của Đường Lan Nhan, đưa đầu hướng về nơi bí mật.

Khi còn cách gần mười centimet, chiếc lưỡi rộng và dài màu đỏ tím vươn ra, dường như rất thấp, liếm cái lỗ đít nhỏ gọn màu đỏ từ khe mông, lướt qua đáy chậu, liếm mở hai môi âm hộ dày và mềm!

Trong chốc lát, anh có thể thấy rõ hai môi bé màu đỏ anh đào xòe ra dưới đầu lưỡi, cọ vào nhau. Lý Đồng như có thứ gì đó bùng nổ trong đầu, ngơ ngác nhìn cảnh tượng này.

Đôi môi dày mềm mại bị liếm sau khi khép lại, lại một lần nữa trở về trạng thái dính như vỏ sò, nhưng nước bọt óng ả ở hai bên môi chứng minh đây không phải là mộng.

Lý Đồng chưa kịp tiêu hóa cú va chạm, Long Vương lại liếm lên, vẫn rất mạnh đi xuống hậu môn, liếm mở môi âm hộ.

Lần này, Long Vương lưỡi hơi nghiêng, chiếc lưỡi dày tác dụng lực về phía bên trái, lập tức đẩy ra một bên môi lớn dày đặc, lộ ra màu hồng thanh tú. Sau đó hắn liếm về phía bên phải, thịt môi phồng lên, hai cái môi hồng hồng giống như cánh hoa lan dày đặc bị liếm cho đến khi dính chặt hoàn toàn vào bề mặt lưỡi.

Phần trên của lưỡi áp chặt vào nụ hồng đỏ tươi và đầy máu. Phần trước của toàn bộ lưỡi tiếp xúc hoàn toàn với thịt âm đạo giữa môi lớn và liên tục chuyển động từ bên này sang bên kia.

"Ừm, à...! "

Đường Lanyan vừa rồi im lặng hét lên một tiếng, thân dưới phát ra âm thanh như nước liếm dầu kinh người. Tần suất gần như gấp mười lần trong phòng tắm. Những âm thanh được kết nối với nhau, và tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là lưỡi tặc lưỡi và sự run rẩy nhanh chóng của làn da mỏng manh.

Tiếng nước bắt đầu từ tiếng dính của các miếng thịt mềm cọ vào nhau, sau đó nhanh chóng tăng lên thành tiếng cùi đặc, rồi chuyển thành tiếng rè rè như tiếng nước tát.

Hai bắp đùi trắng nõn như được nhiễm điện, những cơ bắp thon gọn căng cứng gợn sóng. Họ vô thức kẹp chặt chân mình và bị ép vào sự hỗ trợ của vua rồng. Bộ ngực to đầy đặn và thẳng tắp nhô lên hạ xuống ngày càng dữ dội, tiếng rên rỉ phát ra ngày càng nhiều. 

“Ừm, ừm…ahhh…! "

Lý Đồng chỉ nhìn thấy chị Lan Yến bất giác ngẩng đầu lên, mái tóc đuôi ngựa đen dày đung đưa, vòng eo thon thả về phía sau, cánh tay ngọc vươn tới hai bên mông. Cùng lúc đó, sự ma sát dữ dội giữa lưỡi và âm hộ của cô đột nhiên dừng lại, theo sau là một tiếng “chi”, giống như âm thanh ống nước bị siết chặt đột ngột thả ra và nước phun ra. 

Nhưng tôi lại thấy một dòng nước bạc chợt bắn ra từ lỗ mật, chặt như sợi chỉ, đánh vào lưỡi Long Vương, như muốn đẩy mạnh cái lưỡi đang ở gần lỗ mật, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi, Long Vương chỉ có thể quay đầu tránh. 

Dòng nước bạc là một dòng nước tiểu cực nhanh, gần như duy trì một đường thẳng cho đến khi bay gần mười mét trước khi phân tán và biến thành thác nước bạc. 

Không khí tỏa ra một mùi thơm trong trẻo và ngọt ngào, giống như hoa lan và xạ hương, những đốm trắng bắn tung tóe trên chỗ ngồi giữa háng chị Lan Yến, khiến Lý Đồng hiểu ra...

Hóa ra chị Lan Yến đã đạt cực khoái. 

Dưới lưỡi của Xiaohu, nó đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy một phút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314 Khóc

"Anh trai..."

Long Vương lau nước trên mặt, nói với Lý Đồng: "Chị dâu hiện tại đã lên đỉnh, còn cần tinh hoa dương mới có tác dụng."

Nói xong, Rang nhìn lại vị trí của mình. 

Lý Đồng tuy rằng còn chưa bình phục, nhưng cảnh dâm dục này đã khiến hắn dựng một cái lều nhỏ bên dưới; anh gần như tỉnh dậy từ một giấc mơ, cởi quần áo và đi đến chỗ Đường Lan Yến. 

Sắc mặt Lam Nhan vẫn còn đỏ bừng vì cực khoái, đôi mắt đẹp long lanh nước, cô mím môi thở hổn hển nhìn anh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy sự nịnh nọt và đòi hỏi như vậy ở chị Lan Yến. 

"Tiểu Đông... lại gần."

Chị Lan Yến mang vẻ mặt bối rối, cánh tay dài mịn màng và duyên dáng quàng qua cổ anh, họ hôn anh ngay lập tức. 

Trong nụ hôn nồng nàn, anh có thể cảm nhận được môi chị Lan Yến rất nóng, hơi thở như hoa lan, mồ hôi trên thái dương và mũi tràn ngập hơi thở chuyển động, lưỡi mềm mại như nước, nụ hôn sau khi đạt cực khoái cũng khác hơn trước rất nhiều. 

Đôi môi mím lại, tràn ngập tình cảm, một đôi chân ngọc mịn màng săn chắc được nâng lên kẹp quanh eo anh, cảm giác uyển chuyển từ phần trên eo của anh lan ra. 

Lý Đồng tạm thời tách môi ra khỏi môi Đường Lan Nham, thở hổn hển cúi đầu, khẽ búng cặc nhắm vào âm hộ ướt át của cô. Nhờ có ghế cao nên anh có thể với tới cặc mà không cần phải ngồi xổm xuống. 

Hai môi lớn trơn trượt vừa tiếp xúc liền có cảm giác như bị cái miệng nhỏ hút vào. Đôi môi dày ẩm ướt dường như mềm mại và ấm áp hơn trước. Chúng cũng hòa quyện và vặn vẹo như một sinh vật sống có ý thức độc lập, mang lại cảm giác mút trong và mạnh lạ thường. 

Cứ như vậy, lưng Lý Đồng hơi tê dại, lối vào lỗ hoa vẫn phun ra thứ bùn trắng, cực kỳ ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp. Miếng thịt háng chồng khít như hoa huệ biển vừa đến gần quy đầu vừa cắn vừa vặn vẹo. Mỗi nếp gấp dường như linh hoạt hơn trước, mang lại lực hút mạnh mẽ. 

"Ừm~"

Lý Đồng hít một hơi dài, đẩy mạnh, quả nhiên đã nhét vào, nhưng anh khó có thể cử động, bởi vì âm đạo tuy nóng, trơn, róc rách nước nhưng độ căng lại không hề yếu đi. Nó thậm chí còn trở nên chặt chẽ hơn do ống đũng quần co giật liên tục. 

Những làn sóng siết chặt, vặn vẹo như những sợi thịt mỏng quấn trong mỡ nóng và nhớp nháp, siết chặt và uốn lượn từ trên quy đầu xuống, như để lại một lớp thịt bên ngoài, khiến từng bộ phận trên cặc tê dại. Điều khủng khiếp hơn nữa là tiếng xì xụp từ vô số cái miệng nhỏ liên tục thay đổi theo từng động tác ngoằn ngoèo, khiến người ta có cảm giác như đang bị mắc kẹt trong một vòng xoáy trong miệng. 

Sự gấp gáp, tê dại, nóng bức, khoái cảm, tê dại đều lần lượt đến, khoái cảm có xu hướng vượt khỏi tầm kiểm soát, xuất thần và gặm nhấm xương cốt. 

Lý Đồng nghiến chặt răng. Nhờ âm đạo ẩm ướt cực kỳ trơn trượt, con cặc cực kỳ cương cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ vừa rồi, và quan trọng hơn là xuất tinh nhiều lần trong quá khứ, ngưỡng chịu đựng của anh cuối cùng cũng được nâng lên rất nhiều. 

Sau khi nghiến răng làm quen một lúc, hắn mới nhịn không được, sau đó nhấc eo lên. 

"Hmm, à... ừm~ Tiểu Đông, Tiểu Đông~"

Chị Lan Yến dường như năng động hơn sau khi đạt cực khoái. Cô mở miệng hát khe khẽ, vừa hét tên anh như một nỗi ám ảnh. 

Giọng nói của người đẹp cảm động nhưng Lý Đồng không còn sức lực để đáp lại sự dịu dàng và ngọt ngào của cô, bởi giờ đây toàn bộ tâm trí anh đang chống lại cảm giác sung sướng tột độ. 

Âm hộ mềm mại của chị Lan Yến chặt đến nỗi chị ấy đang bú cặc như một cái xoắn. Mỗi lần rút máy ra, cô có cảm giác như sắp cạo đi một lớp da nhờn. Anh cúi đầu xuống thì thấy giữa bộ ngực lớn đung đưa của chị Lan Yến, cô có một vòng eo thon, bụng phẳng, những đường cơ rõ ràng nhưng không lộ liễu, bộ phận mu phồng lên của cô ngày càng bụ bẫm và nhờn, thậm chí cả lông mu mỏng cũng đặc biệt hấp dẫn. 

Môi lớn dày và săn chắc hút chặt con cặc, hơi xoay khi co giật, phần thịt màu hồng ướt đột nhiên xuất hiện, một vòng màng mỡ và thịt siết chặt quanh con cặc như một cái vòng thật chặt, gần như ép chặt lớp da bên ngoài. 

Cảm giác cặc được đưa vào càng rõ ràng hơn, giống như vô số vòng tròn màng bột chồng lên nhau, cái miệng nhỏ chồng lên nhau mút liên tục. 

Chỉ sau mười lần đẩy, Lý Đồng đã đổ mồ hôi trên trán, mặc dù đã hơi "chậm chạp", con cặc đã trở nên dẻo dai hơn rất nhiều của anh không còn giữ được nữa, thậm chí còn chưa đâm sâu vào nó. 

Âm hộ của chị Lan Yến ngây ngất đến nỗi chỉ đẩy nông, tốc độ không nhanh nhưng gần như không thể đứng vững trên bờ vực sụp đổ. Anh chỉ cảm thấy nếu lúc này đột nhiên có một lực đẩy sâu tới, âm đạo sẽ không chịu nổi tác động của khoái cảm, tất nhiên là ngã gục ngay tại chỗ! 

Nhưng bất chấp điều này, Lý Đông cảm thấy mình không thể cầm cự được lâu. Con cặc của anh đau nhức, tê dại và nóng rát, như thể anh đang mắc kẹt trong một vũng lầy. Càng co giật, anh càng chìm sâu hơn. Cảm giác hồi hộp mãnh liệt đến mức dường như có thể nuốt chửng anh bất cứ lúc nào. 

"Hmm, à... di chuyển sâu hơn một chút... nhanh hơn..."

Trong khi anh đang vùng vẫy, chị Lan Yến bắt đầu thúc giục anh. Anh có thể cảm nhận được chất độc đã được khơi dậy khi đạt đến cao trào. Lúc này, hắn cần dùng dương tinh để tiêu trừ nó. Càng gần tử cung thì càng tốt. 

Lý Đồng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, tăng tốc độ đâm. Con cặc của anh tăng tốc vào và ra khỏi âm hộ mềm mại với tốc độ chỉ bằng một nửa. Tuy nhiên, niềm vui gần như lập tức vỡ òa. Nếu không có sự ủng hộ của anh với niềm tin giúp đỡ chị Lan Yến, nó đã bị rò rỉ ra xa hàng ngàn dặm. 

"A, a... vào sâu hơn... di chuyển một chút~"

Nhưng Lý Đồng thực sự không thể đi sâu hơn được nữa. Ngay cả khi anh ta duy trì độ sâu hiện tại, con cặc của anh ta sẽ bị hút đến mức tê liệt, và Cường Tử đang phải vật lộn với dòng tinh dịch cuối cùng của mình. 

Nhưng đột nhiên, anh cảm thấy lưng mình căng cứng, bắp chân và mắt cá chân dính đầy bột, và tiếng hét của chị Lan Yến có cảm giác như đang gầm lên. Đây là điều anh chưa từng nghe thấy trước đây và nó kích thích mạnh mẽ thần kinh của anh. 

"Hừ..."

Ngay khi tinh trùng phóng ra đến bờ vực suy sụp, Lý Đồng chỉ có thể dừng lại, gần như không thể cưỡng lại được khoái cảm xuất thần làm tan chảy con cặc của mình, nhưng dường như anh không còn thời gian để thở. Bởi vì bị anh dừng lại, tiếng rên rỉ của chị Lan Yến càng ngày càng không thể chịu nổi, một đôi bắp chân săn chắc, trơn trượt và mạnh mẽ bắt đầu siết chặt trong tiềm thức. 

Anh không còn cách nào khác ngoài ôm lấy vòng eo săn chắc của Đường Lan Yến và thọc sâu vào âm hộ cô! 

Con gà bỗng trở nên giòn, như được bao bọc bởi vô số lớp thịt ướt mềm mại, có cảm giác kẹp vô cùng rõ ràng. Cảm giác giống như đang ở trong máu thịt không lối đi và nhớp nháp, theo dòng chất lỏng nhầy nhụa và nhớt, sau đó có cảm giác tê tê cay cay như lưỡi dao thịt. 

Niềm vui vượt quá ngưỡng trong chưa đầy một giây và phóng điện như lửa. Lực hút đi thẳng vào mắt ngựa như một cái móc nóng. Tinh dịch từ hốc mắt sâu xuống bụng dưới bị móc ra ngoài. Hết đợt này đến đợt nổ khác, gần như không còn sót lại một giọt nào. Từ bụng dưới đến bìu, mọi thứ đều đau nhức và tê cứng. 

Sau một hồi bùng nổ, Lý Đồng không còn có thể giữ con cặc của mình trong âm hộ cực kỳ chật hẹp của Đường Lanyan nữa. Âm đạo của anh liên tục co giật, co bóp khiến con cặc bị đẩy ra ngoài với tốc độ cực nhanh. 

…

Đường Lanyan đầy đặn và sưng tấy, bộ ngực nhọn như ong của cô đang phập phồng đầy tiếc nuối. Núm vú cương cứng, đỏ mọng của cô vẫn còn hơi run rẩy. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô đột ngột dừng lại trên đường đi lên và đột nhiên trở nên buồn tẻ. 

Nhưng đôi chân dài trắng nõn săn chắc đó vẫn siết chặt vòng eo của người mình yêu, những ngón chân ngọc cong lên như đang chờ đợi điều gì đó. 

Nhưng Lý Đồng lại cảm thấy toàn bộ chiều dài cặc của mình tràn ngập vị chua. Không chỉ cơ thể gà trống mà cả đáy chậu và bụng dưới đều cảm thấy như đã được rút hết vị chua. Không có khả năng cương cứng trong một thời gian ngắn. 

"Chị Lan Yến..."

Lý Đồng muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói nên lời. Sau khi hơi thở lộn xộn của Đường Lan Nham dịu đi một chút, anh lại chủ động vòng tay qua cổ Lý Đồng. 

"Tiểu Đông, không sao đâu..."

"Nó đã... thực sự tốt."

Hai người nhìn nhau, nhưng lần đầu tiên họ không hôn nhau. Không phải tình yêu không mãnh liệt, tình cảm không nồng nhiệt mà là lúc này giữa họ dường như có một ranh giới. 

Long Vương ở một bên ngơ ngác. Có vẻ như anh chưa làm tình với cô được lâu. Anh có thể thấy chị Lan Yến vẫn chưa có ý định lên đỉnh nên coi như mọi chuyện đã kết thúc. Hơn nữa, anh cũng có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc giữa chị Lan Yến và anh trai Lý Đồng mà không ai khác có thể can thiệp, sức nóng dường như đã dịu đi đôi chút. 

Tuy rằng hắn cũng biết chỉ là tạm thời, nhưng hắn cũng không khỏi ngơ ngác. 

Nhưng không hiểu sao trong thâm tâm, anh lại cảm thấy có chút vui mừng thầm kín. 

"Anh ơi, anh có muốn tiếp tục không?"

Long Vương hỏi từ bên cạnh với sự suy nghĩ cẩn thận. 

Tất nhiên, Lý Đồng sẽ không biết được tâm tư nhỏ nhặt của Long Vương. Sau khi có tình cảm với Đường Lanyan được một thời gian, rào cản vô hình gần như bị tan chảy lần nữa bởi tình cảm khơi dậy trong lòng anh. Hai người đang định hôn nhau thì nghe được lời nói của Long Vương. 

Như chạm tới điểm mấu chốt, Lý Đồng im lặng trong giây lát. Đường Lan Yên ôm cổ hắn nói: "Không được, Tiểu Đông, ngươi tốt nhất cõng ta về đi."

Lý Đông biết chị Lan Yến không phải là một người phụ nữ yếu đuối như vậy, anh ấy dường như đang bảo vệ lòng kiêu hãnh của một người đàn ông bằng cách để anh ấy cõng cô ấy về, nhưng anh ấy có thể cảm nhận được cơ thể trần trụi của chị Lan Yến vẫn còn đỏ và nóng, hơi run rẩy, cô ấy hoàn toàn rơi vào trạng thái xúc động. 

Và tinh dịch anh xuất ra nhiều lần dường như không có tác dụng mấy vì không đến được tử cung…

Hai người chia sẻ nghịch cảnh, sự sống và cái chết, tình cảm của họ đã tích lũy trong nhiều năm. Cuối cùng, họ thăng hoa bằng nụ hôn dưới biển sâu, khiến họ gần như đạt đến trạng thái thấu hiểu. 

Nhưng chính vì chị Lan Yến vẫn đang quan tâm đến lòng tự trọng của anh ấy ngay cả trong tình trạng này, anh ấy không thể đưa chị Lan Yến về được. 

Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiếp tục... tiếp tục."

Lý Đông quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng ngời của Đường Lan Nham, "Chị Lan Nham, tôi muốn cứu chị, đừng lo lắng quá."

"Tiểu Đông..."

Bốn môi lặng lẽ hôn nhau, kéo dài và dịu dàng, đạt đến trạng thái vị tha, gần như hoàn toàn gạt Long Vương sang một bên. 

Sau nụ hôn dài và thân mật, bốn đôi môi ướt át tách ra nhưng vẫn không muốn rời đi, tràn đầy tình cảm. 

"Chị Lan Yến, chúng ta tách ra trước đi." Lý Đồng nói, nhưng khi hai chân săn chắc và trơn tuột thực sự trượt khỏi thắt lưng của mình, Lý Đồng vẫn chân thành cảm thấy mất mát. 

Dù thế nào đi nữa, điều này cũng tương đương với việc anh giao em gái yêu quý của mình Lan Yến cho người đàn ông khác. 

Dù chỉ là tạm thời. 

Nhưng điều này không làm anh cảm thấy bớt tê liệt và chua chát hơn chút nào. 

Sau khi anh cả rời đi, Long Vương đã chống lại sự thôi thúc của anh ta và chiếm lấy háng của Đường Lan Nghiên từ Lý Đông. 

"Chị dâu Lan Yến, đến lượt tôi phải không?"

Đường Lan Yến nhìn anh mà không có chút nhiệt tình hay từ chối nào. Vẻ mặt cô thờ ơ. Cô không đáp lại khi anh nghe những gì anh nói, nhưng cô cũng không ngăn cản anh. 

Long Vương cười khẩy, duỗi tay ôm lấy hai cái chân cực dài của Đường Lanyan rồi dang rộng chúng ra. Sau đó hắn nâng eo và bụng lên, đột nhiên con cặc dày, đen và khỏe ở háng hắn đứng cao trước thung lũng tuyết của Đường Lanyan. 

Thân dương vật dày dặn như cánh tay trẻ con, hay như củ sâm sưng tấy. Nó sưng tấy và sáng bóng dưới chỗ tắc nghẽn, có màu sẫm và đỏ. Các đường gân quấn quanh dương vật như một con rồng. Vì lực quá mạnh nên dường như nó bay ra khỏi dương vật.

Quy đầu to bóng loáng sưng tấy như quả trứng tím, cùn và đầy đặn, có gân dầy và hếch lên. Toàn bộ con cặc to có hơi cong, nằm ngang bụng dưới. Khí chất nam tính mạnh mẽ khiến người ta muốn nghe. 

Con cặc to lớn này vừa xuất hiện đã lập tức thu hút sự chú ý của Đường Lanyan. Đôi mắt thờ ơ ban đầu của cô dường như được thay thế bằng một loại cảm xúc chú ý, sợ hãi và ngạc nhiên nào đó, và tất cả những thay đổi này đều là tiềm thức. 

Nhưng Lý Đông, người quen thuộc với Đường Lan Nham, lần đầu tiên phát hiện ra điều này. Không những vậy, khi con cặc to như khẩu đại bác nhắm vào âm đạo, thân hình mảnh dẻ của chị Lanyan căng lên như đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh, trong mắt dường như có một tia ham muốn vốn chỉ xuất hiện trong trận chiến… khát khao chiến thắng? 

Đúng lúc Lý Đồng đang thắc mắc thì Long Vương đã đẩy con cặc lớn và bóp mở môi lớn đầy đặn và đầy đặn của Đường Lanyan. Ngay cả những môi âm hộ dày và mềm như vậy, dưới sự siết chặt của quy đầu khổng lồ, cũng chỉ có thể nở ra hoàn toàn, xoay lại và ép thành hai miếng thịt ngao căng mọng và sáng bóng, hút khoảng một nửa quy đầu. 

Hai môi bé màu đỏ dường như cọ sát vào mép trên của quy đầu, gần như chạm vào phần cuống đỏ tươi dựng đứng. 

Long Vương tiếp tục đẩy, con gà hơi cong xuống, nhưng quy đầu vẫn đẩy mạnh vào, một vòng nước trắng nhớp nháp bỗng tràn ra quanh lỗ mật tròn trịa. Giống như có một khoảng dừng, eo của Long Vương đột nhiên nhô lên! 

"Tư cốc!"

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn đó thọc vào âm hộ cực kỳ chật hẹp với đà nghiền nát mọi thứ! 

Giống như các cụm giống hải quỳ, các kênh mật hoa được xuyên qua chặt chẽ đến mức không có một khe hở nào cả. Vô số nếp gấp bị đẩy ra và ép ra xa nhau. Càng đi sâu hơn, bùn trắng ục ục chảy ra, thậm chí tạo thành một dòng bùn trắng đục kéo dài xuống phía dưới với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường ở vết nứt mông. 

Cho đến khi những chiếc quy đầu cứng và sưng tấy bám chắc vào phần thịt săn chắc, mịn màng, đầy đặn và mềm dưới đáy lỗ! 

"Ahhh...!"

Trong mắt Lý Đồng, Long Vương đã xâm nhập vào âm đạo của Chị Lan Yến chỉ trong tích tắc. Nó mượt mà đến mức không có độ trễ, và con cặc khổng lồ thực sự đã lọt vào hơn một nửa. Phản ứng của chị Lan Yến càng dữ dội hơn. Cơ thể thanh tú của cô lập tức nhảy lên, vòng eo thon gọn săn chắc như thép mỏng được uốn cong thật chặt. Đằng sau vòng eo cong, cặp mông đầy đặn của cô tạo thành một đường cong hoàn hảo. 

Và đường cong này đang rung chuyển dữ dội. 

Cái cổ trắng như thiên nga khỏe khoắn, mảnh khảnh của chị Lan Yến giơ cao, phát ra một tiếng rên dài, du dương và nhọn hoắt... Giọng nói này dường như đưa anh trở về thực tại. 

Dưới sự chứng kiến của chính mình, chị Lan Yến đã bị người khác đụ...

Con cặc lớn xuyên sâu, nước trắng chảy ra, cơ thể mềm mại run rẩy, tiếng rên rỉ thổn thức...

Tim tôi như bị ai đó bóp mạnh, mỗi nhịp đập đều tràn ngập sự đau đớn và nghẹt thở không thể tưởng tượng nổi. Nhưng vì lý do nào đó, cảm giác kỳ lạ đó lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Còn Long Vương bị nhét vào trong âm hộ săn chắc và mềm mại của Đường Lan Nham không khỏi ngẩng đầu lên, thẳng lưng. Lần này thật sự rất chặt ngoài sức tưởng tượng, thậm chí còn chặt hơn cả lần đầu anh “chăm sóc” chị dâu. 

Đáy quần mật ong ẩm ướt và nóng như kem, được xếp thành từng lớp và quấn quanh. Những nếp thịt đan vào nhau như tảo chặt đến nỗi không cách nào lọt qua được. Chúng bị con cặc lớn kéo căng ra một cách mạnh mẽ, gần như giãn nở đến mức giới hạn. Cơ bắp mạnh mẽ ở háng bị siết chặt một cách tuyệt vọng, như thể vô số chiếc kìm thép nhỏ xíu đang kẹp xuống.

Con gà trống ngay lập tức bị tê, nóng rát và sưng tấy. Giống như bị cạo đi một lớp da nhờn, máu thịt trần trụi đang úp mặt và căng cứng. Thật đau đớn và sảng khoái, và đó là cảm giác ngây ngất tột cùng! 

Ham muốn xuất tinh tự nhiên dâng trào, nhưng sau khi Long Vương kẹp lỗ đít của anh ta để thích ứng một lúc, anh ta đã duỗi thẳng con cặc của mình và bắt đầu đụ anh ta. 

Thân que to lớn được kéo ra từ lỗ mật ong, trên đó đã có một lớp keo mỏng màu trắng. Đó là sau khi một lượng lớn chất lỏng tình yêu được vắt ra, và chất lỏng tình yêu còn sót lại giữa các nếp gấp mật ong được nghiền thành bột nhão thông qua co giật và ép mạnh, và được bôi đều lên thân que, hầu như không có chất lỏng. 

Khi rút ra, cái lồn được chia thành nhiều dải khác nhau do trên chày không đều và nổi gân. Khi con cặc lớn được kéo ra lỗ, môi của âm hộ đầy đặn và lồi lõm, lỗ mật dường như phồng lên và nứt ra.

"Tử!" 

Một tiếng đẩy sạch sẽ và sắc bén vang lên, con cặc lớn như khẩu đại bác lại hung hãn đưa vào, ngay cả keo dính cũng đột nhiên chất thành đống, bắn tung tóe ra ngoài. 

Con cặc to xuyên vào toàn bộ âm đạo chật hẹp và đâm thẳng vào giữa bông hoa. Phần thịt mềm và nhờn chà xát xuống dưới và thâm nhập vào vùng lõm bên dưới tâm hoa. Toàn bộ quy đầu xoay tròn một cách hài lòng trong vùng lõm mềm mại, bóp phần trên của tâm hoa, kéo ra, đẩy đi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác! 

"Ugh...ahhh...thật...sâu!"

Sau hơn mười hiệp, con gà trống lớn bỗng hóa thành rồng. Nó phát ra một âm thanh nhờn dính, buồn tẻ và trơn trượt. Tiếng nước mỗi lúc một to hơn. Đường Lan Yến mở to mắt và há cái miệng đỏ bừng. Cô gần như không phát ra âm thanh nào ngoại trừ tiếng hét đầu tiên. 

Nhưng đột nhiên cổ Tuyết Ni nghẹn lại, đuôi ngựa run rẩy, cô khóc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315 sào huyệt tục tĩu

"Pah, pah, pah...!"

Nhưng tôi nhìn thấy con cặc to, dày và dài được bao phủ bởi thứ dịch đặc và trắng như kem, nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp, eo và hông đập vào cặp mông to tròn, cặp mông săn chắc và đầy đặn với cơ bắp săn chắc nảy lên vặn vẹo, mất dạng. 

Cặp mông rắn chắc giống như những quả bóng cao su chứa đầy không khí, nảy mạnh trở lại, phát ra âm thanh chói tai và chói tai. 

Cùng với tiếng kêu ngây ngất và sự xuất thần gặm xương của Đường Lan Yến, Long Vương đã ôm cổ cô và đụ cô một cách mạnh mẽ mà không nghe thấy gì. Nếu để ý kỹ, có thể phát hiện lưng Long Vương ướt đẫm mồ hôi. Mỗi lần anh giật hông và đẩy, khi chạm vào cặp mông và đùi căng tròn săn chắc, mồ hôi sẽ bị thổi bay như những hạt mưa. 

Trên thực tế, anh ấy đã ở giai đoạn cuối của trò chơi. Cái lồn chặt chẽ của Nữ hoàng rất dễ đụ, đặc biệt là vì nó chặt hơn mong đợi. 

Mỗi cú đâm gần như tương đương với việc khoét một lối đi trong cái lỗ mật chật hẹp, quanh co, giống như ruột. Con gà vừa rút ra sẽ nhanh chóng bị ép và dán lại với nhau, lại phải bóp mở vô số nếp gấp rồi nhét vào tâm bông hoa. 

Vô số nếp thịt căng cứng, nóng hổi, ​​ướt át và nhớp nháp, dưới sức ép và véo mạnh mẽ của háng mật ong, vặn xoắn xuyên qua toàn bộ con cặc, cảm giác gãi ngứa vô cùng mãnh liệt! 

Lý do tại sao anh ấy bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn và khiến nữ hoàng khóc là vì đây không phải là lần đầu tiên anh ấy đụ cái lồn chật hẹp này. Mỗi lần “chăm sóc” chị dâu, anh đều quen và quen với sự căng cứng của cái lồn non nớt của Đường Lanyan. 

Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho cú kẹp mạnh và mút vào háng gần như có thể cạo đi một lớp da nhờn trên cặc rồi bóp chặt lỗ đít cho đến khi nó se khít lại. Chính nhờ màn "hôn" thân mật giữa quy đầu và Hứa Tâm, tôi mới biết được những điểm nhạy cảm trong hố mật của Đường Lanyan. 

Tuy rằng lần này quả thật có chút chật quá, ngoài dự đoán của anh, chỉ là ham muốn xuất tinh của anh càng mạnh hơn, anh vẫn thành công đưa Đường Lanyan lên cao trào! 

Âm hộ mềm mại đột nhiên co giật dữ dội và kẹp chặt. Cơ háng khỏe mạnh biến từng nếp gấp trong âm hộ trở thành khoái cảm mút mạnh. Một dòng chất lỏng mật ong nóng hổi, ​​tê buốt và đặc đột nhiên phun ra khi quy đầu chạm vào giữa bông hoa. 

Quy đầu dính đầy dầu, cảm giác tê nhanh chóng bao trùm toàn bộ con gà trống. Trong sự êm ái và chặt chẽ không thể tả được, Long Vương vốn đã cạn kiệt sức lực, không thể trụ được nữa. Con cặc lớn co giật dữ dội, đột nhiên nóng lên và dường như sưng lên. 

"Ouch... lớn quá... à... lớn quá!"

Độ cứng và sức nóng áp đảo ở háng khiến Đường Lanyan không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ và kêu lên. Phần thịt mềm mại trở nên nhạy cảm hơn khi đạt cực khoái dính vào con cặc to nóng bỏng đến mức thịt mật ong trở nên giòn. Tựa như toàn thân bị kéo ra ngoài, đôi môi mật ong hé mở, từng lớp nước hồng giòn cùng mỡ chảy ra. 

Sau đó con cặc lớn được đưa vào chỗ sâu nhất, con cặc to cứng cáp ôm chặt vào người Hoa Tín, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái và vẫn còn thở. Thân gà phồng lên đến cực hạn, gà ngay lập tức nóng lên đến cực độ. Nó giống như một dòng chất lỏng nóng như magma đang chảy lên vòi. Khi chạm tới mắt ngựa, một chất lỏng đặc quánh đặc lại, một mũi tên chất lỏng cực nóng đột nhiên bắn ra. 

Đường Lan Yến chỉ cảm thấy phần sâu nhất trong hố mật của mình đột nhiên nóng lên, như thể dung nham đang nổ tung. Có vẻ như nó không phải là chất lỏng mà là một mũi tên chất lỏng nóng được tạo thành từ vô số hạt rắn nhỏ. Khi con cặc lớn phồng lên, hết con này đến con khác đâm vào tim. 

Giống như mưa rơi trúng cây chuối, khiến chất lỏng phun ra thành một mớ hỗn độn. Không còn chỗ cho nó trong âm đạo, nó trào ra từ lỗ. 

Tâm hoa mềm mại tê dại, nhiệt độ thậm chí dọc theo cổ tử cung bí mật truyền đến tử cung! 

Trong lúc nhất thời, người đẹp ngẩng đầu lên, hơi trợn mắt. 

…

Khi những âm thanh đẩy dữ dội dường như xé nát không khí vang lên cùng lúc với tiếng khóc của chị Lan Yến, đôi mắt của Lý Đông mở to, gần như thể anh đang ở trong một giấc mơ. 

Cặp mông đầy đặn của chị Lan Yến không ngừng nảy lên dưới tác động của Long Vương, âm thanh dày đặc đến chói tai. 

Với mỗi cú đẩy, con cặc cực dày luôn xòe đôi môi mật ong ra hoàn toàn, lôi ra những vòng tròn màng thịt mềm và mềm ra khỏi vỏ. Trong số những sợi bạc trắng được kéo ra, một vòng tròn được rút vào lỗ đũng quần, vòng còn lại chỉ lộ ra từ bên dưới. Các lớp giống như những bông hoa, tinh tế và đầy dục vọng. 

Chất lỏng màu trắng sủi bọt thỉnh thoảng bắn tung tóe, một phần bị vỡ ra giữa mông và háng vì lực đẩy quá nhanh. 

Mái tóc đuôi ngựa cao ngổ ngáo của chị Lan Yến lắc lư dữ dội, không chỉ vì cơ thể chị liên tục bị tác động mà còn vì chị lắc đầu liên tục. Đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh của cô ban đầu được nâng đỡ ở phía sau, vòng eo thon gọn uốn cong, cặp ngực căng tròn và nhọn nhấp nhô như sóng.

Mồ hôi lấm tấm từ trầm hương, không khí tràn ngập mồ hôi và mùi dâm ô do giao hợp mãnh liệt mang lại, khiến cô vô cùng ham muốn. 

Đột nhiên, tiếng khóc của chị Lan Yến kéo dài, giống như đang khóc, lên xuống không ngừng. Toàn bộ phần bụng dưới săn chắc và mịn màng của cô đang co thắt và run rẩy, âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại. Cánh tay ngọc sau lưng cô không còn giữ được nữa nên cô ôm lấy cổ Long Vương. Thân trên của cô ướt đẫm mồ hôi, cơ bắp săn chắc và lồi lõm căng thẳng, đầu ngẩng cao, bóng đen của đuôi ngựa run rẩy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của chị Lan Yến đầy mồ hôi và chóng mặt, đôi mắt xinh đẹp nheo lại đầy bối rối và ham muốn. 

Rõ ràng là em gái anh Lan Yến đã đạt đến cao trào dưới con cặc lớn của Long Vương...

Long Vương nhét gần như toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của mình, bìu co lại, gốc con cặc vòng quanh miệng lỗ mật đập phập phồng, đặc biệt là ống dẫn tinh phồng lên đập như nhịp tim. 

Anh ấy đang xuất tinh...

Người anh em tốt của tôi, Vua Rồng, đang đổ tinh dịch vào Chị Lan Yến. Anh ấy mất bao lâu để xuất tinh? 

Ba mươi giây hay một phút? 

Hoặc lâu hơn? 

Lý Đồng cảm thấy trái tim mềm mại như tan chảy, không biết mình đang không chịu nổi, đang tức giận, chua chát hay hưng phấn, nhói lên, tê dại. Con cặc của anh ấy, đau đến tận xương tủy khi anh ấy xuất tinh, thực ra là tê và nóng. 

Cuối cùng, chị Lan Yến khẽ đảo mắt và để cặc mình cương cứng hoàn toàn mà không hề nhận ra...

…

Sau khi xuất tinh, Long Vương cảm thấy hơi yếu ớt, thở dốc một lúc. Con gà trống trong háng lại lấy lại sức, đứng cao đầy đặn, lấp đầy lỗ mật chật hẹp. 

"Ừm~"

Đường Lan Yến rên rỉ nhẹ nhàng, và đôi mắt vốn đã nhắm nghiền sau khi đạt cực khoái của cô mở ra rực rỡ. Mặc dù trong mắt vẫn còn dục vọng nhưng cô đã tỉnh táo rất nhiều và lấy lại bình tĩnh. 

Tuy nhiên, khi tỉnh táo với mái tóc ướt trên thái dương và mồ hôi đầm đìa trên khuôn mặt xinh đẹp, cái lạnh lại mang đến sự tương phản mạnh mẽ, khiến dương vật của Long Vương lại sưng lên, sưng tấy ở háng vì nóng. 

Lỗ mật dường như đang lặng lẽ chống trả, co rúm lại như bị hút vào, hơi thở giữa hai người dường như dần trở nên nóng hơn. 

Anh có thể nhìn thấy một tia dục vọng mơ hồ và phức tạp trong mắt Đường Lanyan. Long Vương không khỏi co giật một chút. Đường Lan Yến thở hổn hển và ậm ừ, nhưng sau đó lại bình tĩnh trở lại. Tuy nhiên, âm đạo của cô đã siết chặt con cặc, kẹp chặt con cặc đến nỗi Long Vương không có khả năng tự vệ gần như kêu lên. 

Theo quan điểm của Đường Lan Yến, quá trình cai nghiện đã hoàn thành, ít nhất là tạm thời, chất độc khiêu dâm đã được loại bỏ nên không còn những vướng mắc về thể xác nữa. 

Nhưng "giao tiếp vật lý" im lặng đã tạo ra một sự mơ hồ kỳ lạ giữa hai người...

Không biết phải sau vài lần “giao tiếp” nữa thì thi thể hai người mới chính thức được tách ra. Trước mắt Lý Đồng, con cặc to lớn và sưng tấy của Long Vương đang dần được rút ra khỏi cái lỗ mềm mại. Giống như lúc trước bị thọc vào, môi lớn mềm mại dày đặc mở ra, môi hoa và lỗ tiểu lộ ra trong thịt màu hồng. Cuối cùng là một tiếng “pop”. 

Quy đầu lớn vừa mới rời khỏi cái lỗ ướt, nhưng sau khi con cặc của Jianlongwang được rút ra, lỗ mật của chị Lan Yến vẫn chưa đóng lại ngay lập tức. Nó sưng tấy và đầy đặn, môi lớn màu đỏ tươi dần dần khép lại, tốc độ kỳ thực không hề chậm. 

Nhưng anh có thể nhìn thấy cái lỗ thịt ở dưới đáy con sò vẫn chưa đóng lại. Đây là lần đầu tiên Lý Đồng trực giác nhìn thấy cấu trúc phức tạp và ngây ngất trong âm đạo của chị Lan Yến như vậy. Các lớp thịt giống như rong biển mới thu hoạch, lá tảo xếp nếp tạo thành một vòng tròn bao quanh thành phố, nhưng lại đan xen vô cùng phức tạp. 

Thịt nếp gấp có màu đỏ tươi tinh tế, xen lẫn cùi trắng dính. Khi các lỗ thịt nhanh chóng hợp nhất, một hỗn hợp đặc sệt gồm tinh dịch và nước hoa lao vào lỗ như một hơi thở. Đã quá muộn, nhưng thực tế, chỉ vài giây sau khi con gà được rút ra khỏi lỗ thịt đã trở thành cảnh tượng tinh dịch đặc quánh chảy ra một cách dâm đãng từ cái lỗ chật cứng như hải quỳ. 

Đường Lanyan mở háng ra, đối mặt với ánh mắt của hai người đàn ông, đặc biệt một người trong số đó là người cô yêu đến chết, có lẽ còn được gọi là “chồng”, nhưng cô không khép chân lại để che đi âm đạo đang rỉ ra tinh dịch của mình. 

Sự duyên dáng và duyên dáng không lẫn lộn giữa giới tính nhắc nhở mọi người rằng cô vẫn là nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến, người thậm chí không quan tâm đến bản sắc giới tính và muốn trở nên mạnh mẽ và không chịu thừa nhận thất bại. 

"Tiểu Đông, ngươi không dẫn ta vào dọn dẹp... đồ người khác để lại sao?"

Chị Lan Yến đưa tay về phía anh, trong lòng Lý Đông run lên. Vì lý do nào đó, chị Lan Yến trông như thế này, khiến việc cưỡng lại sự quyến rũ của chị ấy càng khó khăn hơn. 

——Mặc dù Nữ hoàng chiến tranh có thể gọi là đơn giản, nhưng suy nghĩ của cô ấy không hề phức tạp và cực kỳ thuần khiết; nhưng đừng quên rằng cô và Triệu Chí Nhiên là cùng một mẹ. Không phải cô ấy không biết nhiều thứ mà là cô ấy không quan tâm đến chúng. 

Giống như đối mặt với một rừng gà trống trong nhà tắm vậy. 

Khi cô ấy mở rộng sự hiểu biết của mình về mọi chuyện giữa nam và nữ, dựa vào sự hiểu biết, bản năng thuần khiết và trực giác nhạy bén của mình, giống như sự hiểu biết về chiến đấu, cô ấy sẽ di chuyển với một tốc độ không ngờ...

Hãy giỏi việc đó. 

Khi Lý Đông bế Đường Lan Nham vào bồn tắm, anh hôn cô say đắm và say đắm. 

Một lúc sau, trong bồn tắm lại vang lên những tiếng kêu rên rên rỉ dâm đãng, chỉ cần nghe thôi cũng khiến tôi ngây ngất. Thật không may, điều tương tự cũng xảy ra với Lý Đông. Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, anh xuất tinh vào âm hộ cực kỳ chật hẹp của Đường Lan Yến...

Ngay bây giờ. 

Ngoài La gia, một cô gái mảnh khảnh cũng được chào đón. Cô ấy đang mặc một chiếc áo yếm hở rốn màu đen nóng bỏng và một chiếc quần cạp thấp nóng bỏng. 

Bờ vai tròn trịa, cánh tay thon thả, xương quai xanh và vùng ngực của phần thân trên đều lộ ra trắng nõn, áo yếm trước ngực được bao bọc bởi một cặp vú hạt tiêu nhọn, tròn, đầy đặn và hấp dẫn. Mặc dù không thể so sánh với thiếu nữ bụ bẫm nhưng nó đã khá to lớn, mảnh khảnh và đáng thương. 

Cô ấy mảnh khảnh như Su, với vòng eo trắng săn chắc, chiếc quần đen cạp thấp nóng bỏng không lớn hơn diện tích có thể che được bằng đồ lót là bao. 

Cặp mông đầy đặn và hai đôi chân dài trắng nõn tròn trịa lộ ra trọn vẹn. Mông đàn hồi nảy nhẹ khi đi lại. Đôi chân nhỏ đi một đôi dép nêm vừa thon gọn vừa xinh đẹp. Mu bàn chân mịn màng và trắng như ngọc.

Mười ngón chân trắng được tập hợp gọn gàng được trang trí bằng móng tay màu hồng và xanh pha lê. Khi bước đi, các ngón chân chạm đất trước tiên, sau đó gót chân tròn trịa của bàn chân hồng hào mềm mại nhẹ nhàng tiếp đất, khiến cô trông thanh nhã và nhanh nhẹn như một con mèo. 

Cô gái tới không ai khác chính là Lạc Ngọc Đường, nhị tiểu thư nhà họ Lạc. 

Cô ấy trông khá tức giận, như thể cô ấy đã phát hiện ra một con mèo bị đánh cắp, với một chút tức giận, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như có vẻ tò mò. 

Tuy nhiên, khi đến cổng, cô thấy có rất nhiều nhân viên bảo vệ đang đứng ở cổng. Họ có thể chất khỏe mạnh và chuyển động của họ bộc lộ sức mạnh nội tâm sâu sắc của họ. 

Ngọc Đường lập tức mím cái miệng hồng hào và trở nên cảnh giác, bởi vì cô không quen biết ai trong số những người này. Hơn nữa, liệu một nhóm người có năng lực, võ công sâu sắc có sẵn lòng làm nhân viên bảo vệ bình thường không? 

Trên đường về cùng nhau, cô mơ hồ cảm nhận được ánh mắt không mấy thiện cảm, ánh mắt thèm muốn... dường như đang dừng lại ở bộ ngực, vòng eo thon và bắp đùi của cô, những người bảo vệ trước mặt cũng đang nhìn cô với ánh mắt tương tự. 

Sau khi có được bản chất thực sự của lão già xấu xa, nhận thức của cô đã được củng cố rất nhiều. Cô thậm chí không cần nhìn mặt đối mặt, cho dù có trốn trong bóng tối cũng có thể phát hiện ngay. 

Cho dù gặp phải ánh mắt dâm đãng, làn da thơm của bạn cũng sẽ khẽ run lên - đây đương nhiên không phải vấn đề về năng lực mà là do cơ thể cô gái quá nhạy cảm. 

"Nhị tiểu thư?"

Một người đàn ông mạnh mẽ bước tới và vui mừng nhìn chằm chằm vào cơ thể duyên dáng của Yutang. Ánh mắt anh lướt qua eo và chân, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực tròn trịa và tròn trịa của cô gái. Ánh mắt như muốn mở chiếc áo yếm nhỏ ra, liếm nóng bộ ngực thanh tú và quả anh đào hồng, khiến Ngọc Đường bình tĩnh lại. 

Cô hít một hơi thật sâu, nở một nụ cười xinh đẹp, vặn eo Linh Long Tuyết trẻ trung, hơi bắt chéo đôi chân bằng ngọc trắng, uốn cong phần thân trên quyến rũ với bộ ngực nặng nề và bộ ngực săn chắc. 

Nhưng khi nhìn đôi vai thơm như tuyết, đôi măng tre tròn trịa hơi tách ra, được quấn trong bộ quần áo nhẹ tạo thành hình đỉnh tròn duyên dáng giống như quả dưa đỏ nhỏ, có hai chấm nhỏ hơi nhô ra từ phía trên. 

Như muốn nói, dưới lớp áo mỏng gợi cảm này là làn da trần trụi của cô gái.

"Anh vừa ở đây à?" 

Vũ Đường Kiều mỉm cười ngọt ngào, để chiếc địu trên cổ Xue đung đưa do bộ ngực nhọn và thon dài săn chắc của cô, rồi thở ra như xanh, có mùi thơm thoang thoảng bay quanh.

Trưởng phòng an ninh đột nhiên cảm thấy có chút không tự nhiên. Tuy hắn cũng làm việc cho La Thiếu Văn, chơi với rất nhiều phụ nữ nhưng hắn chưa bao giờ thấy Ngọc Đường vừa xinh đẹp vừa xảo quyệt như vậy. Cô có sự ngọt ngào, ngây thơ của một cô gái và sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có thể được gọi là một con yêu tinh nhỏ quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình. 

Hơn nữa, hương thơm của cơ thể âm thanh thuần khiết gần như tương đương với liều thuốc tình yêu đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Sau khi bị Ngọc Đường tình cờ dụ dỗ, nhân viên bảo vệ đột nhiên cảm thấy cặc mình đang dâng lên không kiểm soát, liền đẩy đũng quần của mình ra khỏi một chiếc lều cao hình tam giác. 

"Ta... quả thật chúng ta mới tới không lâu."

Trưởng phòng an ninh lau mồ hôi sắp chảy xuống trán. Yêu tinh nhỏ trước mặt thật quyến rũ, làn da mịn màng, làn da mịn màng, dáng người mảnh khảnh toát ra sức sống trẻ trung vô song. Mỗi cử động và mỗi nụ cười dường như đang trêu chọc người đàn ông.

"Ồ ~ Chú Tần đã sắp xếp cho cậu đến à?" 

Giọng nói của cô gái ngọt ngào, giống như một cô bé ngây thơ, giống như lời thì thầm thân mật của một thiếu nữ, tinh tế và quyến rũ.

Những gì cô nhận được từ Tưởng Hoa gần như là năng lượng thực sự mà anh đã tích lũy trong phần lớn cuộc đời. Tất nhiên, nó không chỉ đơn giản là mài giũa nhận thức của anh ta mà còn có rất nhiều tác dụng, một trong số đó là sử dụng năng lượng thực sự để làm xáo trộn tâm trí người khác và khiến họ mất đi khả năng phòng thủ trước cô.

Với thân thể thuần âm và sức quyến rũ độc đáo của một cô gái, trừ khi người ta cực kỳ quyết tâm, ngay cả chuyên gia cấp 5 cũng khó có thể tránh khỏi sự cám dỗ của Yutang. 

Đội trưởng an ninh là một cao thủ võ thuật được La Thiếu Văn tuyển dụng trước đây và sức mạnh của anh ta đạt đến đỉnh cao của sức mạnh bóng tối. Hiện tại Lạc Thiếu Văn có thể lợi dụng càng nhiều người, địa vị của hắn tự nhiên giảm đi rất nhiều, chỉ có thể đến xem cửa. 

Đương nhiên, anh không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của Yutang. Anh cảm thấy sảng khoái trước mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô gái và gần như mất đi sự phòng thủ trước những lời nói ngọt ngào. 

Nhắc tới Tần thúc, trên mặt lộ ra một tia khinh thường: "Lão già kia là cái quái gì vậy? Tiểu thư của ta bị trêu chọc còn quỳ sang một bên hầu hạ."

"Chúng ta là Lạc Thiếu Văn..."

Lúc này, trưởng an ninh chợt tỉnh dậy, kinh ngạc và nghi ngờ nhìn Yutang. Đầu óc anh bối rối và không biết tại sao mình lại nói như vậy; và Yutang không còn tâm trạng để ý đến trưởng phòng an ninh nữa. 

Lần này cô trở về nhà vì chị gái nhắn tin cho cô biết cô đang mang thai. 

Tất nhiên, có lẽ vì biết chị gái không tin tưởng mình nên cô cũng đã cố gắng giải thích về nguồn gốc của đứa trẻ này...

Ngọc Đường không biết hắn lúc nhận được tin nhắn này sẽ có biểu cảm như thế nào. Khi đó trong lòng anh chỉ có một cảm giác hoài nghi. 

Theo bản năng, cô không muốn tin rằng đứa trẻ mà chị gái Xuetang đang mang trong bụng là của anh trai cô. 

Em gái tôi làm sao có tư cách mang thai đứa con của anh trai mình sau khi bị nhiều người chơi như vậy? Cô gái mỉa mai nghĩ, chẳng lẽ một trong những người “chính quy” đã gieo hạt giống? 

Tuy nhiên, đâu đó trong lòng cô lại nổi lên một sự ghen tuông chua chát, khiến cô gái hiểu rằng thực ra cô cảm thấy đứa trẻ trong bụng chị gái mình có thể thực sự là của anh trai mình. 

Ở chung với Khương lão quái lâu như vậy, Ngọc Đường vẫn hoàn toàn hiểu được cơ thể âm thanh thuần khiết của cô. Cô biết bọn họ muốn mang thai là không dễ dàng, cô cũng biết nguyên nhân tại sao bọn họ không dễ dàng mang thai. 

Vào thời cổ đại, nhiều mỹ nhân thống trị đất nước bị nghi là thuần âm, và một số được các nhà khổ hạnh thời đó xác nhận là thuần âm... chẳng hạn như Dương Vũ Hoàn, Daji, v.v., không ai trong số họ để lại con cái, ngay cả khi họ đã qua đời với nhiều hơn một người đàn ông. 

Nguyên nhân tất nhiên không phải là họ không thể có thai, mà là nếu họ không gặp được thể dương thuần khiết của tình yêu đích thực và có trái tim ngây thơ thì không có khả năng hình thành em bé. 

Vì vậy, trong lịch sử, dù những mỹ nhân chinh phục được đất nước, hưởng hết vinh hoa, huy hoàng bên cạnh nhà vua nhưng không nhiều người trong số họ thực sự hạnh phúc. Họ không những không thể bỏ con mà còn hiếm khi có được một cái kết tốt đẹp. 

Nếu chị gái thực sự có thai thì khả năng cao đó sẽ là con của anh trai cô ấy. 

Còn bản thân Ngọc Đường cũng không biết tại sao sau khi biết tin em gái mình có thai lại không nhịn được mà vội vàng quay về. Có lẽ anh chỉ muốn chế nhạo cô, hoặc có thể vì cảm giác tội lỗi không giải thích được nào đó mà anh đã hơn một lần lợi dụng cô. 

Là chị em ruột, mối quan hệ chắc chắn không hề sâu sắc, nhưng khi đụng đến anh trai mình, cô gái không thể bình tĩnh nhìn, nhưng không có nghĩa là cô sẽ không cảm thấy áy náy. Sở dĩ có sự chế giễu, chế giễu không thương tiếc đối với em gái là vì em gái có quan hệ tình cảm với chú mình. 

Thực sự trong lòng cô dường như nhẹ nhõm hơn. Vì chị gái cô không “trong trắng” nên cô có thể không phải cảm thấy tội lỗi khi cho đi trinh tiết của mình. 

Nhưng cô thực sự biết rằng em gái mình có lẽ bị ép phải làm như vậy, và biết rằng nhà họ Luo sẽ trở thành tâm điểm, em gái đang mang thai ở đây một mình có thể...

Đó là lý do tại sao cô tạm thời từ bỏ việc đối phó với Thẩm Vi Vi và tìm kiếm anh trai mình, chọn cách trở về nhà. 

Vừa về đến nhà, cô gái phát hiện có lẽ cả nhà họ Luo đã trở thành hang ổ tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 316 chương

"Trông nó có đẹp không?"

Ngọc Đường cùng đội trưởng an ninh đi dọc con đường trong vườn, mỗi bước chân đều dừng lại một chút. Đôi chân ngọc thẳng tắp của cô duỗi ra trước mặt như một con mèo rừng, ngón chân trắng nõn sơn màu xanh bạc của cô duỗi ra, móng chân nhỏ nhắn hấp dẫn. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn như ngọc béo béo, hơi phồng lên và thon thả, với bàn chân trắng nõn và mềm mại, được làm nổi bật bởi đôi dép nêm một quai, giống như báu vật được trưng bày trên bục hình thuyền. Vòm bàn chân duyên dáng, mắt cá chân tròn nhỏ cực kỳ thon thả, màu cam nhạt và hồng nhạt, mềm mại như đậu hũ ép nước. 

Khi cô gái cố tình khoe khoang, thậm chí thỉnh thoảng còn nghịch ngợm dang rộng những ngón chân xinh xắn như củ hành của mình, người đàn ông gần như bị cảnh tượng đó làm cho mù quáng, hoàn toàn bị đôi chân duyên dáng uyển chuyển dẫn đi chỗ khác. 

"Đẹp quá...đẹp quá. Bạn có thể chạm vào nó giúp tôi được không?"

Đội trưởng an ninh nuốt nước bọt và gật đầu trong tiềm thức. Cô gái này mặc dù nhìn chỉ bằng tuổi con gái ông nhưng thực sự rất mê hoặc. Chiếc áo yếm mỏng không có nội y làm tôn lên đường nét của bộ ngực tròn như quả dưa nhỏ và sắc như măng của cô. Ngoài ra còn có núm vú phình ra rõ ràng ở phía trên. 

Bộ ngực căng mọng căng cứng giữa áo, bộ ngực béo ngậy xuyên sâu vào trong, toát ra một chút khí chất thanh thản như mận, thơm lan và hươu xạ. Thân hình cô lắc lư một cách duyên dáng, mỗi động tác cô thực hiện đều vô cùng quyến rũ. 

Ngọc Đường cười nhẹ, mở to đôi mắt ngây thơ mê người, cười nửa miệng nhìn anh: “Anh chỉ muốn chạm chân người khác thôi à?”

“Nhưng bạn có biết bộ phận đẹp nhất trên cơ thể con người không phải là đôi chân”. Giọng nói của cô gái mềm mại và quyến rũ, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, dường như có một chút hờn dỗi. 

Hơi thở của đội trưởng an ninh trở nên cực kỳ gấp gáp. Anh bị mê hoặc bởi cô gái chỉ bằng tuổi con gái anh. Anh không khỏi nuốt nước miếng, lắp bắp nói: “Vậy nơi nào đẹp nhất?”

"Muốn xem nó không?"

Cô gái mím môi mỉm cười, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn lặng lẽ chạm vào chiếc lều cao chót vót của người đàn ông, khiến anh ta toàn thân run rẩy, hưng phấn gần như xuất tinh. 

"Theo tôi ~"

Trong một gara trưng bày một số mô tô kiểu cyberpunk, Vũ Đường Vũ dùng tay kéo dây nylon mảnh trên dây đeo vai màu trắng như tuyết, bắt chéo đôi vai tròn đầy đặn và hơi nhún vai, rồi từ từ kéo chúng xuống dọc theo cánh tay thon thả của cô, để lộ bộ ngực trắng ngần ngày càng nhiều. 

Bộ ngực nhọn hình cây trúc chuẩn bị lộ ra, cho đến khi quầng vú anh đào nhợt nhạt mềm mại như màng tằm…

Trước những ánh mắt khao khát, cô gái cũng đang sơn móng tay màu xanh bạc dừng lại ở đây, "Muốn xem thì tự mình làm đi ~"

Người đàn ông lập tức lao vào cô như một con thú hoang và cởi chiếc áo ngực nhỏ nhắn dễ thương. Đôi mắt anh chợt sáng lên, trong mắt toàn là lòng trắng, nhưng anh nhìn thấy bộ ngực của cô gái đặc biệt tròn trịa, giống như những giọt nước đầy đặn, mép dưới sưng lên thành một hình bán nguyệt gần như hoàn hảo, áp vào xương sườn của cô. 

Toàn thân giống như quả dưa tròn và quả ớt bụ bẫm. Núm vú hướng lên trên như măng, chỗ phình ra nhẹ nhàng và ẩm ướt có kích thước bằng đồng xu đang đung đưa nhẹ nhàng với một chút mận đỏ anh đào. 

Người đàn ông choáng váng. Bộ ngực ngọc trông còn to hơn cả khi được bọc trong quần áo. Sữa đông mịn, tròn và đầy đặn, đỉnh nhọn như măng ngọc thể hiện sức sống trẻ trung của cô gái. Những đường viền ngực trên tinh tế và lồi lõm từ vai, nách đến phía dưới, cùng đỉnh ngực tròn trịa cho thấy tiềm năng phát triển vô song của cô gái. 

"Trông nó có đẹp không?"

Đội trưởng an ninh thở hổn hển và gật đầu liên tục, cúi đầu cắn vào núm vú đang nở nang của cô gái. Ngay khi chiếc lưỡi thè ra liếm vào núm vú hồng hào của Thủy Linh Nho, lưng hắn bỗng nhiên tê dại, toàn thân cứng đờ. Cô gái lùi lại như bướm trong bông hoa. Mặc chiếc quần bó sát, cạp thấp, cô ngồi trên ghế xe máy để lộ gần nửa mông. 

Cô gái mông hơi trũng xuống, cặp mông đầy đặn căng mọng, đường nét như quả đào lộn ngược, một đôi cánh tay ngọc thon dài đỡ lưng cô, hai chân thon thả nhẹ nhàng bước đi, cô cởi giày ra, đôi chân trắng nõn hướng về phía anh, ngón chân như măng tre, ngọt ngào nói:

“Anh còn chưa nói, cái nào đẹp hơn, chân hay ngực mà ~”

Đôi bàn chân nhỏ duỗi về phía anh có những đường nét mềm mại, mu bàn chân cân đối và đầy đặn, hơi nhô lên và thon dài, trắng như ngọc chưa cắt. Năm ngón chân mềm mại như măng được trang trí móng tay hình tròn màu xanh bạc, ngón chân ngọc như ngọc lại càng trong suốt, đẹp đẽ và mê hoặc, bộc lộ sự cám dỗ vô tận. 

Hơn nữa, ngón chân cái tròn và thon hơi nghiêng về phía anh một cách quyến rũ, bốn ngón còn lại cong lên, để lộ lòng bàn chân mềm mại như ngọc hồng.

Lý trí của người đàn ông đã hoàn toàn bị đánh bại. Anh ta gầm lên và lao tới chân cô gái. Anh ta giơ đôi chân ngọc trắng xinh đẹp lên như thể tìm thấy một kho báu, dùng cái miệng to của mình mút những ngón chân ngọc và mút chúng một cách thèm khát. 

"Ừm~haha~"

Đôi mắt của người đàn ông đột nhiên mở to, anh ta cảm thấy bàn chân nhỏ bé trong tay mình không chỉ mỏng manh, mềm mại như không xương mà còn có một chút lạnh lẽo tinh tế như nephrite, mềm mại như mông em bé, mịn màng đến mức hơi ngứa ran. Điều hấp dẫn hơn nữa là những ngón chân như măng của cô gái lại có vị ngọt như mật ở giữa.

Người đàn ông hoàn toàn bị sốc. Vì bị buộc phải canh giữ cửa thành nên anh không có cơ hội nếm được hương vị tuyệt vời của một thể âm thuần khiết. Tất nhiên, anh ta không biết rằng toàn bộ cơ thể âm thanh thuần khiết, dù là mùi hay dịch cơ thể, đều ngọt ngào và thơm như đường hoặc mật ong. Đó là một loại hương thơm sảng khoái tâm hồn chỉ có ở một cơ thể hoàn hảo, và nó có thể so sánh với thuốc kích thích tình dục dành cho nam giới. 

Tiếng rên rỉ gợi cảm của cô gái khiến anh càng tham lam hơn. Anh ta không chỉ mút mạnh những ngón chân ngọc mềm mại và thanh tú trong miệng, nếm thử hương thơm ngọt ngào và tinh tế của những ngón chân ngọc của mỹ nữ, anh ta còn đưa tay vuốt ve đôi mắt cá chân thanh tú của cô gái. 

Là người luyện võ, tay của người đàn ông thô ráp nhưng làn da non nớt của Ngọc Đường lại nhạy cảm đến nỗi ngay cả đậu hũ cũng không thể ép được. Anh gần như rùng mình khi bị bàn tay to chạm vào, cơ bắp hơi căng và run rẩy. 

Tuyết Nhuận đùi không khỏi khẽ nhéo, tựa như trong không khí có hơi ẩm tràn ngập, trên lúm đồng tiền xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng. 

“Người xấu, ngươi vội vàng như vậy là sợ người ta bỏ chạy sao?”

Đôi chân nhỏ của Ngọc Đường rút lại, lòng bàn chân trơn trượt rút khỏi tay đội trưởng an ninh như một con cá đang bơi. Nhanh đến mức ngay cả đội trưởng an ninh vốn là cao thủ Anjin cũng chỉ cảm thấy ngón chân ngọc đang mút bỗng biến mất, không nhìn rõ động tác của cô gái. 

Anh theo bản năng muốn đuổi theo đôi chân trắng nõn mềm mại, nhưng đôi chân nhỏ bé của Ngọc Đường khẽ lóe lên, vòng qua bàn tay to lớn của người đàn ông như bướm xuyên qua hoa, ngón chân củ hành chạm vào ngực anh. Không hiểu sao, toàn thân anh tê dại như bị điện giật, chưa thể cử động ngay nhưng vẫn thở dốc, hai mắt lồi ra, cúi cổ thè lưỡi ra, cố gắng liếm ngón chân ngọc trắng của cô gái trên ngực mình. 

Lưỡi duỗi hết sức, vặn vẹo, nước bọt tụ lại trên đầu lưỡi, kéo ra và run rẩy khiến nó trở nên tục tĩu và ướt át. 

Mặt Yutang đỏ bừng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Đây là lần đầu tiên cô cố tình dụ dỗ anh sau khi hấp thụ bản chất của ông già độc ác. Hiệu quả thật đáng kinh ngạc, nhưng quá nhiều vẫn chưa đủ. Người đàn ông trước mặt cô đã hưng phấn đến mức bất tỉnh, không thể hỏi câu nào. 

Hơn nữa, Ngọc Đường nhẹ nhàng cắn môi. Dù không muốn thừa nhận nhưng cơ thể cô dường như đã trở nên nhạy cảm hơn một chút. Chỉ sau một hồi tán tỉnh ngắn ngủi, phần vải nhỏ ở phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. 

Trước tiên hãy vui vẻ một chút…

Khóe môi Ngọc Đường cong lên, đầu hơi ngẩng lên, đôi mắt hơi mơ màng, bàn chân nhỏ đặt trên ngực nam nhân bắt đầu chuyển động từng chút một, từ ngực đến xương quai xanh, lòng bàn chân thanh tú mềm mại theo đường cong của vai và cổ của nam nhân, hướng lên trên giống như cái chạm của người yêu. 

Những ngón chân hồng hào mềm mại hơi nhéo, lòng bàn chân trước đầy đặn như một con mèo... Lưỡi lớn thè ra phát ra âm thanh ạch ạch, đầu lưỡi thâm nhập vào ngón chân gầy gò mềm mại, giống như bóc ra một tép tỏi thật chặt, đầu lưỡi cuộn tròn, liếm từ hốc ngón chân thon dài đến phần bụng tròn tròn của ngón chân cái; Cái miệng lớn mút một ngón chân mềm mại như ngọc hồng, mút mạnh mẽ, sau đó thay thế bằng một ngón chân khác, mút từng ngón chân non nớt của Ngọc Đường cho đến khi chúng trong suốt và sáng bóng như ngọc pha lê. 

Dưới cái nhìn chăm chú của đôi mắt đẹp ngơ ngác và say đắm của cô gái, từ ngón chân mềm mại đến gót chân tròn nhỏ, người đàn ông tham lam và thèm khát liếm cô liên tục. 

"Ừ, ừ ~"

Ngọc Đường hừ một tiếng ngọt ngào, vô thức đưa tay xoa xoa bộ ngực ngọc nhọn. Nàng cầm ức măng trong đôi bàn tay ngọc bích, nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú đỏ rực vài lần bằng ngón giữa trắng nõn như đang chơi đàn piano. Khi cô rên rỉ như làn nước suối gợn sóng, núm vú trở nên tròn trịa và cứng lại khi nhìn bằng mắt thường. Chúng có màu đỏ tươi, mềm mại và cuộn tròn như những ngón tay trẻ thơ. 

Đôi mắt đỏ ngầu của đội trưởng an ninh nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của anh ta sưng lên. Anh nhấc đôi chân còn chưa cởi giày của Ngọc Đường lên, dùng răng cởi dây giày rồi che mặt cô gái bằng một đôi chân trần xinh đẹp như cánh hoa sen. Anh ngửi ngửi và liếm thật sâu, rồi đột nhiên nắm lấy đôi chân mềm mại tách ra hai cái đùi thon dài trắng nõn. 

Giữa chiếc quần nóng bỏng cạp thấp dài đến chân của cô gái, trên đũng quần đã có một vệt nước sẫm màu hình bầu dục, mơ hồ lộ ra hình dáng tròn trịa và đầy đặn của âm hộ. Một mùi thơm tanh và nhờn giống như hoa lan nhưng không phải hoa lan, hay xạ hương nhưng không phải xạ hương xộc vào chóp mũi cô, kích thích và ngây ngất. 

Đội trưởng an ninh như một kẻ điên lao tới, há mồm và thọc vào âm đạo của Ngọc Đường xuyên qua chiếc quần nóng bỏng nhô ra như một chiếc bánh bao hấp nhỏ của cô. 

"A...!"

Cổ của Vũ Đường Tuyết ngay lập tức căng ra và duỗi ra, ngẩng đầu lên và gáy như một con thiên nga. Ban đầu cô dự định chỉ vừa “chơi” vừa quyến rũ anh, và tất nhiên cô không có ý định quan hệ thực sự với người đàn ông này. 

Tuy nhiên, cô hoàn toàn đánh giá thấp sự nhạy cảm của cơ thể mình. Tưởng Hoa cả đời tích lũy chân thực nhiều đến mức cô gái không tiêu hóa được chút nào, tự nhiên đưa trở lại Nguyên Âm, khiến cơ thể cô gái rơi vào trạng thái cực kỳ linh hoạt và nhạy cảm... Khoảnh khắc ngón chân ngọc bị liếm, có lẽ là không thể tránh khỏi. 

Đội trưởng an ninh bị kích thích bởi cơ thể của Yutang đến mức anh ta cắn vào âm đạo nhỏ bé của cô như một con thú. Ngay cả qua chiếc quần nóng bỏng của cô, anh cũng có thể cảm nhận được âm đạo của cô gái nóng và ẩm đến mức nào. Nó đầy đặn và mềm mại, giống như một quả đào chín mọng nước. Anh ấy thực sự có thể ăn nó và miệng anh ấy ướt và đầy dầu. 

"Ừm, à...ah, woo~"

Yutang chưa bao giờ mong đợi điều này. Âm hộ cực kỳ nhạy cảm của cô đang bị gặm nhấm khiến cô run rẩy toàn thân dù vẫn đang mặc quần áo. Ở vùng bụng dưới của cô như có một cụm ngọn lửa nhỏ thiêu đốt, khiến cơ thể mỏng manh của cô trở nên yếu ớt, thậm chí không thể nghĩ đến việc chống cự. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Ngọc Đường cắn chặt môi, nhưng sự lên xuống của ngực cô càng lúc càng nhanh. Cô tưởng mình có thể kiểm soát được tất cả những điều này, nhưng khi ngón chân bị liếm, lưỡi xuyên vào giữa các ngón chân, lỗ mật bị xâm chiếm, cô mất khả năng kiểm soát. 

"A... đừng!"

Chỉ có một tiếng xé rách, chiếc quần nhỏ nóng bỏng của Ngọc Đường bị người đàn ông thô bạo xé toạc. Âm đạo mịn màng và đầy đặn của cô lập tức lộ ra, trắng đến mức lóa mắt. 

Đội trưởng an ninh trợn mắt, nhìn thấy dưới thắt lưng như rắn, bụng dưới phẳng phiu, vùng mu đẹp như bánh bao hấp, trắng như sữa đông, giòn như tuyết, hai đôi môi hồng nhuận mềm mại bị chiếc quần chữ T nhỏ xíu xòe ra.

Đôi môi và cánh hoa mật ong trông trong suốt như pha lê do tắc nghẽn, vô cùng ẩm ướt và dâm đãng. Những dòng nước trắng xóa, trong vắt hòa quyện vào nhau, tỏa ra hương thơm quyến rũ như hoa lan và xạ hương.

Một vẻ đẹp tinh tế và gợi cảm như vậy đã hoàn toàn làm tan vỡ tâm trí của đội trưởng an ninh. Anh nóng lòng muốn kéo chiếc quần phông của mình một cách thô bạo. Khi chiếc quần lót ướt sũng rời khỏi môi âm hộ, xuất hiện những vệt bạc. Chỉ thấy được một đường trắng giữa hai môi, trong suốt như pha lê, giống như mật tích tụ trong nhị hoa. 

Anh há miệng thật rộng, gần như bao phủ toàn bộ nụ hoa nhỏ, mút môi và lưỡi, không ngừng xoay tròn liếm, dẹt má để hút hai đôi môi đang phát triển tốt như cánh bướm vào miệng. Anh ta không chỉ phát ra âm thanh ực ực dữ tợn như bê đang bú nước mà còn căng ra hai đôi môi đỏ mọng thanh tú, những nếp gấp thanh tú phẳng lì khiến chúng trong mờ như mỡ đỏ. 

"A...~"

Đôi mắt ngấn nước của Ngọc Đường mở ra với đôi mắt ướt át, cô run rẩy hét lên. Một đôi chân ngọc giòn như tuyết đột nhiên đứng thẳng lên, các ngón chân co lại thật chặt. 

"Bô!"

Cái miệng lớn của đội trưởng an ninh hút đôi môi ra, sau đó chiếc lưỡi to của anh ta liếm ra từ giữa hai đôi môi bướm mềm mại xếp nếp, phát ra âm thanh "xèo xèo". Đầu lưỡi thô ráp xuyên qua thịt âm hộ màu hồng nóng ẩm và dính, khiến con bướm xòe cánh, môi xòe ra, cuống hoa đỏ mềm với một bông sen nhỏ lộ ra dưới làn da hồng hào ở đầu âm đạo cũng bị liếm trực tiếp. 

"Ahhh...!"

Chiếc lưỡi lớn siết chặt âm vật nhỏ, vung vẩy dữ dội khiến cô gái bật khóc, bàn tay xinh đẹp luồn vào trong tóc của người đàn ông. 

Âm đạo đột nhiên đỏ bừng, một dòng nước trong vắt đột nhiên từ khe hở bắn ra, trực tiếp rửa sạch mặt đội trưởng an ninh, nhưng anh ta càng hưng phấn hơn, bởi ngay cả mùi nước tiểu của cô gái cũng vô cùng nhẹ nhàng, yên tĩnh, sảng khoái và hấp dẫn. Thay vì nói về nước tiểu, nó giống như nước ép hoa xạ hương với mùi nghêu non. 

Đôi môi hồng hào như cánh bướm cũng bị nước tiểu mở ra, khi cái mông nhỏ di chuyển lên xuống, những tinh thể nhỏ xuất hiện. 

Đội trưởng an ninh đã vội vàng. Tất nhiên, anh không thể buông bỏ thứ ngon như vậy được. Anh lại há miệng to hấp thụ âm hộ nhỏ, mút thật mạnh rồi mút hai môi bé mềm mại mềm mại như sợi mì vào miệng, cùng với nước nghêu xanh như xạ hương, mút một cách thích thú. 

"Chi~"

Lại mút, lỗ mật mở ra, đôi môi mềm mại xòe ra, ướt át trong suốt. Mùi xạ hương ngọt ngào như những cánh hoa lan hơi mục nát hòa quyện với mùi nước tiểu thoang thoảng, cực kỳ ngây ngất và kích thích tình dục. 

Đội trưởng an ninh cảm thấy con cặc trong háng mình sắp nổ tung. Cuối cùng anh cũng từ bỏ việc thỏa mãn ham muốn bằng miệng của mình mà vội vàng cởi quần, dựng con cặc đen đặc, sưng tấy lên rồi đút vào âm hộ ướt át. 

"Ừ~ Không, đến và hôn đi~"

Nhưng cô gái vặn cái mông tròn trịa không cho anh tiến vào, một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết chủ động trèo lên cổ anh, thở hổn hển phát ra âm thanh ngọt ngào. 

Dù tình thế có chút mất kiểm soát nhưng đội trưởng an ninh vẫn theo bản năng làm theo sự chỉ dẫn của cô gái, cúi đầu hôn lên môi cô gái một cách say mê. 

Đôi môi mềm mại, ngọt ngào và chiếc lưỡi dịu dàng của cô gái cực kỳ gây nghiện. Con cặc cực kỳ cứng cáp cũng đang ép vào lỗ ngọt ngào và đang được đưa vào từng chút một. Nó giống như một cái miệng ẩm ướt, trơn trượt, cắn chặt từ từ nuốt chửng quy đầu, kẹp và mút, với lực hút kỳ lạ, tựa như có vô số nếp thịt nóng hổi và chồi non tranh nhau vặn vẹo bên trong, háo hức được kéo căng ra. 

Vào thời điểm ngây ngất nhất, đội trưởng an ninh cảm thấy gáy mình tê dại, một cảm giác như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể. Sau đó tầm nhìn của anh tối sầm lại và anh bất tỉnh.

Thứ duy nhất còn lại trong gara là cô gái đang thở hổn hển; Ngọc Đường cúi đầu nhìn người đàn ông ngã xuống đất, trên khuôn mặt hơi ẩm ướt hiện lên một tia khó chịu và sợ hãi. Cô vốn dĩ chỉ muốn nói gì đó, nhưng không ngờ suýt nữa chính mình cũng tham gia. Trong cơn tuyệt vọng, cuối cùng cô cũng tỉnh dậy và đánh người đàn ông bất tỉnh. 

Cô gần như đã bị chết tiệt, nên bây giờ cô rất sợ hãi. 

Đúng, cô gái lúc này không muốn người khác chạm vào mình. Yutang biết rất rõ cơ thể của cô ấy. Cô và chị gái Tuyết Đường có cơ thể âm thanh thuần khiết. Đối với họ, tinh dịch bình thường rất khó chạm vào âm và gần như không thể có thai. 

Đây cũng là lý do khiến con gái không sợ xuất tinh. Tử cung của cô thuộc về anh trai cô, tinh trùng của người khác chỉ có thể bơi vào nhìn qua, cô không cần lo lắng về việc mang thai con của người khác. 

---Nhưng mọi chuyện luôn có ngoại lệ. Nếu vì lý do nào đó mà cơ thể hoạt động nhiều hơn, nhất là nguyên âm được lợi lớn thì sẽ bước vào thời kỳ dễ mang thai nhất, ngay cả người bình thường cũng có cơ hội. 

Mặc dù khả năng mang thai vẫn còn rất nhỏ nhưng cô gái cũng không có ý định nhường nó cho người khác dù chỉ có một chút khả năng này. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô gái dùng đôi chân trần chạm đất, cúi xuống nhặt giày bằng hai chân giữa hai chân, nhưng đột nhiên cô cảm thấy sống lưng lạnh buốt, da thịt run lên. 

Sau đó, cô cảm thấy một lực nóng hổi và trọn vẹn bao lấy cặp mông hồng hào lạnh lẽo của mình, cơ thể thanh tú của cô gái đột nhiên căng thẳng. Khi cô nhìn lại, cô thấy một bóng người đang đứng im lặng phía sau mình. 

"Cô là em gái của Lý Đồng, Lạc Ngọc Đường?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 317 chương

Bên trong Cung điện Rồng. 

Lý Đông đang ôm Đường Lanyan và chống lại áp lực chặt chẽ của âm đạo của anh như một gọng kìm, đột nhiên cảm thấy bất an. 

Tâm trí cô rung động, cô không còn chịu nổi lực hút mạnh vào âm đạo của Chị Lan Yến nữa. 

Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Đường Lan Yến dừng lại, hai người nhìn xuống con cặc phủ đầy nước trắng đặc và tinh dịch đang bị ép ra khỏi âm hộ từng chút một. 

"Chị Lan Yến, tôi xin lỗi..."

Sau khi xuất tinh vừa rồi, phải rất lâu chị Lan Yến mới quỳ xuống bên bể bơi, hạ eo nâng mông lên, khoe ra thân hình xinh đẹp cường tráng và mút cẩn thận mới lấy lại được sức lực. Tuy nhiên, chỉ sau vài chục lần đẩy, cô lại xuất tinh. 

Điều này khiến Lý Đồng lại cảm thấy có lỗi với chị Lan Yến. Ngoài ra, còn có một điều Lý Đông không nói, đó là, âm đạo của chị Lan Yến tuy đã trải qua con cặc to lớn của Long Vương nhưng dường như đã trở nên mềm mại hơn một chút, hơn nữa còn có... một lượng lớn tinh dịch đã được tiêm vào âm đạo. 

Nhưng anh vẫn không thể cầm cự được quá lâu, thậm chí còn không thể đưa chị Lan Yến lên đỉnh một lần. 

"Không sao đâu..." Chị Lan Yến thực sự cười, mím đôi môi đỏ mọng, lông mày xinh đẹp Yingyu hiện lên một chút quyến rũ, cô lập tức cảm thấy

Cảm giác đa tình khiến Lý Đồng có chút chết lặng, bởi vì chị Lan Yến trước đây nghiêm túc và thiếu hiểu biết lại lộ ra biểu cảm như vậy, có tác động và tương phản mạnh mẽ. 

"Ờ..."

Lý Đồng khẽ ậm ừ, bởi vì dương vật của hắn đã bị một chiếc nhẫn ngọc mảnh khảnh móc vào, kẹp trên đỉnh và cổ quy đầu, dùng dây hãm quy đầu di chuyển lên xuống, khiến bao quy đầu không ngừng nuốt chửng quy đầu màu đỏ. 

Con cặc của Lý Đồng đột nhiên cương cứng nhanh chóng, không phải vì khoái cảm do những cú vuốt ve khéo léo của cô mang lại mà vì sự tương phản rất lớn giữa hành động của Chị Lan Yến. 

Đường Lan Yến dang rộng chân và cưỡi lên Lý Đông. Âm hộ dày và đầy đặn của cô áp vào con cặc. Vòng eo thon gọn săn chắc cùng cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô được đôi chân thon thả nâng đỡ, cô từ từ đẩy vào con cặc. 

"Hừ..." Lý Đông thở dốc, cảm giác được môi âm hộ của chị Lan Nhan đang mở rộng, bị hơi ẩm và nhiệt độ kẹp chặt, âm hộ nhờn và căng mọng, giống như kem tan. Khi cọ xát vào môi lớn giống như đang mút, môi bé mềm mại và mỏng manh, đặc biệt là âm vật lồi lên trên đầu con ngao, khi chạm vào sẽ thấy rõ ràng và nhiều lớp khiến lỗ đít cô ấy se khít lại. 

"Chị Lan Yến, làm thế nào chị... ừm, học được nó?"

Lý Đồng sửng sốt. Cặp mông to săn chắc và đàn hồi của chị Lan Yến bị ép chặt giữa bụng và chân cô, khiến đôi môi mật ong và cặc của cô dính chặt vô cùng. Chúng dính và nhờn. Lực ma sát ngày càng nóng, thậm chí còn phát ra âm thanh xì xụp như dầu. 

Anh cúi đầu nhìn, nhưng anh thấy chị Lan Yến thực sự không ngồi trên người anh. Hai đùi săn chắc và mịn màng thực sự đã kiểm soát một khoảng cách tinh vi, không để làn da nóng bỏng thoát ra khỏi sự tiếp xúc, đồng thời duy trì cảm giác gần gũi vô song. 

Gà trống bị đẩy vào vùng bụng dưới, hai môi âm hộ trơn màu hồng lần lượt được cọ xát từ gốc gà đến quy đầu, kéo căng dây hãm, đẩy bao quy đầu che kín đầu. Rõ ràng là nó gần đến mức nào, nước ép tình yêu nhỏ giọt trên con gà trống đã được nghiền thành thứ sền sệt màu trắng như kem, chảy xuống đáy con gà trống. 

Giống như giòi trên tarsus, những làn sóng khoái cảm tràn vào lòng anh, khiến Lý Đồng có cảm giác xuất tinh. Tuy nhiên, dù sao thì hắn cũng không trực tiếp nhét nó vào lỗ mật, Kinh Quan tạm thời vẫn nằm trong phạm vi có thể kiểm soát được. 

"Hmm, à... ừm, nóng quá~"

Lúc này, anh nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào và tinh tế của chị Lan Yến, đồng thời có thể cảm nhận được âm đạo trơn trượt và ngoằn ngoèo giữa môi chị. Chiếc cuống mềm mại càng lúc càng cứng hơn khi cọ vào que, giống như một hạt cứng nhỏ nóng hổi và dẻo dai, cọ xát thân que với đôi môi thanh tú của cô một cách thân mật. 

Tim anh lỡ nhịp, anh lập tức hiểu ra lý do chị Lan Yến cố tình ngăn cản anh đưa vào là để anh cảm nhận rõ hơn độ nóng của con cặc ... Dường như anh có thể thỏa mãn Chị Lan Yến hơn nếu không cho vào. 

Nghĩ đến đây, cơn đau nhức không biết từ đâu ập đến khiến con gà càng hưng phấn, cứng rắn và đau nhức hơn, trong thời gian ngắn nó sắp đạt đến giới hạn. 

Nhưng Đường Lan Nham tựa hồ không nghĩ tới, Lý Đông chỉ là xoa bên ngoài khó có thể chịu đựng được. Cô không biết khoái cảm sẽ mạnh mẽ đến mức nào khi được tiếp xúc gần gũi với môi âm hộ dày và đầy đặn của mình, cũng như sự siết chặt của cặp đùi và mông đầy đặn và khỏe mạnh, thịt dính của âm đạo và sự nghiền nát liên tục của cặc cô. 

Tuy không mãnh liệt như đưa vào âm đạo, quấn chặt từ mọi hướng nhưng vẫn tan chảy, rỉ ra ngoài, cực kỳ khó chịu. 

Lúc này, cô cảm thấy con cặc giữa môi âm hộ của mình càng ngày càng cứng, hơi nóng kỳ lạ tỏa ra từ cây gậy khiến thịt mật ong tê dại và rỉ ra nước tình, đặc biệt là âm vật nơi cây gậy bị cọ xát. Những cơn đau nhức và tê dại kỳ lạ nối tiếp nhau ập đến. Cảm giác đi tiểu trở nên mạnh mẽ hơn, âm đạo tiếp tục co thắt và co thắt. Cơn cực khoái sắp đến. 

Để theo đuổi khoái cảm, vòng eo thon gọn và săn chắc của cô càng lúc càng lắc lư nhanh hơn, thậm chí không nhận thấy vẻ mặt Lý Đồng bên dưới đang vặn vẹo.

"Không được đâu, chị Lan Yến!"

Lý Đồng run rẩy, duỗi thẳng ngón chân và xuất tinh thoải mái. Một dòng tinh dịch bắn vào bụng dưới của anh. Con cặc vốn cứng như sắt và nóng như lửa của anh dường như trở nên đau nhức ngay lập tức.

Đường Lan Yến ngồi trên người anh mà không nói một lời. Đỉnh ngực của cô ấy tròn trịa, bộ ngực lớn của cô ấy đang dần ổn định như những chiếc chuông treo. Một vệt mồ hôi thơm tỏa ra từ sương mù, khiến bộ ngực xinh đẹp của cô trông mịn màng và ẩm ướt hơn.

Núm vú đỏ tươi giơ cao, trong bầu không khí lạnh lẽo đột ngột, họ đứng dậy trong vô vọng...

"Chị Lan Yến... tôi..."

Đường Lan Yến lắc đầu và nói: "Đừng nói nữa và hôn tôi đi."

Lý Đồng siết chặt nắm đấm. Mặc dù chị Lan Yến không nói gì, nhưng anh có thể cảm thấy chị Lan Yến lần này thất vọng hơn trước, tâm trạng của chị dường như đã rất lâu không bình tĩnh lại.

Anh ta thậm chí còn không thực hiện hành động cẩn thận hút sạch cặc mình mỗi khi xuất tinh, và anh ta thậm chí còn không thèm nhìn lấy cặc mình lần thứ hai…

Nhưng anh không thể nói được gì. Với cảm xúc vô cùng phức tạp, Lý Đồng lại hôn Đường Lan Nham. Nụ hôn ướt át và dày đặc. Dường như không có gì thay đổi. Tình cảm của Đường Lan Nghiên vẫn nồng nàn và lâu dài nhưng không thể làm tan đi sự mất mát nhẹ trong lòng Lý Đồng. 

Lúc này, anh đang mong muốn lấy lại hoàn toàn sức mạnh của mình hơn bao giờ hết.

Sau lần này, Lý Đông và Đường Lan Yến đã ngầm hiểu nhau và không còn nấn ná nữa. Sau khi tắm rửa cơ thể trong nước ấm, họ thay quần áo rồi bước ra ngoài.

Vì không có trang phục chiến đấu mà Đường Lanyan mặc hàng ngày trên tàu nên chỉ còn lại những bộ váy do các cung nữ của Long Vương để lại, nên cô chỉ có thể thay một bộ váy mà cô chưa từng mặc trước đây. 

Tôi nhìn thấy Đường Lanyan đang mặc một chiếc váy bó sát màu đỏ tía, thiết kế trễ vai để lộ toàn bộ phần phía trên vai và nách. Đôi vai tròn mịn màng, xương quai xanh sạch sẽ và chiếc cổ tuyết thon như thiên nga đã thể hiện vẻ đẹp của người phụ nữ.

Bắt mắt nhất chính là bộ ngực đầy đặn gần như bung váy. Bộ ngực đầy đặn và tròn trịa như bụng ong. Gần như thể họ bỏ qua trọng lực. Chúng đầy đặn và nở ra, kéo dài chiếc váy dệt kim đến cực điểm, quấn lấy hai đường viền cực kỳ phồng lên, như thể chiếc váy sắp bị vắt ra bất cứ lúc nào.

Vòng eo thon phía dưới được siết chặt một cách đáng kinh ngạc, cuối cùng xòe ra một bên như quả lê chín. Cặp mông hếch lên đến mép váy chạm tới đỉnh đùi tròn trịa, để lộ hai chân thon dài xinh đẹp, trắng nõn khiến người ta hoa mắt.

Cuối cùng, cô bước vào một đôi giày cao gót đế đỏ đen, càng làm tôn lên đôi chân vốn đã thon thả của cô. Những đường nét của đôi chân dài của cô cũng trở nên quyến rũ hơn, đặc biệt là phần từ mắt cá chân đến bắp chân.

Lý Đồng gần như nín thở. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy chị Lan Yến mặc váy. Trước đây cô ấy mặc quần tây đơn giản, áo vest chiến đấu hoặc khỏa thân ... Bây giờ anh ấy không nhận ra Chị Lan Yến lại đẹp đến thế nào khi mặc trang phục phụ nữ nghiêm túc! 

Và anh nhận thấy Long Vương bên cạnh cũng đang chăm chú nhìn chị Lan Yến, điều này khiến anh cảm thấy vừa tự hào vừa chua xót. 

"Thật đẹp, chị dâu Lan Yến!"

Long Vương Lý Đồng liếc hắn một cái, thấy hắn đứng ở nơi đó, lập tức bước tới tỏ ra khách khí, nhưng Đường Lan Nhan không để ý tới hắn, mỉm cười nhìn Lý Đồng. 

"Chị Lan Yến, chị thật xinh đẹp..." Lý Đông ấp úng, từ đáy lòng thở dài. 

Nhưng Đường Lan Nhan lại lộ ra nụ cười hiểu biết, chủ động nắm lấy tay Lý Đồng. Trên thực tế, cô không hoàn toàn không biết gì về đàn ông và phụ nữ. Ít nhất nếu không có sự tồn tại của Lý Đồng, bộ ngực khủng xinh đẹp này có lẽ đã bị coi là gánh nặng đối với cô. Chính vì Lý Đông thích cô nên cô mới có thể chịu đựng được “gánh nặng” tròn trịa và nặng nề trên bộ ngực của mình. 

Đây thực chất là dáng vẻ của một người phụ nữ muốn làm hài lòng bản thân, gần với bản năng giữa nam và nữ. Tuy nhiên, đối với Đường Lan Yến, không ai ngoại trừ Tiểu Đông có thể để cô khơi dậy bản năng này. 

"Tiểu Hồ." Sau khi nhìn Đường Lanyan một lúc, Lý Đông nhìn Long Vương như đã hạ quyết tâm: "Bây giờ tôi muốn quay về Shenshi... Anh có thể giúp tôi chăm sóc chị Lanyan được không?"

Long Vương sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới cái gì, trong lòng có chút hưng phấn, rất mong chờ. 

"Ta đương nhiên muốn chăm sóc chị dâu Lam Nhan, nhưng... ca ca, huynh thật sự muốn một mình trở về Thần thị sao?"

Hiển nhiên, Shenshi bây giờ đã là hang rồng, La Thiếu Văn không biết có bao nhiêu chiêu trò đang chờ đợi hắn. Mặc dù Long Vương vô cùng phấn khích khi có cơ hội được “chăm sóc” Đường Lanyan, nhưng ông cũng lo lắng không biết Lý Đồng đi đến đâu có thể xảy ra chuyện gì. 

Lý Đồng gật đầu. Chấn thương của anh hiện đã bình phục. Sau khi biết được thân phận thực sự của chú mình, anh thực sự không thể để Tuyết Đường yên tâm ở lại nhà La. Hơn nữa, chị Zhiran và dì Yingji vẫn nằm trong tay chú anh. Mỗi lần nghĩ đến điều đó, anh đều cảm thấy đau lòng và cảm thấy khó thở. 

Lý Đông nhìn Đường Lan Yến và yêu cầu cô ở lại. Mặc dù chị Lan Yến có sức chiến đấu mạnh mẽ nhưng chất độc vẫn chưa được loại bỏ. Anh và chị Lan Yến đã thử nó trong vài ngày qua. Trong trận chiến, đặc biệt là khi sử dụng sức mạnh phi thường, chất độc trong cơ thể chị Lan Yến chắc chắn sẽ tấn công. 

Đối mặt với La Thiếu Văn và người của anh ta trong tình trạng này, anh ta sợ Đường Lan Yến sẽ gặp nguy hiểm. 

Nhưng Đường Lan Nham không nói một lời, chỉ thật sâu nhìn Lý Đồng. Rõ ràng là cô không muốn Lý Đồng trở về một mình. 

“Anh sẽ không để em quay về một mình đâu.”

Lý Đông biết rằng chị Lan Yến không thể bị thuyết phục. Chỉ cần đã quyết tâm, cô ấy sẽ không nhìn lại dù có va vào tường. 

Hai người nhìn nhau, có bầu không khí khiến người khác khó có thể can thiệp, nhưng sau đó Long Vương đột nhiên nói: “Ta có thể lái thuyền rất gần bờ, để cho dù xảy ra chuyện gì, các ngươi cũng có thể quay lại.”

Lý Đồng gật đầu biết ơn hướng về Long Vương. Ngay từ đầu anh ấy đã không muốn liên quan đến Long Vương. Dù sao, thân là "Long Vương", sức chiến đấu trên biển của hắn là vô địch, nhưng trên đất liền không có nước, hắn gần như tương đương với một siêu nhân tăng cường cấp 4.

Cho nên ngay từ đầu hắn vốn không có ý định thả Long Vương đi, nhưng nếu hắn ở gần bờ sẽ không có bao nhiêu nguy hiểm. 

Dưới ánh hoàng hôn, một con tàu khổng lồ như cung điện trên biển bắt đầu từ từ quay đầu và hướng về thành phố Shen nhộn nhịp.

※※

Họ Lạc. 

Trong đại sảnh nơi từng tiếp khách, đồ lót, váy, quần áo giờ đây vương vãi khắp nơi. Hơn chục nam nữ khỏa thân quấn lấy nhau. Những âm thanh, tiếng thở hổn hển, tiếng la hét của tình dục đan xen vào nhau khiến nơi đây dường như đã biến thành sào huyệt tục tĩu. 

Nếu Lý Đông ở đây, anh ấy sẽ thấy rằng anh ấy biết hầu hết các cô gái ở đây, bởi vì họ là thành viên của "Mục Vũ Hải Đường" trước đây, một nhóm các cô gái đã bị bắt cóc và dùng làm công cụ để bộc lộ ham muốn dâm ô và sống cùng nhau, bao gồm cả đội tương trợ của Vũ Đường và Thẩn Vi Vi. 

Thật đáng tiếc khi dục vọng quay trở lại trong hình hài của Từ Bành Tuyên thì cuộc sống hạnh phúc cũng kết thúc. Lúc này, nó cũng trở thành nhiên liệu cho bữa tiệc dâm đãng, cháy bỏng trong dục vọng…

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ trong trẻo và du dương như tiếng chim vàng anh vang lên từ xa đến gần. 

Âm thanh đó ngọt ngào mà tinh tế, giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến nam nữ đang đắm chìm trong dục vọng không khỏi quay đầu lại nhìn, chỉ thấy:

Một bóng dáng gầy gò và khỏe mạnh bước tới. Trên người hắn là một thân hình trần trụi, trắng nõn, tinh xảo, trẻ trung và xinh đẹp. Da dẻ hồng hào, mịn màng và mềm mại. Vừa bước vào, dường như ánh sáng trong đại sảnh mờ đi, mọi người đều tập trung vào đôi mắt giống như thân hình hoàn hảo này. 

Và bên trong cặp mông tròn trịa mềm mại như quả đào, một con cặc dài và cong được đưa vào, đụ vào ra. Phần thịt háng màu hồng lấp ló trong lỗ mật đã mở, như một bông hoa đang nở rộ. 

Hai cái chân thon dài và cân đối, một bên trái một bên phải, kẹp chặt trong vòng tay của người đàn ông. Đôi chân ngọc trắng đung đưa khi được bơm. Trên ngón chân ngọc hình hành tây cuộn chặt, móng tay mịn màng màu xanh bạc giống như cánh hoa, có chút buồn bã. 

Tất nhiên những cô gái có mặt đều biết Ngọc Đường, cô ấy là người hoàn hảo nhất trong số họ. Họ tưởng Ngọc Đường đã trốn thoát nhưng giờ cô cũng xuất hiện ở đây, giống như số mệnh vậy...

Ngọc Đường tựa đầu vào Tần Yên trên vai, nhìn cảnh dâm đãng trước mắt, nhớ tới lần trước thất bại sạch sẽ. Cơ thể cô quá nhạy cảm và mềm mại sau khi lên đỉnh. Dù cố gắng hết sức chống cự nhưng cô đã nhanh chóng bị người đàn ông này khuất phục. 

Cuối cùng, anh ta bị đưa ra ngoài trong tình trạng khỏa thân, bị mang đi đụ khi đang đi bộ ở một nơi mà anh ta quen thuộc, nơi được gọi là nhà. 

Cô nhìn quanh không thấy bóng dáng chị gái mình, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nhưng ngay lập tức, cô nhìn thấy một người đàn ông tóc ngắn gầy gò và khỏe mạnh với làn da nâu sẫm đang ngồi trên ghế sofa. Anh đang ôm một cơ thể đầy đặn và thanh tú, mềm mại như tuyết. 

Một con cặc tựa như cây cột được cắm thẳng vào giữa hai cái mông đầy đặn. Có thể thấy, nó đã được đụ rất lâu, nước trắng chảy dọc theo đống hỗn độn giao hợp, làm ướt một vùng rộng lớn trên ghế sofa. 

Tuy không phải em gái cô nhưng cô là mẹ cô, Lạc Thanh Anh. 

Người đàn ông ôm cặp mông đầy đặn và nhào nặn chúng một cách điên cuồng, cho đến khi cái lỗ đít màu nâu nhạt và đỏ căng ra. Con cặc to căng ra cho đến khi môi âm hộ phồng lên, phồng lên khiến nó phun ra và ướt át. 

"Chậc, cảm giác thật dễ chịu..."

"Bạn thực sự có thể đụ một cái lồn đẹp như vậy cả ngày. Chúng tôi không có phụ nữ dâm đãng và ẩm ướt như vậy ở Annan."

Người đàn ông này tên là Nhuyễn Thành, một người siêu việt cấp 5 đến từ Annan, người đã bị La Thiếu Văn thu phục. Khi bao vây Hoàng hậu, Nhuyễn Thành đã nhượng bộ vì anh đã chiến đấu chống lại Đường Lan Yến và bị cô đánh bại bằng sức mạnh cấp 5 của mình.

Cấp độ chiến lược, lý do tại sao nó được gọi là cấp độ chiến lược, là vì nó sở hữu sức mạnh hủy diệt mạnh mẽ và những người có thể sở hữu sức mạnh hủy diệt mạnh mẽ chỉ bằng cách dựa vào một yếu tố duy nhất được coi là siêu việt cấp độ chiến lược hạng nhất. 

Cũng giống như Thôi Viên Tuyên, Yoshihara Tsubaki, v.v., nhưng hầu hết các cấp chiến lược đều không thể làm được điều này. Hầu hết chúng đều dựa vào một năng lực rồi sử dụng năng lực khác để khuếch đại nó nhằm đạt được hiệu quả nhân lên sức mạnh hủy diệt. 

Nguyễn Thành là như vậy. Các kỹ năng cơ bản của anh ta rất phức tạp, bao gồm cấp độ quân sự cấp 4, kỹ năng cúi đầu, một số võ thuật cổ xưa và quan trọng nhất là một số khả năng điều khiển từ xa, có thể dễ dàng phá hủy cả một thành phố. 

Chỉ có bom hạt nhân mới có thể gây ra mối đe dọa cho anh ta, nhưng nếu anh ta gặp Đường Lan Yến, mọi khả năng phức tạp đều vô dụng, anh ta chỉ có thể dựa vào hệ thống cường hóa cấp 4 và võ thuật cổ xưa để đối phó. Trước mặt Đường Lan Yến, người đã vô cùng gần với Cấp 5 của hệ thống cường hóa, nếu cứu được mạng sống của anh ta thì tốt hơn. 

Đó là lý do tại sao anh ta đến tham gia cuộc vây hãm Đường Lan Yến. Sau đó, khi biết Đường Lanyan đã bị bắt, anh ta đã làm theo lệnh của La Thiếu Văn và đến Shenshi. 

Tuy nhiên, vì đến quá muộn nên anh không thể đến huấn luyện Nữ hoàng Chiến tranh. Bây giờ anh chỉ có thể ở lại nhà Luo, nhưng anh cũng vô tình vướng vào một bữa tiệc dâm đãng. 

Khi nhìn thấy Ngọc Đường trên người Tần Yên, ánh mắt của hắn đột nhiên thẳng lên. Phải biết rằng anh ta vừa luân chuyển với một cấp độ chiến lược khác, và anh ta đã bị thu hút bởi cảnh tượng dâm đãng trong đại sảnh. Trước khi hắn có thời gian nếm thử mùi vị của Tuyết Đường, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một cơ thể âm thanh thuần khiết. Dù chỉ là một cô gái nhưng lại hoàn hảo đến mức khiến trái tim người ta phải nhức nhối. 

Anh ta sốt ruột đẩy Lạc Thanh Anh sang một bên, đột nhiên rút con cặc dày đặc của mình ra. Người đẹp hét lên, một dòng chất lỏng tình yêu trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, tạo thành một chất lỏng đặc quánh có màu trắng bạc. 

Ngay sau đó, một người đàn ông khác đã chờ đợi đã lâu liền cầm lấy hai chân ngọc đầy đặn của mỹ nhân đặt lên vai hắn. Anh ta đẩy thẳng mông vào và đụ người đẹp cho đến khi chân cô giơ lên ​​và các ngón chân dang ra. Một đôi cánh tay ngọc mềm như tuyết ôm lấy cổ người đàn ông. 

Đương nhiên, Tần Nghiên không thể nhường miếng thịt xinh đẹp trong tay cho Nguyễn Thành, nên liền dẫn hắn lên phòng khách của Tuyết Đường. 

Không khí tràn ngập mùi thơm nồng nàn của chất lỏng tình yêu, giống như những cánh hoa lan hơi mục nát. Có vẻ như sau khi mang thai, mùi hương đã chuyển từ ngọt dịu sang hơi hăng. Nó bớt sảng khoái, sảng khoái như con gái mà trưởng thành hơn như mật. 

Nó gần như khiến người ta có cảm giác như đang ở trong nhà lan và phòng hươu xạ, hít một hơi thật sâu đầy thanh thản; Điều duy nhất phá hỏng bầu không khí chính là mùi của lan xạ hương còn xen lẫn mùi tinh dịch nồng nặc, giống như cây thạch thảo nở rộ giữa những bông hoa, thêm một chút dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy trong phòng một chiếc ghế sofa vải tinh xảo, trên đó có một thân hình duyên dáng bắt mắt. Người đẹp hơi nghiêng đầu, để lộ nửa khuôn mặt xinh đẹp. Đôi má ngọc bích của cô hơi ửng hồng, đôi mắt nhắm nghiền run rẩy, hơi thở đều đều, đôi môi anh đào dường như mím lại, cong lên ngọt ngào, như thể cô đang ngủ say. 

Chỉ nhìn phần này gần như là hình ảnh mỹ nữ ngủ trong mùa xuân tuyệt đẹp, nhưng nếu nhìn toàn bộ bức ảnh, bạn có thể thấy thân hình trần trụi đẹp đẽ và đầy mê hoặc của Xuetang với những đường nét duyên dáng được bao phủ bởi tinh dịch. Một số đã khô, một số vẫn còn ướt. Đặc biệt là cặp vú tuyết tròn trịa, gần như được bao phủ bởi một lớp màng trắng tinh tụ. 

Chỉ có những đỉnh nhọn là tròn và nhẵn, giống như quầng vú đỏ nhô ra từ bụng ong và bạch đậu khấu anh đào nhỏ nhắn và mềm mại. Vẫn còn dấu vết của dấu môi và nụ hôn do mút để lại. Với tốc độ phục hồi của cơ thể thuần Âm, họ vẫn còn ở trên đó, điều này cho thấy việc hút trước đó khó đến mức nào. 

Tôi sợ rằng bánh xe và núm vú hấp dẫn đã bị hút vào nhau, và toàn bộ đỉnh vú bị hút, nhiều lần như thể sữa bị hút ra khỏi sữa tuyết. 

Trên eo thon có những dải vết tinh trùng đan xen phức tạp nhưng đều phân bổ về phía ngực. Người ta có thể tưởng tượng ra cảnh những người đàn ông khỏe mạnh vuốt ve con cặc của mình và đứng giữa hai chân của người đẹp, tinh dịch chảy ra từ nhau và xuất tinh trên cơ thể cô. 

Còn hai bắp đùi tròn trịa, thon thả với bộ ngực ướt át của Tuyết Đường thì đặt trên tay vịn hai bên ghế sofa, dang rộng ra như rất bất tiện. Đáy quần của bạch ngọc béo như thịt cừu, từ bắp đùi đến bắp chân, thậm chí cả hai bàn chân tuyết như cánh hoa sen, đều dính đầy vết tinh dịch. 

Những ngón chân non nớt như bóc vỏ củ hành, lòng bàn chân mềm mại màu đỏ nhạt phủ đầy tinh dịch đặc quánh, còn rỉ ra... Nhưng những thứ này chẳng là gì so với hai môi âm hộ hơi sưng tấy. Một dòng tinh dịch dày đặc lan từ cái lỗ ra ghế sofa. Chiếc ghế sofa bọc vải lấm lem từng lớp vết bẩn chóng mặt. Đó không chỉ là tinh dịch mà còn là mồ hôi. Tinh dịch nổi trên đó và không thể chìm được. 

Mùi tục tĩu khiến người ta muốn ngửi, nhưng cũng khiến người ta hưng phấn không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318 Chị em (2)

Trong tình huống này, cho dù người đẹp được cho là đã tắm bằng tinh dịch cũng sẽ có người tin. 

Nhưng dù có lộn xộn như vậy cũng không ảnh hưởng đến vẻ đẹp tinh tế, ngây thơ và ngọt ngào của Tuyết Đường. Cô ấy giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng. Thân thể dù có nhuốm bẩn đến mấy thì bản chất cô ấy vẫn rất trong sáng và xinh đẹp. 

Như vậy có thể thấy, ai cũng thích hôn Tuyết Đường, tận hưởng vẻ đẹp trong trẻo, ngọt ngào... Chỉ có điều đôi môi của cô ấy không bị dính tinh dịch, hôn đến đỏ mọng và trong mờ nên vô cùng xinh đẹp. 

Nguyễn Thành cũng không ngoại lệ. Như không quan tâm đến tinh dịch trên người mỹ nhân, anh ôm cô và hôn lên đôi môi thanh tú của cô một cách háo hức. 

"Hmm, chậc chậc... chậc chậc~"

Tuyết Đường phản ứng rất nhiệt tình. Đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi mềm mại của cô rất năng động quấn lấy môi và lưỡi đang xâm chiếm. Tiếng thở và tiếng rên rỉ yêu thương của Rulan vang vọng bên tai cô. Thỉnh thoảng khi môi họ tách ra, người đẹp lẩm bẩm như sắp khóc: "Kẻ xấu... ugh~"

Sự dịu dàng ngây ngất và thấu xương đó, vừa ám ảnh, vừa nhuốm oán hận, khiến người ta tê dại từng tấc cơ thể. Không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được nó. 

Nguyễn Thành vừa bế Tuyết Đường vào phòng tắm. Cùng với tiếng tắm rửa còn có tiếng con cặc lớn đẩy vào âm đạo chật hẹp và tiếng rên rỉ của người đẹp. 

Yutang nhìn về hướng phòng tắm và cắn môi. Cô ấy không những không giúp đỡ em gái mình mà còn...

Đáng tiếc hiện tại nàng không thể tự bảo vệ mình. Tần Yến đặt cô vào nơi em gái Xuetang vừa nằm. Hai cơ bắp và xương cốt được nghỉ ngơi đều đặn, đôi chân dài thon dài trắng nõn tách ra và đặt giống hệt như chị gái cô. 

Tần Yến duỗi con cặc dài và cứng của mình ra, hơi hạ thấp eo, giữ chặt con cặc, để quy đầu cỡ con cặc trượt vào giữa hai đôi môi hồng như bướm của Ngọc Đường. 

"Nghe nói ngươi cũng thích Lý Đồng?"

Cô gái lạnh lùng nhìn anh, không giống như vẻ mặt tán tỉnh mà cô thường dùng khi dụ dỗ đội trưởng an ninh. Trong những lần chạm trán trước, cô gái cũng chống trả quyết liệt và bị bắt sau một trận giằng co. 

"Anh ấy chỉ là may mắn thôi. Anh ấy là con trai của Chiến Thần và Nữ hoàng của Ma Thành. Nếu so sánh năng lực, liệu anh ấy có thể so sánh được với tôi không?" Tần Yên tự nói.

Ngọc Đường chớp mắt, không chút do dự nhổ nước bọt vào mặt Tần Yên. Hàm răng bạc của ông nghiến chặt và ông nói:

"Anh không có quyền so sánh với anh trai mình!"

Tần Nghiên lau nước bọt trên má, sau đó bôi lên âm hộ ướt át của cô gái, cười toe toét nói: "Thật sao? Con cặc của anh ta có thể so sánh với con cặc của tôi không?"

Vừa nói, hông của Tần Yến chìm xuống, con cặc dài và cứng của anh duỗi ra háng, che đậy nó bằng một vệt nước bọt của cô gái và nước ép tình yêu đậm đặc, rồi đổ thẳng vào trái tim cô gái! 

"A...!"

Nước mắt trào ra từ khóe mắt Yutang. Con cặc to lớn của Tần Yến không thương tiếc xâm nhập vào âm đạo của cô, đâm sầm vào âm đạo của cô rồi vặn vẹo rút ra. Các cơ ở toàn bộ mông và bụng của cô cũng chuyển động tương ứng. Khi quy đầu rút lui vào lỗ một lần nữa, cô ấy lại bị đụ một lần nữa. 

Cô cúi đầu xuống thì thấy giữa háng đang hở của mình là một con cặc cong, dài, to và sưng tấy. Một đầu nối với cái bụng cứng như thép của người đàn ông, đầu còn lại nối dưới gò má trắng như tuyết mềm mại và căng phồng của cô. Mỗi lần cô đẩy vào, hai đôi môi căng mọng sẽ sưng lên và phát ra âm thanh ma sát ướt át. Khi cô rút ra, phần thịt hồng ướt sẽ vặn xoắn con cặc và thả nó ra cùng nhau. 

Chất lỏng màu trắng nhỏ giọt trên thân chày, cực kỳ dâm đãng. 

Ngọc Đường cảm thấy tim mình tê dại và đau nhức. Tần Yên đánh cô mười phát liên tiếp, khiến cô có chút bối rối. Một đôi bàn tay nhỏ không nhịn được đẩy vai Tần Nghiên, nhưng vô dụng, hắn lại đánh mạnh vào cô.

"Ờ...!" 

Cô gái khóc lóc, trong tuyệt vọng chỉ có thể cầu xin sự thương xót, "Anh ơi... đừng sâu quá... ugh...!"

Tần Nghiên hoàn toàn không để ý tới, con cặc to lớn của hắn nâng lên hạ xuống, mỗi lần đưa vào thật sâu, thỉnh thoảng lại khuấy động vài lần. Đột nhiên Ngọc Đường hét lên, âm hộ của cô đột nhiên siết chặt như bị véo.

"Ahhhhhh..."

Ngọc Đường ngẩng đầu lên, mật trong âm đạo dâng lên như thủy triều. Một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết chủ động quấn quanh cổ Tần Nghiên. Hai chân ngọc của cô giơ lên ​​run rẩy, cô cúi người hết sức có thể về phía sau. Một đôi chân ngọc quyến rũ cuộn chặt lên những ngón chân củ hành.

Tần Yến cũng cảm thấy thật dễ chịu khi bị hố mật của Yutang siết chặt. Anh ta gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ con cặc của anh ta đột nhiên hạ xuống, áp vào trái tim mềm mại và mềm mại của bông hoa, tinh dịch nóng hổi chuẩn bị chảy ra. 

"Đừng, đừng... anh không thể xuất tinh vào trong được...!"

Ngọc Đường hoảng sợ lắc đầu, dùng đôi tay nhỏ bé dùng sức đẩy mạnh. Toàn bộ cơ thể mảnh mai của cô vùng vẫy và vặn vẹo như một con rắn. Đáng tiếc, mọi cố gắng của cô đều kết thúc khi Tần Yên nắm lấy đầu gối cô và đẩy mạnh. 

Tinh dịch nóng hổi trào ra, từng đợt sóng đánh vào trái tim mỏng manh của cô gái. Nó không đủ để lấp đầy âm đạo và một lượng lớn tinh dịch có bọt mịn sẽ chảy ra từ sự kết hợp. 

Dưới sự tác động của tinh dịch, Ngọc Đường ngẩng cổ tuyết lên, nước mắt trào ra trong đôi mắt xinh đẹp, cô sắp khóc. 

Tần Nghiên cúi người xuống, đưa tay véo má cô gái, ép môi cô ra, giữa hai ngón tay nhéo ra chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại. 

"Chỉ là một cái lưỡi nhỏ nhổ vào tôi thôi à?"

Tần Nghiên há miệng thè lưỡi ra, búng cái lưỡi non nớt hai lần, sau đó chỉ dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình mà mút thật mạnh, cơ hồ là hút hết gốc lưỡi của Ngọc Đường, cái đầu nhỏ không khỏi hơi nghiêng lên theo lực hút. 

"Ồ... ừm...~"

Bàn tay mảnh khảnh của cô gái nhéo nhéo cái ôm chặt của Tần Yên, đầu cô khẽ lắc lư, đột nhiên sau đầu cô lại quay về phía sau ghế sofa. Nhưng Ngọc Đường còn chưa kịp thở, Tần Yên đã hôn cô bằng cả miệng, môi họ dính chặt vào nhau.

Ngọc Đường đột nhiên mở to mắt, bàn tay ngọc trắng bệch do gắng sức. Đó là bởi vì Tần Nghiên má và môi đang cử động, không phải mút mà là... khạc nhổ.

Anh ta thực sự đã nhổ thẳng vào miệng Yutang. Cô gái vùng vẫy nhưng vô ích. Con cặc lớn đã sống lại trong âm đạo của cô và được đưa vào âm đạo của cô. Anh thản nhiên đâm nó vào vài lần, rồi mọi cố gắng của cô gái đều được giải quyết.

Đúng lúc này, có tiếng bước chân từ trong phòng tắm truyền đến. Thì ra Nguyễn Thành bước ra ôm lấy thân thể mềm mại đã được tắm rửa sạch sẽ, làn da trắng ngần của Tuyết Đường bước ra.

Nhìn thấy hành động vui đùa của Tần Nghiên, anh cười toe toét, có vẻ thích thú nên bế Tuyết Đường tới, đặt cô lên ghế sofa vải. Chiếc ghế sofa này tuy khá rộng rãi nhưng dù sao cũng chỉ dành cho một người nên sẽ hơi chật chội nếu ôm chặt hai cơ thể mỏng manh của Xuexusu.

Thế là hai chân ngọc một bên đan vào nhau, hai cánh tay tuyết trắng siết chặt vào nhau, đầu hai cô gái rất gần nhau. Họ xinh đẹp như những bông hoa, đều giỏi chiến thắng và vô cùng quyến rũ.

Nguyễn Thành tùy ý nắm lấy một cái chân ngọc đang đung đưa trước mặt. Bất kể nó thuộc về ai, anh ta đều mở cái miệng lớn và mút nó một cách thích thú. Anh nhắm con cặc to lớn vẫn còn dính đầy keo trắng của mình vào âm đạo của Tuyết Đường, nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn mềm mại và béo ngậy rồi nhét thẳng vào phía dưới. 

Tuyết Đường ngẩng đầu, há miệng thở hổn hển, hơi thở ngọt như hoa lan. 

Nguyễn Thành cúi đầu, trực tiếp bịt kín Tuyết Đường môi. Anh làm theo Tần Yên, thè lưỡi ra bắt đầu hôn cô. Trong phút chốc hai chị em đẹp như hoa. Khuôn mặt xinh đẹp của họ gần như kề má nhau, bị lưỡi của người đàn ông hôn lên. 

Những âm thanh nước bọt và những tiếng rên rỉ nhờn rít lần lượt vang lên. Khi hai người bắt đầu ép eo như một cuộc thi đấu, một âm thanh nước dính khác trộn lẫn với âm thanh của da thịt va vào nhau bắt đầu vang lên. 

"Wu, tsk tsk... ừm... tsk tsk~"

"Pah, pah, pah...chirp...chih~"

Hai quả đào tuyết ẩm cạnh nhau hướng lên trời, một quả hơi to và tròn trịa, tròn trịa và mềm mại, quả còn lại nhỏ hơn, nhưng thanh tú và mịn màng, nhưng hai mông tuyết giống như quả đào lại được nối với một con gà trống dày và dài; hai cơ thể gầy gò đang đè lên người họ, các cơ ở eo và lưng nhấp nhô, đẩy cặp mông rắn chắc lên xuống. 

Hai con gà trống đen gần như bằng nhau giữa đôi môi mật ong lần lượt đâm vào nhau. Thân chày lấm lem những giọt vừng. Nó được đánh và chà xát cho đến khi nó ngày càng trở nên trắng hơn, giống như bột nhão. Chiếc chày quấn quanh chày, lụa trắng được kéo lên trên mông tuyết. 

"Hmm, ừm... ugh..."

Ngọc Đường quay lại nhìn chị gái Tuyết Đường. Cơ thể thanh tú của cô đỏ bừng vì bị đụ, bộ ngực to mềm mại và đầy đặn như những quả dưa đang tròn trịa và tạo ra sóng dưới tác động. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đang cau mày, đôi môi hơi hé mở, vẻ mặt khó chịu. 

Ngọc Đường thở hổn hển: "Ồ... đừng sâu quá... chị ơi, em có thai rồi... à ~"

Nguyễn Thành sửng sốt một chút, vô cùng hứng thú nói: "Thật là tình chị em sâu đậm. Được rồi, dù sao anh cũng sắp xuất tinh, vậy nên lần này em đến."

Anh nhấc hông lên và rút con cặc to ướt ướt ra ngay lập tức, cái lỗ mềm mại của Tuyết Đường xòe ra, nước trắng chảy róc rách; Tần Yến bế cô gái lên giường lớn, xoay người và thâm nhập Yutang thật sâu theo kiểu chó. Cô gái vừa ngẩng đầu lên, một con cặc to bọc dịch trắng, mang theo hương xạ hương lan trong người em gái đã được đưa thẳng vào miệng cô. 

"Tí~"

Đôi môi của Ying mút lấy cái quy đầu khổng lồ, còn Yutang cố gắng hết sức nuốt chửng chiếc cuống không vừa với cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tần Yên phía sau nhéo nhéo cái mông mịn màng của cô gái, lỗ đít mềm mại của Anh bị kéo ra, con cặc dài và dày với tốc độ cao được đưa vào âm đạo nhỏ. 

Cơ thể thanh tú của Ngọc Đường run lên, nhưng cô vẫn cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông, dùng má mút nó, chiếc lưỡi nhỏ bé vòng quanh quy đầu không ngừng liếm. 

"Cái miệng nhỏ này thật tốt!"

Nguyễn Thành gầm lên, dương vật căng phồng, một dòng tinh dịch đặc quánh trào ra, trong nháy mắt tràn ngập trong miệng cô gái. Tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ khóe miệng cô và nhỏ giọt dọc theo cằm cô. 

Con cặc của Tần Yến cũng bắt đầu sưng lên, nhưng anh ta lập tức rút nó ra, ấn vào hậu môn nhỏ nhắn và chật hẹp của cô gái, thọc mạnh vào tinh dịch chảy ra từ háng; những nếp gấp chặt chẽ, tinh tế, phức tạp và phong phú của ruột bị buộc phải mở ra, con cặc to nóng bỏng xuyên vào như rồng, trực tiếp kéo hậu môn nhỏ thành một vòng thịt hồng hào béo ngậy. 

Khi gà ra vào, vòng thịt có khi rút ra, có khi chìm vào trong. Ngoài chất bôi trơn của mật ong, dường như còn có một chất nhờn khác bôi trơn trong ruột non, khiến cho con cặc lớn ra vào trơn tru. 

Hậu môn của con gái hiếm khi được du khách ghé thăm, các nếp gấp dày đặc, dày đặc, đan xen, bóp và xoa bóp con cặc, khoái cảm mãnh liệt. 

Tần Yên không nhịn được nữa. Anh đẩy mạnh cái mông nhỏ của cô gái, đột ngột thọc vào, nhét toàn bộ chiều dài vào hậu môn nhỏ, bắt đầu xuất tinh, toàn thân run rẩy. 

Trong chốc lát, cô gái bị tinh dịch tràn vào khiến mắt cô hơi trợn lên...

Cô gái chưa nghỉ ngơi bao lâu, thân thể mảnh dẻ đã bị Nguyễn Thành bế vào phòng tắm. Khi nước đổ xuống, bên ngoài lại truyền đến một tiếng rên quen thuộc, sau đó là tiếng thịt va vào nhau không ngừng. 

Cuộc trò chuyện mơ hồ tục tĩu ở tầng dưới có thể được mô tả là... Nó thực sự khẳng định linh cảm xấu ban đầu của cô gái. 

Tuy nhiên, tôi chắc chắn có thể cứu được em gái mình. 

Cô gái ôm lấy chiếc cổ dày của người đàn ông, âm đạo bắt đầu co giật theo nhịp điệu kỳ lạ. Những gì cô nhận được từ Jiang Old Monster không chỉ là năng lượng chân chính mà còn là một kỹ thuật tu luyện kép hoàn chỉnh. 

※※

Thời gian trôi qua, một ngày sau. 

Một cuộc chạm trán ngắn ngủi và khốc liệt đã nổ ra ở thành phố Shen cách nhà Luo vài km. 

Đây là một công trường xây dựng bị bỏ hoang. Bây giờ nó rỗ như bề mặt của mặt trăng, đầy khói và bụi. Dưới đáy hố lớn có một người đàn ông bị chia làm hai phần. Ngay cả xương sống của anh ta cũng lộ ra và dính đầy máu. 

Và người đàn ông này không ai khác chính là siêu việt cấp chiến lược của Annan, Nhuyễn Thành. 

Tuy rằng thân thể hắn bị chém làm hai phần, nhưng nhờ sinh lực mạnh mẽ, hắn chưa chết một lát, nhưng kết cục đã định mệnh; Lúc này sắc mặt hắn tái nhợt, sợ hãi nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Cô ấy có một mái tóc đen dày đầy đặn, được buộc thành kiểu đuôi ngựa bồng bềnh, xõa ra sau lưng. Khuôn mặt xinh đẹp với chiếc cằm nhọn và đôi má mịn màng, khí chất anh hùng lại mềm mại, thậm chí không hề có một chút ửng hồng. Đôi lông mày mỏng xinh đẹp của cô hơi cau lại, như thể cô đang chịu đựng điều gì đó.

Trên thân hình săn chắc và thon thả là cặp ngực khủng được bọc trong chiếc áo vest nhỏ màu đen. Hai nửa quả tròn, nặn ra một rãnh màu hồng đậm, có vết mồ hôi.

Vòng eo thon gọn, săn chắc và uyển chuyển như một tấm thép mỏng lộ ra, phần thân dưới được mặc một chiếc quần vải canvas màu xanh lam. Trận chiến đã để lại những vết bụi trên đôi chân tròn trịa và khỏe mạnh đó. Mồ hôi thơm ngát khiến chúng trông giống như những bông hồng chiến trường. 

Nhưng Nguyễn Thành lại ở trong lòng gào thét:

Sao cô ấy lại ở đây?

Lúc này trong lòng Nguyễn Thành tràn ngập hoang mang bên cạnh sợ hãi. Ai có thể nói cho anh biết làm sao Nữ hoàng Chiến tranh lại có thể xuất hiện ở đây nếu không được cho là cô ấy đã bị bắt?

Tiếc là anh không còn thời gian để khám phá nữa. Sau khi mất quá nhiều máu, một người đàn ông cấp 5 mạnh mẽ có thể thống trị thế giới đã lặng lẽ chết tại đây.

"Chị Lan Yến!" 

Lý Đồng từ trên trời rơi xuống, trên người có một tia ánh sáng vàng, thấy trận chiến kết thúc mới thở phào nhẹ nhõm.

"Bạn vẫn có thể đi tiếp chứ?"

Đường Lan Nhan liếc nhìn Lý Đông, khẽ lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng: "Tiểu Đông, lại đây..."

Lý Đồng đến gần, bộ ngực đầy đặn của Đường Lan Nham lập tức áp vào người cô. Anh cảm thấy một hơi thở dồn dập, và một cái miệng anh đào nóng bỏng hôn cô.

Trong khoảnh khắc, bốn đôi môi chạm vào nhau trong nụ hôn đầy cảm xúc và cuồng nhiệt. Môi lưỡi đan xen, nước bọt hòa lẫn gần như khiến Lý Đồng quên mất đây vẫn là chiến trường.

Còn Lý Đông cảm thấy nước bọt của chị Lan Yến nóng hổi, ​​cơ thể mảnh khảnh của cô dường như hơi run lên, hơi nóng tỏa ra từ cơ thể gần gũi còn mạnh hơn bao giờ hết. 

Lý Đồng dùng dũng khí mạnh mẽ của mình để kết thúc nụ hôn nồng cháy với chị Lan Yến. Khi nhìn xuống, anh thấy một vết ướt ở giữa chiếc quần màu xanh giữa hai chân của chị Lan Yến. Nó rất dễ thấy và anh ấy đã bị sốc. 

Tôi hiểu rằng tác động của trận chiến đối với Chị Lan Yến lớn hơn nhiều so với những gì tôi tưởng tượng. 

Đường Lan Yên áp trán vào trán anh, thở hổn hển, khẽ lắc đầu nói: "Tiểu Đông, em không sao..."

Nhưng khi cô lùi lại, đôi chân dường như yếu ớt và hơi loạng choạng, Lý Đông biết chị Lan Yến không thể chiến đấu được nữa nên anh phải giúp chị Lan Yến loại bỏ dục vọng độc ngay lập tức. Anh ôm lấy Đường Lan Yến, nhảy lên và đi về phía Long Cung đậu ngoài khơi. 

Đường Lan Yên ôm lấy cổ anh, dựa vào trong ngực anh, cơ thể thanh tú của cô càng ngày càng nóng...

Mà Lý Đông cảm giác được luồng không khí đã thổi qua chân năng biến thành gió nhẹ, trong đầu hắn cũng đang hồi tưởng lại hành động này. Anh ta không ngờ có thể giết được một siêu việt cấp chiến lược. 

Lúc đó anh đã bị người khác khống chế. Chị Lan Yến vốn tưởng rằng mình sẽ không thể sử dụng được sức mạnh phi thường của mình trong thời gian dài nên chỉ có thể tạm thời giữ Nguyễn Thành lại, đợi anh thoát khỏi vướng víu rồi mới giết chết anh. Dù vậy, với tình trạng hiện tại, anh vẫn phải trả một cái giá nhất định.

Anh chỉ không ngờ rằng chị Lan Yến, người có hạn chế rất lớn, lại thực sự giết chết Nhuyễn Thành trong thời gian ngắn như vậy. Lý Đông chợt nhớ tới lần trước hắn cùng Nguyễn Thành đánh nhau, phát hiện Nguyễn Thành có chút yếu đuối. 

Như thể một phần năng lượng đã bị hút đi. 

Bạn có thể không cảm nhận được điều đó vào những lúc bình thường, nhưng trong một cuộc đối đầu sinh tử, một sự khác biệt nhỏ đôi khi có thể tạo nên sự khác biệt rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 319 Nữ hoàng của thành phố phép thuật

Tòa nhà ‘Luoshen’ Phố Đen. 

Trong một căn phòng sang trọng được trang trí giống như phòng tân hôn, một thân hình trắng như tuyết đầy đặn và duyên dáng đang quỳ trên giường, vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn như rắn, cặp mông tròn trịa và chín chắn hơn quả đào. 

Chỉ cần nhìn vào phía sau thôi cũng khiến người ta cảm thấy ngây ngất vô cùng. 

Nhưng lúc này, chiếc cổ tuyết như thiên nga vươn về phía háng dày dặn của một người đàn ông, lúm đồng tiền thanh tú hơi nhô lên, hàng mi dài hơi cụp xuống, đôi mắt đẹp mờ mịt, đôi môi căng mọng, đỏ thẫm gợi cảm bên dưới ẩn chứa một con cặc tròn trịa với những đường gân nhô ra. 

Đôi môi xinh đẹp mím lại, như thể đã bị kéo căng đến cực hạn mới có thể chịu đựng được. Mỹ nhân cau mày, mặc dù rõ ràng là chán ghét nhưng vẫn ngẩng đầu nuốt nước bọt, chậm rãi quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc lớn. Bất kể tư thế hay động tác, cô ấy đều vô cùng duyên dáng và duyên dáng. 

Nước bọt dính vào chày thịt, tiếng ma sát ra vào vang vọng trong “phòng tân hôn”. Nó dần dần trở nên mượt mà hơn, tiếng thở hổn hển tinh tế thoát ra từ mũi của Yao ngày càng quyến rũ hơn. 

"Đúng như mong đợi từ Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật, giờ tôi có thể cho chồng mới của mình bú cu một cách tự nhiên trước mặt chồng cũ."

Hóa ra ngay cả khi "phòng cưới" này được cải tạo để chứa phòng của Lý Chí Vũ, một trong những bức tường là bức tường kính nơi có thể nhìn thấy Lý Chí Vũ. 

Việc Giang Anh Cơ cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt chồng không phải là không thể. 

Nghe Lạc Thiếu Văn nói, người đẹp toàn thân run lên, ngẩng đầu nhổ ra con cặc to trong miệng. Đôi môi anh đào của cô ấy phồng lên vì hành động này, thân hình như ngọc cũng hơi thon dài, tạo thành một "miệng bạch tuộc" vô cùng quyến rũ. 

La Thiếu Văn nhìn xuống cảnh tượng này với đôi mắt đờ đẫn; nếu Đường Lanyan ở đây, cô sẽ không để Nữ hoàng Ma Thành nổi bật trước mặt mình. 

Sau khi phun ra quy đầu to lớn, ướt át màu đỏ tím, Khương Anh Cơ ho nhẹ vài tiếng, hơi hé đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, ngước đôi mắt sáng lên nhìn Lạc Thiệu Văn: "Ngươi không thể chạm vào."

La Thiếu Văn đương nhiên biết Giang Anh Cơ đang nói đến điều gì. Việc Ngọc Đường “tự ném mình vào bẫy” khiến anh có chút khó tin, anh chỉ có thể thở dài, đó quả thực là tình chị em sâu sắc. 

Tuy nhiên, anh ta thực sự không có ý định ra tay chống lại Yutang vào lúc này, bởi vì ba thể âm thanh thuần khiết đối với anh ta hiện tại không có tác dụng gì nhiều; Không phải bọn họ không cần thiết, mà là hiện tại hắn thậm chí còn chưa khôi phục được sức lực, không thể sử dụng tam âm để phá vỡ giới hạn trên của cơ thể giả thuần dương và thực sự đoạt lấy mọi thứ từ tay Lý Trí Ngọc. 

Hơn nữa, đối với anh, tầm quan trọng của “bữa tối” còn cao hơn thế này. Nếu sức mạnh của Thất Đại Tội không thể mạnh hơn thì sẽ không thể tiêu hóa được sức mạnh của thuần dương. Hai người vốn có tính chất đối kháng. Chỉ có mối quan hệ một bên áp đảo bên kia và một bên xâm nhập vào bên kia. Không có sự chung sống hòa bình. 

Trước khi bữa tối được tổ chức, anh không thể chủ động chạm vào Tuyết Đường và Ngọc Đường. 

Nhưng điểm này không cần thiết phải nói cho Giang Anh Cơ biết. Bây giờ con gái thứ hai của La gia là con bài thương lượng của hắn, đặc biệt là Tuyết Đường, trong bụng mang trong mình dòng máu của cháu trai lớn, có thể dùng để kiềm chế Giang Anh Cơ. 

"Đừng lo lắng, đó là cháu trai lớn của tôi."

La Thiếu Văn cười khúc khích, dùng bàn tay to ấn vào dương vật của Giang Anh Cơ một lần nữa và tiến tới chày thịt to lớn và sưng tấy; có mùi tanh kỳ lạ của gà, mùi thịt trên gà bị lửa ninh nhừ, có màu xanh và hơi chua...

Đôi mắt của người đẹp trong nháy mắt có chút mơ hồ, cái miệng nhỏ nhắn theo bản năng mở ra hút lấy quy đầu lớn, nuốt từng phần từng chút một. Một lúc sau, đầu lại bắt đầu nhô lên hạ xuống, tiếng nước miếng nhớp nháp vang lên càng lúc càng dâm đãng.

“Em còn nghĩ đến chồng mình không?” 

La Thiếu Văn đột nhiên lại nói điều gì đó, và mọi người đều biết rằng người chồng ở đây là Lý Chí Vũ, người bị ngăn cách bởi một bức tường kính. 

Cơ thể thanh tú của Giang Anh Cơ lại run lên, như bị đóng băng. Cô ấy dường như nhận ra rằng mình đã bú quá nhiều. Khi nhận ra điều này, hai má người đẹp nóng bừng, phản ứng trong tiềm thức của cô là hơi cúi đầu xuống. 

Nhưng vào lúc này, một đôi bàn tay to đột nhiên nâng cằm, đôi má phúng phính và khuôn mặt xinh đẹp của Giang Anh Cơ, để mỹ nhân ngậm con cặc to vào miệng, với vẻ mặt bối rối trong đôi mắt xinh đẹp hiện ra trước mặt anh. 

La Thiếu Văn thở ra, duỗi thẳng háng và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng của người đẹp. Con cặc to nóng bỏng rút môi cô ra rồi lại nhanh chóng đẩy vào. 

Bàn tay ngọc mềm mại của người đẹp lập tức nắm chặt ga trải giường, duỗi chiếc cổ thon dài để chịu tác động của cổ họng sâu, cô rên rỉ khẩn cấp từ trong mũi. 

"Phà, phạch..."

Bìu đen của La Thiếu Văn chạm vào cằm của Ruxue, nước bọt chảy ra khiến cằm anh ướt đẫm, thậm chí còn phát ra tiếng nước. Con cặc to lớn của anh đâm mạnh và dài, mỗi lần uốn cong đôi môi xinh đẹp, giống như một vòng thịt đỏ giòn và mềm mại. 

Từ góc độ Lý Chí Vũ đứng, anh có thể nhìn thấy một bên giường. Nếu mở mắt ra, anh có thể nhìn thấy người vợ yêu quý nhất của mình đang bị con cặc cực dày của kẻ thù đẩy vào ra khỏi miệng cô ấy. Cú đánh của con gà trống cực kỳ dài, qua lại gần như phải hít thở. Vì vậy, anh có thể thấy rõ con cặc to được kéo ra giống như một cây cầu ẩm ướt và nhớp nháp giữa hai người. 

Một bên là vùng bụng dưới uy nghiêm của La Thiếu Văn, một bên là khuôn miệng thon dài của mỹ nữ, con cặc to đầy nước bọt, nhỏ giọt ướt át và tỏa sáng như chất lỏng. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại một lúc, lưng của La Thiếu Văn cứng đờ, toàn thân bắt đầu run rẩy. Con cặc to lớn của anh nhảy lên nhảy vào trong miệng Tấn, một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng như lửa bắn ra. 

…

Giang Anh Cơ ngồi trên giường, che miệng lại nhưng cô có thể nhìn thấy tinh dịch chảy ra giữa các ngón tay của mình. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn lại đưa tay đùa giỡn với bộ ngực khủng của người đẹp. Bộ ngực to tròn như quả dưa tùy ý thay đổi hình dạng, nhéo vào vết ngón tay đỏ mọng trên ngọc béo thịt cừu. Trên núm vú hơi nhô lên, núm vú đỏ tươi tràn ra những giọt sữa thơm, chảy dọc theo bầu ngực và giữa các ngón tay, khi bị xoa trở nên cực kỳ nhờn và ẩm ướt. 

"Ừm...ah~"

Giang Anh Cơ thủ thỉ nhìn xuống cảnh này, đôi mắt trống rỗng đến mức không biết mình đang nghĩ gì. 

"Thức ăn ngon này đừng lãng phí, đưa cho chồng cô uống."

Giang Anh Cơ mím môi nhìn La Thiếu Văn, đôi mắt đẹp trông buồn bã ... Mỗi lần ở vị trí của Zhiyu, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng cuối cùng, anh ta đã giơ bộ ngực to tròn đầy đặn như tuyết của mình lên và đưa cho La Thiếu Văn. Bàn tay nhỏ ôm bộ ngực lớn gần như chìm trong tuyết, giống như bàn tay nhỏ cầm dưa. Chỉ bằng cách so sánh, anh mới nhận ra bộ ngực khủng này tuyệt vời đến mức nào. 

Bởi vì La Thiếu Văn cố tình ngừng bú trong hai ngày qua nên sữa tuyết rõ ràng đã sưng tấy và tròn trịa. Nếu trước đây nó giống như một chiếc chuông thì bây giờ hình dáng của chiếc chuông đã phồng lên hơn một hình tròn. Bộ ngực căng tràn khiến làn da ngọc mỏng đi và các đường gân nổi rõ hơn. Núm vú sưng tấy và đỏ như máu. Trong lỗ lõm nhỏ phía trên, những hạt cườm màu trắng hơi tươi tắn và vô cùng hấp dẫn. 

Lạc Thiếu Văn nhìn một màn này mỉm cười, đưa tay nhéo nhéo một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn. Nó giống như một quả mọng đang cần được bung nở khẩn cấp. Nó căng cứng đến mức sưng tấy nhưng lại mềm mại. Vừa véo vào, bảy tám dòng sữa trắng giòn vọt ra. Sữa cực kỳ nhờn bắn lên người Lạc Thiếu Văn, cơ hồ không ăn nhập với da, rơi tròn trịa. 

Đột nhiên không khí tràn ngập hương thơm trầm hương. 

"Ừm~"

Giang Anh Cơ cắn đôi môi anh đào của mình, đôi mắt đẹp choáng váng, hơi thở gấp gáp; La Thiếu Văn há to miệng, mút một núm vú màu đỏ, cứng rắn và hấp dẫn, mút thật mạnh!

"A...!" 

Vòng eo đầy đặn và thon gọn của mỹ nhân thẳng lên, bàn tay nhỏ bé đang ôm bộ ngực ngọc bích kia không khỏi nhéo, đột nhiên sữa trên núm vú đỏ như quả mận phun ra, bắn tung tóe. 

La Thiếu Văn mút xong một bên ngực ngọc, lại chuyển sang bên khác, thay nhau uống từng ngụm, thấy cổ họng không ngừng co giật, nhưng dù vậy, độ phồng của bộ ngực lớn cũng không giảm đi bao nhiêu. Núm vú bị mút cho đến khi đỏ như máu, mềm và sưng tấy, tròn như ụ đất. 

La Thiếu Văn mút núm vú đỏ tươi ra, bộ ngực lớn vẫn đang run rẩy. Anh cảm thấy những làn sóng nhiệt trong cơ thể mình. La Thiếu Văn vừa hài lòng vừa tiếc nuối, bởi vì hút nhiều lần, tác dụng của sữa đối với anh cũng giảm đi rất nhiều, hoặc tác dụng của bản thân sữa cũng bị suy yếu đi rất nhiều. 

Loại sữa này được tạo ra bởi sự kết hợp giữa tinh chất Dương thuần khiết dư thừa và Nguyên Âm thuần khiết trong cơ thể người đẹp. Đương nhiên, nó không thể là vô tận. Dù sữa vẫn còn nhưng hiệu quả quả thực không còn tốt như lúc đầu. 

Nhưng dù vậy, loại sữa thơm ngọt ngào này có lẽ là món ngon ngon nhất trên đời. 

Giang Anh Cơ thở hổn hển, bộ ngực cao, tròn và đầy đặn của cô nhấp nhô và đung đưa. Cô vẫn đang đắm chìm trong trải nghiệm gần như cực khoái, làn da hồng hào và mồ hôi đầm đìa. 

Lúc này, Lạc Thiếu Văn lại nói: "Xem ra, phu quân của ta lại muốn cho ngươi một ít phần thưởng."

Anh ta đưa hai tay ra, đỡ hai chân ngọc của Giang Anh Cơ lên, ngồi xổm lên người anh ta, sau đó dùng một tay nhấc con cặc to đã sưng tấy lên bụng dưới rồi nhắm thẳng vào cái lỗ nhỏ.

Sau đó anh ta ngừng di chuyển. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng vỗ vào cái mông tròn trịa của Giang Anh Cơ và ra hiệu cho cô ngồi xuống. 

Người đẹp cắn chặt môi, cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng vẫn lắc lắc cặp mông tròn trịa như trái đào rồi ngồi xuống từng chút một. 

"Hmm...lớn quá...ah~"

Ngồi xuống được nửa đường, Khương Anh Cơ bắt đầu run rẩy, lông mày nhíu lại, eo hơi cong, miệng há hốc thở hổn hển. 

La Thiếu Văn biết cách huấn luyện một người phụ nữ, và biết rằng để đối phó với một người phụ nữ yêu cô ấy nhưng không chịu nhượng bộ, điều cần thiết không phải là tấn công khi bàn ủi đang nóng mà phải tiến hành từng bước một, giống như cách anh ấy đối xử với cháu gái lớn Xuetang. Lần đầu tiên suýt bị cưỡng hiếp, cô gái khóc đến mức tan nát cõi lòng.

Nhưng khi hắn cố ý để Tuyết Đường khô ráo mấy ngày rồi xuất hiện trở lại thì đó gần như là chuyện đương nhiên. Cô cháu gái lớn lại khóc, nhưng cô ấy đã khóc đến đỉnh điểm. 

Và từ khi chồng bắt đầu quan hệ cho đến “phòng hôn nhân” hiện tại, đây là lần thứ hai anh ngủ với Nữ hoàng Ma Thành, để cho bộ ngực của cô sưng lên và phớt lờ cô. 

Thu hoạch bây giờ rất lớn. Lỗ mật ấm áp như tan chảy, tràn đầy chất lỏng tình yêu, như đang chào đón một con gà trống lớn. Hơn nữa, lúc này, phần thịt mềm mại của mật ong đang bị hút mạnh, vặn xoắn, từng đợt co thắt và bóp chặt, đó là khúc dạo đầu cho cao trào. 

Tất nhiên, sẽ rất khó để đưa một con cặc to như vậy vào, nhưng La Thiếu Văn đã vươn bàn tay to lớn của mình ra nắm lấy vòng eo tròn trịa và thon gọn của người đẹp rồi ấn mạnh xuống! 

"Ahhhhhh...!"

Con cặc to nóng bỏng và cứng ngắc xuyên qua toàn bộ âm đạo chật hẹp đang co thắt, đập mạnh vào tim bông hoa. Giang Anh Cơ hét lên và khóc, và lỗ mật ong được đóng gói trực tiếp và chặt chẽ. Tâm của bông hoa giống như một quả mọng mọng nước, khi va chạm, một lượng lớn chất lỏng mật ong mát lạnh và tê buốt "nổ tung", quy đầu được bao bọc bởi một lớp dầu. 

Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật thực sự đã đạt đến đỉnh cao trực tiếp! 

Cảm nhận được cảm giác mút mút trong âm đạo của mình, La Thiếu Văn hít một hơi thật sâu, đổi tay sang khum, nâng cặp mông to lên, bóp mạnh eo và hông như thể được truyền động bởi một động cơ mạnh mẽ. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Con cặc lớn phủ đầy nước và bọt, nó đang đâm vào cái lỗ mềm mại như thể vô hình. Cặp mông to như tuyết nhấp nhô lên xuống, bộ ngực lớn lắc lư như tuyết lở. Thịt mềm như tuyết nhấp nhô có hai điểm màu đỏ hồng, thỉnh thoảng lại chảy ra vài giọt chất lỏng màu trắng giòn. Nó vô cùng ham muốn. 

"Đừng, đừng... ugh... quá sâu... ah, ah, xin hãy nhẹ nhàng..."

Giang Anh Cơ lắc đầu, không thể kìm được nữa và bật khóc. Âm đạo cực kỳ nhạy cảm của cô trong lúc cao trào không thể chịu đựng được cách làm tình như vậy. Bụng dưới của cô run lên, cảm giác muốn đi tiểu nặng nề và toàn thân như bị điện giật. 

Lạc Thiếu Văn thở dài một hơi, cắm chày xuống đáy, ấn đầu nóng hổi vào trái tim bông hoa căng mọng, nói: “Đây là cách cô cầu xin chồng mình sao?”

Đôi mắt xinh đẹp của Giang Anh Cơ ươn ướt, gò má ửng đỏ, miệng hơi há ra, như đang tranh thủ cơ hội để thở, Lạc Thiếu Văn ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô chỉ hơi vặn vẹo, khiến Khương Anh Cơ toàn thân run rẩy, đôi chân xinh đẹp gần như mềm nhũn. 

Hàng mi dài của cô ấy rung lên, trong đôi mắt đẹp của cô ấy hiện lên sự xấu hổ không thể chịu nổi. Nhìn thấy Lạc Thiếu Văn lại muốn ra tay, cô chỉ có thể hoảng sợ mở miệng. 

"Chồng~"

"Yên tâm đi..."

Nói xong, trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia bối rối, nhất là khi cô có thể nhìn thoáng qua người chồng yêu quý của mình từ khóe mắt, trong lòng cô tê dại như đang bị tra tấn. 

La Thiếu Văn dường như đang khen ngợi cô và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông Giang Anh Cơ. Tay anh đưa đến mép dưới cặp mông béo của cô, anh bắt đầu từ từ đẩy vào cặp mông to của cô. Động tác tuy chậm rãi nhưng mỗi lần ra vào đều thâm nhập rất sâu. Anh chạm tới trái tim cô gái và vẫn đang đẩy lên. 

Sự cọ xát chậm đặc biệt gần với thịt. Bạn có thể cảm nhận được độ nóng và độ săn chắc. Nó giống như một chiếc chày lửa khổng lồ dần dần làm nhẵn những nếp dày, béo ngậy và dính, cây gậy chạm tới tâm tê dại của bông hoa. 

Chỉ sau mười chiêu, Giang Anh Cơ khó có thể chịu đựng được nữa. Mật hoa như thủy triều, đường hoa co giật yếu ớt. Đặc biệt vẻ đẹp ngứa ngáy ở giữa bông hoa tựa như chất độc khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

"À... à...~"

Giang Anh Cơ đặt tay lên ngực người đàn ông, đôi chân xinh đẹp của cô run rẩy, như thể cô không muốn con cặc đâm sâu như vậy, nhưng tất cả đều vô ích. Mỗi khi đưa vào chỗ sâu nhất, cơ thể cô trở nên vô cùng mềm mại, đôi chân xinh đẹp khẽ ngồi xổm, cái mông to chìm xuống gặp con cặc to, cô chỉ có thể gặp cảm giác tuyệt vọng thâm nhập vô ích. 

Lúc này, chiếc giường chợt “két cọt kẹt” và rung chuyển dữ dội. Đôi mắt của Giang Anh Cơ lập tức mở to và cô hét lên không thể kiểm soát. Tiếp theo là lực đẩy dữ dội. 

Đột nhiên, vùng bụng dưới đau nhức đến cực điểm, mép trên của âm đạo đã được đưa vào hoàn toàn, một dòng thác bạc mỏng manh đột nhiên từ phần thịt màu hồng bị ép chảy ra, nước tiểu chảy ra theo hình vòng cung hơi hướng lên trên. 

La Thiếu Văn đột nhiên nhấc cái mông to lớn của mình lên, rút ​​ra miếng thịt dày cộp. Anh nhìn thấy một dòng nước màu trắng chảy ra từ âm hộ ướt và nhờn. Nó hòa vào nước tiểu, trộn với nước trái cây và chảy ra ngực anh thành một chất đặc sệt. 

Vừa mới tiểu xong, âm đạo không ngừng đóng mở như một cái miệng nhỏ vẫn rỉ ra chất lỏng. La Thiếu Văn nhân cơ hội này đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô một lần nữa, bóp chặt âm hộ ướt át và chật hẹp rồi đâm thẳng vào trong, đánh thật mạnh vào cô! 

Trái tim mỏng manh của bông hoa vẫn đang mở ra và khép lại một cách chậm rãi trong dư vị của cực khoái. Con cặc to hung hãn lao tới, xuyên qua toàn bộ âm đạo với tốc độ cực nhanh rồi bất ngờ cắm vào lòng bông hoa. Vòng thịt mềm mại và đầy đặn giống như một cái bát nhỏ lập tức nở ra, quấn chặt lấy quy đầu.

Khi Luo Shaowen tiếp tục tiến sâu hơn, Hoa Tân, người đã bị phá vỡ phòng thủ, không thể ngăn được quy đầu. Nó bất lực bị kéo căng ra, cảm giác nóng bức và bóp nghẹt truyền đến tử cung. Sau đó con cặc to căng lên, một dòng tinh dịch nóng và đặc phun ra như máy bơm, liên tục đổ vào tử cung của người đẹp. 

Cơ thể mảnh khảnh của Giang Anh Cơ đã run rẩy, mềm nhũn ngã xuống người La Thiếu Văn. Bộ ngực lớn của cô ấy vắt ra khỏi ngực và nách, thoang thoảng mùi trầm hương. Chiếc cằm trắng như tuyết của cô tựa vào vai La Thiếu Văn, mái tóc ướt xõa trên lưng tuyết, dính vào mồ hôi thơm phức, khiến nó có chút lộn xộn và sang trọng. 

"Ừm, à... ugh..."

Giữa những tiếng rên rỉ bên tai, La Thiếu Văn ôm cái mông to của mình và từ từ rút con cặc to của mình ra. Anh ấy vẫn xuất tinh trong suốt quá trình này. Một dòng chất nhờn dày đặc màu trắng và sủi bọt được rút ra khỏi âm hộ cùng với con cặc. 

Con cặc to lớn bị mắc kẹt giữa hai đôi cánh tròn trịa đầy đặn, vẫn đang xuất tinh theo nhịp nhẹ. Vài dòng tinh dịch ngẫu nhiên tuôn ra trên tấm lưng xinh đẹp, mái tóc và cặp mông mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp. 

La Thiếu Văn cúi đầu nâng cằm Giang Anh Cơ lên. Người đẹp đang lên đỉnh điểm, hai má ửng hồng, đôi mắt mờ ảo, bối rối. Cô thậm chí còn không có phản ứng khi bị La Thiếu Văn hôn. Cô thậm chí còn theo bản năng đưa lưỡi ra đón cô, nụ hôn thật ướt át và nhớp nháp. 

"Sư phụ..."

Cánh cửa đột nhiên được mở ra, bóng dáng cong lưng xuất hiện. Là Giang Hoa. Anh tham lam hít lấy mùi dâm đãng trong không khí. La Thiếu Văn Vũ và Giang Anh Cơ hôn xong, anh nói tiếp:

"Sư phụ, Nguyễn Thành đã chết."

La Thiếu Văn có chút ngạc nhiên về điều này. Cái chết của siêu việt cấp 5 không phải là chuyện nhỏ. Mặc dù anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm nhưng anh ấy không có nhiều Cấp 5 dưới sự chỉ huy của mình.

"Có vẻ như tôi đã đánh giá thấp cháu trai của mình." 

La Thiếu Văn ánh mắt thâm thúy, nhưng hắn nghĩ, có thể giết chết một tên cấp 5 nhanh như vậy, chẳng lẽ Triệu Chí Nhiên cũng đang ở cùng với cháu trai lớn của mình, cho nên hắn nhất định phải nghiêm túc đối mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 320 chương

Shenshi, trên đỉnh một tòa nhà hướng ra biển. 

Hai người đang hôn nhau say đắm, mái tóc đuôi ngựa cao đầy năng lượng của họ đung đưa từ bên này sang bên kia khi họ quay đầu. 

"Bah...Tử, Cửu...Hmm~"

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và những hơi thở hổn hển quyến rũ hòa quyện vào nhau, giống như những chú vịt quan không thể tách rời, cổ và tai cụp lại, như thể sắp hôn nhau mãi mãi. 

Tiếc rằng dù nụ hôn có nồng nàn đến mấy cũng sẽ có lúc chia ly. Khi đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng tách ra khỏi nụ hôn bốn phần, Lý Đông nhìn vào đôi mắt sáng ngời vốn đã tràn đầy dục vọng của Đường Lan Nham. Tim anh chợt thắt lại khi biết chị Lanyan không thể trụ được nữa và quay trở lại thuyền. 

Mặc dù bản thân Lý Đồng biết rằng cho dù anh có kiên quyết quay lại tàu... anh cũng không thể làm được gì. 

Nhưng anh đã quyết định, không muốn giao chị Lan Yến cho người đàn ông khác. Chứng kiến ​​màn “giao tiếp” giữa chị Lan Yến và Tiểu Hồ đã tác động đến anh lớn hơn anh tưởng tượng. 

Vốn dĩ anh cho rằng để cứu chị Lan Yến, anh có thể chịu đựng được... nhưng tình yêu là ích kỷ, trong lòng anh biết điều đó, nhưng có lẽ anh sẽ không thể chấp nhận được. Đặc biệt là cảm giác đau lòng hối hận và tê dại khi nghĩ lại sau đó khiến anh hiểu rằng mình không muốn giao chị Lan Yến cho người khác. 

"Di chuyển một chút~"

Chị Lan Yến cắn môi, đôi mắt đẫm lệ, nhỏ giọng thúc giục. 

Lý Đồng tỉnh táo lại, cởi dây đeo áo vest nhỏ của Đường Lan Nham ra khỏi vai cô. Bộ ngực to tròn, đầy đặn như bụng ong bỗng lắc lư ra ngoài, toàn thân căng mọng run rẩy. Đầu vú trắng nõn như ngọc, quầng sáng mềm mại và núm vú phồng lên như cọng hạt tiêu. 

Nó tắc nghẽn đến mức biến thành một màu đỏ hồng tuyệt đẹp, không có mụn cóc hay lồi lõm, nhẵn nhụi, núm vú có màu hơi đậm hơn so với núm vú mềm, giống như quả nho bùi bùi, màu đỏ tươi sưng tấy, sưng tấy đến mức hơi trong suốt. 

Xung quanh vẫn còn dấu vết vặn vẹo, còn có chút vết nước. Khu vực áo vest dính vào núm vú cũng có một vòng quầng nước. Đó là bởi vì trên đường trở về, anh đã hơn một lần giúp Đường Lanyan giải tỏa cơn tấn công của ma túy. 

Lý Đồng đưa tay ra nắm lấy mép dưới của bầu ngực tròn trịa và đầy đặn. Vừa nhẹ nhàng nâng lên vừa véo, anh đưa miệng lại gần núm vú mỏng manh, mút và mút. 

"Chà, di chuyển một chút...cố gắng hơn nữa..."

Đường Lan Nhan cúi đầu nhìn Lý Đồng, đôi mắt đẹp mơ hồ khó tả, đôi môi anh đào khẽ hé ra, thở hổn hển, hai chân vô thức mở ra, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Lý Đông liếm núm vú của Đường Lan Nham, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú săn chắc và mềm mại. Tay còn lại, anh đi theo vòng eo săn chắc nhấp nhô của Đường Lanyan, cởi cúc và kéo khóa chiếc quần nóng bỏng của anh, dùng tay đưa vào giữa chân anh, dễ dàng nắm lấy một quả bóng mịn màng như kem. 

Có vẻ như anh ấy đã quen với tình huống này, vì đây không phải là lần đầu tiên. Khi chị Lan Yến vẫn còn trong vòng tay anh, anh đã phải giúp cô giảm đau một lần. 

"Ừm~"

Đường Lan Yên thở dốc, hơi ngẩng đầu lên, trong nháy mắt khép đôi chân ngọc lại, kẹp chặt lòng bàn tay Lý Đồng; Đùi của chị Lanyan săn chắc và mạnh mẽ, giống như một lớp thép mỏng chắc chắn dưới lớp ngọc mềm mại, mịn màng và chắc chắn. 

Ngược lại, gò âm đạo bao phủ dưới lòng bàn tay lại căng mọng mềm mại như mỡ nửa tan chảy, nóng hổi ươn ướt, trong tay tràn đầy nước nhờn. Hai vạt mỡ mềm mại như đang mút giữa các ngón tay, như đang chậm rãi ngọ nguậy, giống như miệng trẻ con.

Phần thịt mềm của vỏ lại càng dính và dẻo, mềm như giòn. Khi nó vặn vẹo, nó giống như những cục mỡ đông cứng ngoằn ngoèo trên đầu ngón tay. Nó trơn như dầu, bạn khó có thể cảm nhận được đâu là môi bé và thành trong của môi lớn. Phần thịt mỏng manh ẩm ướt và nhờn đến mức cực độ. 

Trong số những con trai mềm, chỉ có âm vật nhỏ như ngọc trai trên đầu ngao là giống như một nụ mọc thẳng. Nó vừa tinh tế vừa dẻo dai. Nó cực kỳ trơn với mật ong và thậm chí có thể đánh bại. Nó trượt ra từ giữa các ngón tay. Bạn càng ấn vào nó, nó càng trở nên mỏng manh và cương cứng hơn. Sự chạm vào cực kỳ ngây ngất.

"À, ừm..."

Giữa tiếng nước nhớp nháp, Đường Lan Nhan rên rỉ, đôi chân xinh đẹp run rẩy. Đột nhiên cô có thể cảm thấy hai tổ ong đang co giật, đóng mở nhẹ nhàng. Sau đó, bắp đùi cô run lên. Cô ngẩng đầu lên thở dốc:

"Ồ... Tiểu Đông, hôn anh đi..."

Lý Đồng cảm thấy có chút hưng phấn. Có vẻ như chị Lan Yến cuối cùng cũng sắp lên đỉnh, và đây dường như là lần đầu tiên chị Lan Yến được anh ấy đưa đến cực khoái ... Đáng tiếc, anh ấy phải dựa vào đôi tay của mình, nhưng khi nghĩ đến điều đó, anh ấy không khỏi tự hỏi, liệu dương vật của anh ấy có thể đưa chị Lan Yến lên cao trào không? 

Khi những suy nghĩ phức tạp lóe lên, bốn đôi môi đã hôn nhau thật chặt, trong phút chốc như keo. 

"Ừm, chậc... ừm~ chậc..."

Dù cô không tăng tốc nhưng tiếng nước dưới háng chị Lan Yến càng lúc càng dữ dội. Lý Đồng đảo mắt, thoáng thấy hai bắp đùi cực kỳ thon gọn, tròn trịa, khỏe mạnh và cân đối của chị Lan Yến. Chiếc quần nóng bỏng nửa hở bị ngón tay cô kéo căng ra và một chiếc túi nhỏ đang vặn vẹo. Âm thanh của nước dính và dày đặc, cảm thấy trơn tru và nóng bỏng, và nước trái cây không ngừng chảy. 

Trong lúc nhất thời, Lý Đồng có một loại cảm giác không chân thực. Anh chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó anh sẽ ôm chị Lan Yến trên một mái nhà xa lạ. Cánh tay anh vòng qua vòng eo săn chắc và mịn màng của cô, đưa lên đến chân Lan Yến, liếm âm hộ ẩm ướt của cô.

"Hmm...wu, ahhh...!" 

Đường Lan Yến đột nhiên ngẩng cổ lên, lắc đầu và nức nở. Lý Đồng chỉ cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mình siết chặt, đôi môi ngọt ngào mãnh liệt lan ra, một luồng tia cực kỳ mãnh liệt đột nhiên phun ra, như thể một tia nước va chạm ở khoảng cách rất gần. Cú va chạm khiến các ngón tay của cô tê dại, cơn đau khiến anh phải rút lòng bàn tay ướt đẫm ra khỏi phần thân dưới của Chị Lan Yến.

Sau đó, Lý Đồng nhìn thấy một màn như vậy. Anh nhìn thấy chiếc quần nóng bỏng giữa đũng quần của chị Lan Yến đang bị ướt với tốc độ rất nhanh, và ở đường may mật ong, lớp vải denim chắc chắn dường như đã chịu được một cú va chạm rất lớn. Trong một giây, nó chuyển từ ướt sang trong mờ, đến khi vải bị nứt. Một cầu vồng nước trong vắt và mãnh liệt đột nhiên lao ra, sau đó lan rộng ra dưới sự can thiệp của hệ thống tơ lụa. Hàng ngàn sợi chỉ chảy như thác. 

Nó cũng tình cờ quay mặt về phía mặt trời và thậm chí còn phản chiếu cầu vồng thác nước mờ nhạt. 

Lý Đồng hơi sửng sốt. Anh ta giơ lòng bàn tay ướt đẫm lên, một mùi hương ngọt ngào như nhựa cây, mật hoa hơi già và một chút nước tiểu trộn lẫn với một mùi độc đáo và khó chịu tràn ngập trong không khí. Ngoài ra còn có mùi mật hoa giống như hoa lan, có mùi đặc biệt ngây ngất. 

Sau khi đạt đến cao trào, chị Lan Yến hơi kiệt sức, cơ thể dựa vào anh, thở hổn hển...

Sau khi nghỉ ngơi một thời gian, Lý Đông dự định sẽ nỗ lực hết sức để loại bỏ chất độc khiêu dâm của Đường Lan Yến. Nhìn thấy chị Lan Yến trông giống như chiếc quần nóng có thể vắt ra nước, Lý Đồng đầu tiên đặt cô nằm trên bục trên mái nhà, sau đó khép đôi chân dài của cô lại, nhấc mắt cá chân lên, sau đó cởi chiếc quần nóng cùng với quần lót cũng ướt sũng bên trong, dọc theo đùi rồi cởi ra giữa hai chân. 

Giày của Đường Lan Yến đã bị hư hỏng trong trận chiến vừa rồi. Đôi chân tuyết của cô hơi cong lên. Lòng bàn chân trắng nõn thon dài, vòm bàn chân cong mềm mại, toàn bộ lòng bàn chân phủ một lớp phấn nhẹ như da em bé. Mặc dù chúng bị lấm lem một chút bụi nhưng chúng trông thậm chí còn tinh khiết và trắng trẻo hơn. 

Lý Đông không khỏi nhẹ nhàng hôn lên ngón chân thanh tú của chị Lan Yến, nhưng anh lại chống lại sự thôi thúc và lên kế hoạch giải quyết vấn đề trước. 

Vì vậy anh nhìn xuống và thấy mông của chị Lan Yến trông đặc biệt tròn trịa và đầy đặn do tư thế của chân và đầu gối của chị. Mông hai bên sưng tấy, căng mọng, mịn màng như trăng rằm, cơ bắp săn chắc và đàn hồi cực kỳ. Những cơ bắp rắn chắc căng lên dưới làn da trắng ngần khiến cặp mông to tròn nhấp nhô với những đường cơ duyên dáng. 

Khi đùi uốn cong, một nhóm cơ bắp rắn chắc căng cứng chảy ra, căng ra và phồng lên, cường tráng như một con báo cái, có sức sống hoang dã chết người. 

Lý Đồng hít một hơi thật sâu, cúi đầu hôn lên bắp chân thon dài như cánh cung của Đường Lan Nham. Các cơ ở đó săn chắc nhưng vẫn đàn hồi, bắp chân căng mọng như cánh cung. Sau đó lần đầu tiên đến với đùi và mông. Làn da mịn màng ẩm ướt và dính, lấp lánh chất lỏng như pha lê, mang theo mùi hoa lan, giống xạ hương, mùi thơm quyến rũ của mồ hôi, gái mại dâm và nước tiểu. 

Cái mông lớn giống như vầng trăng vừa mới vớt lên khỏi nước, làn da mềm mại bóng mượt, nước trong vắt như được bôi dầu, thậm chí có thể chiếu lên một chút bóng dáng. 

Bộ ngực xinh đẹp ở giữa chân sưng tấy, hồng đào sưng tấy như máu, giống như những cánh hoa đào dày và mềm mại. Giữa đường may thịt hơi hé mở, hai môi hoa nhỏ như lưỡi chim hơi lộ ra, kẹp một chút màu trắng sữa. 

Mép trên của cuống rốn nứt nẻ sưng tấy như hạt lạc nhỏ, lỗ hơi nở ra, dịch tình màu trắng đục ục ục chảy ra, mùi dâm ô xộc thẳng vào mặt, lộ ra dục vọng mãnh liệt. 

Hơi thở của Lý Đồng hơi ngưng trệ. Anh biết điều này có nghĩa là gì. Dù mới lên đỉnh được một lúc nhưng chị Lan Yến vẫn chưa thoát khỏi ham muốn. Anh hít một hơi thật sâu, cúi đầu vùi mình vào dòng suối hoa. 

"Ừm... Tiểu Đông, đừng... a~"

Đôi chân trắng như tuyết của Đường Lanyan trong giây lát duỗi ra và cuộn tròn. Cô ngẩng đầu nhìn đầu người đàn ông cô yêu đang quằn quại dưới gò mộ. Tim cô đập thình thịch, như nghĩ đến điều gì đó, đôi mắt xinh đẹp chợt mờ đi như nước. 

Lý Đông có lẽ cũng đã nghĩ đến cảnh anh hôn môi âm hộ của chị Lan Yến khi anh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình - có lẽ đó chính là nụ hôn đã thực sự phong ấn tình yêu của họ. 

Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn một chút, anh nhìn vào mắt Đường Lanyan, sau đó cúi đầu nghiêm túc hôn môi âm hộ mỏng manh, liếm và hôn cẩn thận hơn, dùng lưỡi bóc tách môi âm hộ mềm mại, rạch một đường trên thịt mật béo ngậy, tỉ mỉ miết huyệt và đo môi, như muốn bù đắp sự tiếc nuối vì không thể hôn nhẹ lá ngọc. 

Đường Lan Nhan ngơ ngác nhìn Lý Đồng, tự hỏi liệu cô cũng có nghĩ đến chuyện này hay không. Đôi mắt xinh đẹp của cô có chút ươn ướt, tình cảm như nước tràn ngập trong lòng hai người. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô ngày càng giàu cảm xúc và quyến rũ.

"Tsk tsk... tsk tsk..."

Miệng Lý Đồng ngậm lấy âm đạo căng phồng, môi liếm môi âm hộ dày đặc. Giống như một nụ hôn thực sự, anh nghiêng đầu hôn cô say đắm. 

Dùng lưỡi nhấc chiếc cuống lên, cô nhếch môi rồi mút chiếc cuống mềm đang run rẩy vào miệng rồi mút một cách dịu dàng. Đường Lan Yến khẽ lắc đầu, thở hổn hển, nhìn người đàn ông yêu dấu của mình với đôi mắt và khuôn mặt choáng váng. 

Lý Đông bắt gặp ánh mắt của Đường Lan Yến, đứng dậy ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhưng Đường Lan Yến không để ý đến việc miệng Lý Đông dính đầy nước hoa và mật ong của chính cô mà chủ động hôn cô. Ngay lập tức, họ hôn cô say đắm và sâu sắc. 

Trong nụ hôn say đắm, đùi của chị Lan Yến giống như hai con mãng xà tuyết khỏe mạnh và mịn màng, quấn quanh eo anh, một con bên trái, một con bên phải. Sau đó, dây đai được nới lỏng và con cặc cứng cáp nhảy ra ngoài. 

Với một tiếng “bụp”, nó đã đánh vào gò mu ướt đẫm và đầy đặn của Đường Lanyan. Thân que hơi chìm vào đôi môi ngọt ngào của cô, cô đã có thể cảm nhận được cảm giác mút. 

Anh cong lưng, đôi chân trần của chị Lan Yến cọ vào lưng anh. Chúng tròn trịa và mịn màng như bột, khiến anh càng bị kích thích hơn. Anh ta nhắm con cặc của mình vào âm đạo, và hai môi lớn đầy đặn quấn quanh quy đầu. Những nếp nhăn dày đặc của lỗ như hải quỳ bỗng dưng leo lên đỉnh quy đầu, giống như mấy cái miệng nhỏ chồng lên nhau, vừa mút vừa mút. 

"Hừm... chặt quá, Lan Nhan tỷ..."

Lý Đồng hơi ngẩng đầu lên, âm đạo của Đường Lan Nham rất ẩm ướt, hay nói là ướt do trời mưa và đường trơn trượt, nhưng lại chật quá. Nó mạnh đến mức có thể nghiền nát chất lỏng tình yêu trong suốt thành chất nhờn màu trắng đục chỉ trong vài hơi thở. Kẹp và vặn vẹo, chưa kể vô số nếp gấp trông giống như những chồng rong biển uốn lượn, giống như vết thương mới lành vết thương, núi non không thể diễn tả được cảnh tượng, và hầu như không ai có thể chèn nó một cách dễ dàng và không gặp trở ngại. 

Lý Đông càu nhàu và cuối cùng cũng đưa con cặc của mình vào. Những lớp thịt mật ong nóng hổi quằn quại, quằn quại nuốt chửng con cặc. Những nếp gấp ngang mịn được ép ra trên thân gà. Bao quy đầu đã gần như bong ra hoàn toàn. Dây hãm ở phần quy đầu bị kéo căng đến mức có cảm giác đau nhức và ngứa ran như bị ai đó dùng dao cắt thịt. 

Nhưng Lý Đồng lúc này lại không thể quản lý được, bởi vì chị Lan Yến đang trong trạng thái hoàn toàn xúc động lại quá ngây ngất. Không chỉ âm hộ chật hẹp bị kẹp và hút, ẩm ướt và trơn trượt mà các cơ háng khỏe mạnh vẫn đang vặn vẹo và co thắt. Vô số nếp gấp dường như biến thành một cái bụng, trong đó có hàng triệu cái miệng nhỏ không ngừng nghiến răng mút không chừa chỗ trống. 

Sau khi nhét nó vào vài giây, Lý Đồng cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên một cảm giác chua chát và tê dại. Con cặc của anh ta đang bị vặn xoắn và ngày càng mềm mại hơn, tinh dịch của anh ta trong phút chốc đã sắp sụp đổ! 

Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi, kìm nén cảm giác khoái cảm gặm nhấm tận xương tủy. Rõ ràng anh ta rất tự tin để đối phó với dục vọng của chị Lan Yến, nhưng anh ta sắp xuất tinh ngay khi xâm nhập vào cô? 

"Tiểu Đông...~"

Đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh của Đường Lanyan vòng qua cổ Lý Đồng, đôi mắt đẹp nhìn anh mê đắm, nước mật ong chảy róc rách, bị âm đạo bóp và vặn thành một chất lỏng màu trắng nhờn, đũng quần ngày càng mềm mại và căng cứng. 

"Di chuyển nhanh...đứng dậy...~"

"Ừm." Lý Đông Cường giữ chặt và co giật mông. Vô số nếp gấp mềm mại, ướt át lao tới hút hắn vào. Chúng giống như những sợi chỉ nóng bỏng siết chặt, tạo ra lực hút cực mạnh. Mỗi inch anh rút ra giống như một inch thịt bị cắt ra khỏi cặc anh. Nó giòn, tê, nóng và khoái cảm thật tuyệt vời. Đáy chậu của Lý Đồng căng lên, anh gần như mất kiểm soát khi xuất tinh. 

"Ừm~"

Đường Lan Yến bối rối nhìn anh, đôi chân xinh đẹp không ngừng siết chặt, bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Nhưng cô không biết rằng Lý Đồng sắp đạt tới giới hạn của mình. Chưa nói đến việc tiếp tục đẩy, chẳng bao lâu nữa dù có ngâm trong lỗ mật của cô cũng sẽ xuất tinh. Đối mặt với sự thúc giục thầm lặng của chị Lan Yến, Lý Đông chỉ có thể nghiến răng và tiếp tục đẩy, nhưng vì tinh dịch run rẩy, anh chỉ có thể ra vào từ từ, chậm hơn hai ba lần so với nhịp điệu giao hợp bình thường. 

Gần giống như một thước phim quay chậm, nhưng cảm giác mút chặt và tỉ mỉ vẫn khiến Lý Đồng không chịu nổi. Anh cảm thấy như mình đang phải chịu một áp lực rất lớn. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa và việc ra vào vô cùng khó khăn. 

Cuối cùng sau khi đẩy vài lần, Lý Đồng có cảm giác như mình đang ngồi trong miệng núi lửa. Toàn bộ cặc của anh ta hoàn toàn đau nhức, tê dại và nóng rực, giây tiếp theo có thể bùng nổ! 

Đường Lan Yến nhận thấy con cặc của Xiaodong đang run rẩy, trong mắt cô hiện lên một tia bối rối. Mặc dù bụng dưới nóng bức không chịu nổi càng ngày càng mạnh, lực đẩy của Tiểu Đông gần như ngứa ngáy, nhưng cô vẫn cố gắng nhịn xuống, không quấy rầy Tiểu Đông nghỉ ngơi và hồi phục. 

Đáng tiếc giây tiếp theo——

"Chị Lan Yến... Em không thể làm được nữa!"

Mặc dù Đường Lanyan không thúc giục nhưng âm đạo của cô vẫn bị bao bọc chặt chẽ, thậm chí còn lén lút siết chặt một chút. Trong phút chốc giống như hàng nghìn cái miệng nhỏ đang nghiến răng mút lấy quy đầu. Lần này, Lý Đông nhịn không được, eo và hông run lên, tinh dịch đột nhiên trào ra, nước dịch trào ra khiến xương cụt của hắn run lên. 

Nhìn dương vật bị vắt ra, rũ xuống như con tằm mềm mại, từng chút tinh dịch tràn ra từ lỗ mật được kẹp chặt, bầu không khí giữa hai người dường như đình trệ. 

"Xin lỗi... Chị Lan Yến..."

Lý Đồng cúi đầu thở hổn hển, cảm thấy xấu hổ đến mức gần như không dám nhìn vào mắt Đường Lan Nham. 

Tuy nhiên, Đường Lanyan chậm rãi lắc đầu, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen đẫm mồ hôi trên má cô, an ủi nói: “Đừng lo lắng động tác nhỏ, anh có thể chịu đựng được một lát.”

Dù nói như vậy nhưng phấn hồng nở rộ như rừng đào trên người chị Lan Yến, mồ hôi nhỏ giọt, hơi thở nhẹ nhàng và đôi mắt mờ ảo... tất cả đều cho thấy cô không những không hài lòng mà thậm chí còn bị tra tấn bởi ngọn lửa dục vọng. 

Chẳng lẽ tôi thực sự không thể làm hài lòng chị Lan Yến? 

Vì lý do nào đó, anh chợt nhớ đến cảnh chú mình và Long vương đụ chị Lan Yến. Đó là một màn mà hắn vốn dĩ không muốn nhớ lại, nhưng vào lúc này nó lại hiện lên không thể khống chế được. 

Con cặc to lớn màu đen được nhét hoàn toàn vào lỗ nhỏ, môi lớn bị ép thành hình tròn và phồng lên, bám vào thân dương vật như một vòng thịt màu hồng. Mỗi lần ra vào, đôi môi và làn da hồng hào lan ra nhảy múa. Tiếng nước trắng và nước tiếp tục vang lên, tiếng khóc yếu ớt của chị Lan Yến vang lên...

"Hả?"

Đột nhiên, một giọng nói ngạc nhiên phát ra từ Đường Lanyan, Lý Đồng cúi đầu xuống, chỉ thấy... con cặc vốn đã bơ phờ, khập khiễng của mình đang đứng cao, sưng tấy với những đường gân nổi lên. Mặc dù ít hơn rất nhiều so với chú của anh hay Long Vương nhưng nó được coi là giới hạn đối với anh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lý Đồng trợn to hai mắt, đầy vẻ bối rối, trong lòng vô cùng phức tạp, nhưng hắn cũng biết, cơ hội không thể bỏ qua. Anh lại đặt đôi chân ngọc của Đường Lanyan lên vai mình, lại nhét con cặc căng cứng và sưng tấy của mình vào cái lỗ mềm mại. 

"Hừ..."

Lý Đồng ngẩng đầu lên nhẹ nhàng hét lên. Lỗ mật của chị Lan Yến vẫn chật cứng như đang bú mạnh như bụng vậy. Dù da thịt đã được kẹp vô cùng chặt chẽ nhưng vì đã xuất tinh một lần nên anh không còn nhạy cảm nữa. Anh hầu như không thể giữ chặt, đẩy eo và hông qua lại giữa sự căng cứng. 

"Ừm, a... Tiểu Đông... Ừm, thoải mái quá...~"

Đôi mắt ngấn nước của Đường Lan Yến nhìn chằm chằm vào Lý Đồng, trong mắt cô tràn ngập niềm vui, đôi chân ngọc cong lên như ngón chân củ hành, như thể đang phối hợp với việc ra vào của anh. 

Bên trong háng, giống như hàng nghìn nếp mật và cùi nhớp nháp tranh nhau mút, cơ bắp mạnh mẽ ở háng không ngừng siết chặt, hút vào hút ra, xuất thần gặm xương, cho dù Lý Đồng đã nghiến răng chống cự nhưng khó tránh khỏi bị tê liệt vì mút. 

"Tiểu Đông?"

Lý Đồng đột nhiên dừng lại, khiến Đường Lan Nham, người mới bắt đầu nhập trạng thái, mờ mắt nhìn sang, sau đó bắt đầu nhận ra điều gì đó. Một đôi chân ngọc từ trên vai hắn đi xuống, cố gắng tách chúng từ trái sang phải rồi nhẹ nhàng ôm lấy vai hắn. 

"Tiểu Đông, ngươi có thể thong thả..."

Môi họ gặp nhau, ánh mắt nhìn nhau, thỉnh thoảng hôn nhau nhẹ nhàng, tràn ngập tình cảm. Khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi khiến Lý Đồng hồi phục một chút, khả năng chịu đựng khoái cảm gặm nhấm xương cũng trở nên mạnh mẽ hơn nên anh bắt đầu từ từ nâng hông lên. 

"À...~"

Đường Lan Yến đột nhiên hơi ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Hóa ra Lý Đồng tuy đẩy chậm nhưng cuối cùng quy đầu cũng chạm vào phần trung tâm sưng tấy và nhạy cảm của con cặc. Tuy nhiên, bức tường háng chật cứng cũng kẹp chặt cả người Lý Đồng, run rẩy. Dường như vô số nếp thịt nhờn bóng và mịn màng, nhưng giống như những sợi chỉ mỏng nóng đỏ quấn chặt lấy và hút thật chặt. Con cặc của anh không chỉ tê dại mà còn vô cùng đau đớn và nóng bỏng, gần như bị véo sống. 

Nhưng trong ký ức, chú và Long Vương có thể lao tới như vũ bão, dùng cặc dày như vậy cắm sâu đến mức không thể nghi ngờ, hết lần này đến lần khác đều chạm tới tâm hoa. 

Bạn không thể tự làm điều đó? 

Trong lòng anh nghẹt thở, nhưng kỳ diệu thay anh có thể kìm lại được, nhưng dù có vượt qua giới hạn của mình thì anh vẫn không thể thay đổi lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của chị Lan Yến, nhất là khi chị Lan Yến vặn hông và hông, cố gắng phục vụ cho cặc anh và đâm vào tim cô. 

"Phà, phạch..."

Mông của Đường Lan Yến phát ra âm thanh rung chuyển. Tuy không dày nhưng trông rất rắn chắc và luồn vào giữa cặp mông tròn trịa và đầy đặn, đầy đặn và rắn chắc. Môi lớn béo và mềm mại hút chặt thân que. Nó mở ra một chút mỗi khi nó ra vào. Môi hoa và thịt mật hơi lộ rõ. Dù không nhiều nhưng một vòng thịt màu hồng chảy ra từ que. 

Lớp bột nhão màu trắng dày, béo ngậy được bôi đều lên cặc, mỗi lần nhét vào phía dưới, những ngôi sao trắng bắn ra ngoài, thậm chí có vài sợi bạc ở giữa mông và háng bị kéo ra. Tuy còn lâu mới có thể so sánh được với chú hay Long Vương nhưng trông nó vẫn khá ấn tượng. 

"Hmm...ah, ah...tốt quá...di chuyển một chút, tiếp tục...ừm, mạnh hơn nữa...~"

Ánh mắt Đường Lan Nghiên dán chặt vào Lý Đồng, không ngừng rên rỉ, cuồng nhiệt như lửa, như không khí giữa hai người sắp tan chảy; Còn Lý Đông lúc này cũng không có thời gian để đáp lại vẻ mặt háo hức của chị Lan Yến, bởi vì anh có thể cảm nhận được rằng với cú đẩy, âm hộ của chị Lan Yến ngày càng nhờn và nhờn, mật ong bị vắt và xát thành hỗn hợp sền sệt, khiến âm đạo càng dính và nóng. 

Và trong lớp kem tan chảy, vô số những chiếc bánh crepe mảnh mai và lồi lõm cuộn lên như sóng biển dưới cơ háng rắn chắc. Từng chiếc bánh crepe cực kỳ dính, nóng, mềm và trong khi chạm vào. Nó dường như có cuộc sống riêng, hút và mài quy đầu và trục thanh bằng tất cả sức lực của mình.

Lý Đồng đổ mồ hôi đầm đìa và chiến đấu hết mình. Anh thậm chí không dám ở lại một giây phút nào, bởi vì lúc này, dương vật của anh thực sự đã tê cứng. Nó không chỉ tê mà còn chua, mềm, se và nặng. Nó sảng khoái như một con giòi ở cổ chân, kích thích ngây ngất. Lý do khiến anh khó có thể cầm cự mà không xuất tinh đều là do quán tính của lực đẩy và hơi thở của vết cắn cưỡng bức. 

Cho dù hắn trì trệ một chút, hoặc bị một bông hoa hút vào, hắn sẽ lập tức suy sụp và phóng ra một lượng cực lớn! 

Chúng ta phải để chị Lan Yến lên đỉnh và thoát khỏi dục vọng! 

Trong tâm trí gần như bối rối của Lý Đồng chỉ có suy nghĩ này. Anh véo và bú cặc mình như cái bụng, bú và vặn xoắn. Vào thời điểm chiến kê đã trở nên hoàn toàn “gỗ”, công sức bỏ ra cuối cùng cũng được đền đáp. Con cặc mềm mại đột nhiên co giật, một dòng nước tình vừa tê vừa ấm áp chợt chảy ra, quấn chặt lấy quy đầu. 

"Hmm, ừm... à... ugh...~"

Khi đến cao trào, Đường Lan Nghiên lắc đầu, cổ và lúm đồng tiền đột nhiên chuyển sang màu hồng tươi. Sự kẹp âm đạo của cô cũng đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. Lý Đồng thậm chí không giữ được một giây, trong nháy mắt, anh ta đã xuất tinh trong sự mút và kẹp đáng kinh ngạc!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 321 chương

Lý Đồng cảm giác như con cặc của mình ngứa ran, toàn bộ cơ thể con cặc lập tức tê dại. Một cảm giác mạnh mẽ như lửa và kim đâm thẳng vào mắt ngựa, lập tức lan đến sâu trong trục thịt, sau đó là một đợt xuất tinh lớn không thể tưởng tượng được! 

🫠Trong quá trình véo và mút bụng mạnh, tinh dịch liên tục bị ép ra ngoài. Vị chua chát, tê buốt của nước tiểu lan từ dương vật xuống vùng bụng dưới, khiến Lý Đồng gần như bất tỉnh hoàn toàn. 

Không biết bao lâu sau anh mới tỉnh lại với cái eo khom xuống và thở hổn hển... Lúc này, anh ngã đè lên chị Lan Yến như thể đã cạn kiệt hết sức lực. Hai bộ ngực to tròn và nhọn như bụng ong đang áp vào vai anh, anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc trong quá trình lên xuống. 

Làn da của hai người ẩm ướt, nhớp nháp mồ hôi, đầy ham muốn sau mây mưa, anh buộc mình phải nhìn xuống... Quả nhiên, con cặc của anh sau khi xuất tinh không thể ở trong âm hộ chật hẹp của chị Lan Yến, và bị vắt ra ngoài. Nó mềm nhũn, không còn chút năng lượng nào, như thể tinh hoa đã bị vắt kiệt hoàn toàn, chỉ còn lại tro bụi.

Trên thực tế, lúc này Lý Đồng không thể cảm nhận được sự tồn tại của con cặc của mình. Anh chỉ có thể cảm thấy tê và đau nhức bất thường. Cảm giác tuy không mạnh mẽ lắm nhưng lại có cảm giác trống rỗng và yếu đuối thấm sâu vào xương tủy. Hắn cho đến bây giờ vẫn còn có chút choáng váng, giống như nguyên dương của hắn đã mất đi. 

Nhưng bằng cách này, ít nhất sự tục tĩu của chị Lan Yến đã được giải quyết trước mắt, và nó đáng giá ...

“Ừm~ à.”

Đột nhiên, giống như do da thịt ma sát, Đường Lan Nhan ở dưới người hắn ngẩng đầu lên, lại phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, giống như sấm sét, khiến Lý Đồng lập tức choáng váng. 

Anh nhìn thấy chị Lan Yến cắn chặt đôi môi anh đào của mình, ánh mắt mờ ảo trong đôi mắt đẹp không hề giảm bớt, thân hình thanh tú nóng như lửa. Anh ấy choáng váng. Chẳng lẽ chất độc dục vọng của chị Lan Yến vẫn chưa giảm bớt? 

Móng vuốt của Lý Đồng đột nhiên tê dại, hắn choáng váng một lúc. Sau đó hắn nghiến răng mở hai chân Đường Lanyan ra. Tuy nhiên, anh buồn bã nhận ra rằng con cặc của mình không hề phản ứng chút nào. Nó treo lơ lửng ở đó, giống như một con rắn đang ngủ đông. Dù trong lòng hắn có hi vọng bao nhiêu đi chăng nữa thì hắn cũng không thể cứng rắn được một chút nào.

Đường Lan Yến cũng hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy cảnh tượng này. Sự nhiệt tình rực lửa của cô dường như bị dội một gáo nước lạnh. Cô chớp chớp mắt, như đang đè nén cảm giác khó chịu nào đó, nhưng vẫn chủ động an ủi Lý Đông nói: "Tiểu Đông, em đã ổn rồi..."

Như biết được sự bực tức tột độ của Lý Đồng, Đường Lan Nham nắm lấy tay anh, đan các ngón tay vào nhau rồi ngẩng đầu hôn anh. Bóng dáng của họ gần nhau, hướng về phía hoàng hôn, tựa lưng vào nhau, nụ hôn say đắm, mang lại cảm giác đẹp đẽ lạ thường. 

Nhưng Lý Đông cảm thấy mặc dù chị Lan Yến hôn cô rất nghiêm túc nhưng cô cũng không hoàn toàn tận tâm. Môi cô cực kỳ nóng bỏng, hơi thở của Như Lan hỗn loạn và gấp gáp, cơ thể gần nhau của họ đều khẽ run lên. Quan trọng hơn, cặp đùi rắn chắc và rắn chắc của cô đang không ngừng mài mòn. 

Bạn có thể trực tiếp nghe thấy âm thanh xèo xèo phát ra từ âm đạo và da thịt bị nghiền nát...

Có lẽ để tránh cho anh xấu hổ, chị Lan Yến không cử động ngón tay, nhưng tiếng nước vẫn trong trẻo như vậy, khiến Lý Đồng cảm thấy bất lực và chua chát. 

Sau nụ hôn, Lý Đồng phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng, đó là dưới sự hành hạ của thuốc, chị Lan Yến bắt đầu có biểu hiện bối rối. 

"Xiaodong...ừm...giữ tôi..."

Trước khi bất tỉnh, Đường Lan Nhan ngẩng đầu liếc nhìn Lý Đồng. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, nhiệt độ cơ thể ngày càng cao, làn da đổ mồ hôi như được bôi dầu, mỗi lần chạm vào đều run rẩy và thở hổn hển, cơ thể mềm mại như nước. 

Đây là lần đầu tiên anh biết cơ thể của chị Lan Yến có thể mềm mại như vậy...

Nhìn thấy chị Lan Yến bị tra tấn bởi dục vọng và chất độc, nhưng không thể làm gì được, cuối cùng anh ấy đã quyết định lại. 

※※

Trong một căn phòng bí mật. 

Không khí tràn ngập mùi mật ong, mồ hôi và tinh dịch nồng nặc, giống như cây thạch nam mục nát trộn lẫn với nhau và hơi lên men. 

Một số cơ thể trần truồng trắng như tuyết đang nằm trên mặt đất. Những chiếc chân và lõi dường như đã phải chịu đựng rất lâu khi bị một vật thể khổng lồ đâm vào. Một số trong số chúng thậm chí không thể gần gũi với nhau và có tinh dịch dày đặc chảy ra.

Và nếu Lý Đông ở đây, anh ấy có thể dễ dàng nhận ra rằng những cô gái nằm trên mặt đất là hai chị em Lingxiu và Lingxuan, cũng như hai mẹ con Yelena và Alice...

Rõ ràng họ đã trải qua một trận chiến dài và ngủ thiếp đi vì kiệt sức, đặc biệt là hai mẹ con Yelena và Alice. Hai cô gái khỏa thân ôm nhau, thân hình trắng như tuyết đầy đặn và mảnh khảnh chồng lên nhau. Cô gái nhấc cái mông nhỏ lên, môi âm hộ non nớt hồng hào mở rộng, âm đạo như một dòng suối trắng đục, còn róc rách tinh dịch đặc đặc. 

Tinh dịch chảy từ gò bồng đảo thanh tú của cô gái đến âm đạo đầy đặn của Yelena, nhuộm màu những sợi lông vàng óng sẫm màu, cuối cùng chảy xuống dọc theo mông cùng với tinh dịch tràn ra từ cơ thể người mẹ. 

Hai bông lan xuân và cúc mùa thu, mỗi bông đều có khuôn mặt tròn trịa dễ thương, giỏi chiến thắng, lúm đồng tiền hình trứng ngỗng dính chặt vào nhau, vẫn còn dấu vết đỏ mặt và khóc vì không thể chịu đựng được cực khoái, lông mi dày đẫm nước mắt, một giọt nước mắt lấp lánh hòa quyện vào nhau, vừa quyến rũ vừa đáng thương. 

Nhưng nơi của họ không phải là “chiến trường chính”. 

Tôi nhìn thấy một thân hình gợi cảm, đầy đặn, trắng như tuyết nằm trên giường lớn, cưỡi trên một thân hình nam tử cực kỳ oai phong, vòng eo thon gọn, gợn sóng đung đưa như cành liễu yếu ớt trước gió, mái tóc đen óng ả. Nằm rải rác trên làn da sáng như tuyết, một cặp ngực tròn trịa và xinh đẹp như dưa và măng đung đưa, lắc lư, trọng lượng nặng nề và độ săn chắc khác thường khiến người ta vô cùng thèm thuồng. 

Dưới vòng eo phủ đầy tuyết của Nhược Chi, cặp mông quả lê đầy đặn của cô nhấp nhô lắc lư, thân hình to lớn và đen sạm hiện ra lờ mờ. 

Những đường gân trên cặc dù phồng lên và to đến kinh hoàng nhưng vẫn vô cùng mịn màng. Một vòng thịt mềm mại màu hồng được rút ra, sau đó trong nháy mắt rút vào trong lỗ mật, giống như một loài biểu bì nhút nhát, nở rộ một cách dâm đãng và tinh tế. 

"Hmm... ừm, nó đang tới..."

Triệu Chỉ Nhiên nhắm mắt lại, đột nhiên ngồi xuống, nhét toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn vào âm đạo của mình. Đột nhiên, trên cơ thể xinh đẹp của cô xuất hiện một mảng hồng hồng lớn, như thể cô đã đạt đến cao trào. 

Người đàn ông dưới quyền cô là Thôi Viên Tuyên; Hai người nhìn chằm chằm vào mắt nhau, dường như đang giao tiếp trong im lặng, và quả thực là như vậy - nơi hai người gắn bó chặt chẽ với nhau, da thịt của Triệu Chí Nhiên đang di chuyển ra vào với tần số kỳ lạ, với con gà trống lớn giữ lỗ di chuyển ra vào, nhanh như chim ruồi vỗ cánh, và mỗi nếp gấp rung động với tần số hơi khác nhau. 

Trong một thời gian, dường như có vô số cái miệng nhỏ hút con gà trống với sức mạnh và góc độ hơi khác nhau. Toàn bộ con cặc tê dại ngay lập tức. Đồng thời, cảm giác tê dại kỳ lạ như kiến ​​cắn tập trung ở dương vật rồi lan ra tứ chi khiến toàn thân vô cùng nóng bức. 

Chỉ có Triệu Chí Nhiên mới có thể điều khiển chính xác từng cơ bắp để đạt được hiệu quả như vậy; Thôi Viên Tuyên cực kỳ tài giỏi và đã xuất tinh nhiều lần nên có thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt như vậy và bất đắc dĩ không xuất tinh. 

Về phần tại sao lại như vậy, tự nhiên là có nguyên nhân. 

Ngày hôm đó, khi Lý Đông và La Thiệu Văn giao chiến ác liệt trên con phố tối tăm, cả hai đều không có thời gian quan tâm đến Triệu Chí Nhiên. Họ thậm chí còn cho rằng cuối cùng cô đã rơi vào tay đối phương. Tuy nhiên, trên thực tế, Triệu Chỉ Nhiên đã bị Thẩm Vi Vi bắt đi. 

Tuy hai cô gái chưa từng gặp mặt nhưng Triệu Chỉ Nhiên lại biết về sự tồn tại của Thẩm Vi Vi. Với trí nhớ nhiếp ảnh của mình, cô tự nhiên có thể nhớ được Thẩm Vi Vi từ những thông tin cô thu thập được. 

Ngay cả cô cũng biết Tiểu Đông đã lấy đi trinh tiết của Thẩm Vi Vi...

Vì vậy, Triệu Chỉ Nhiên có ấn tượng sâu sắc với cô gái này, nhưng anh không ngờ Thẩm Vi Vi lại có thân phận khác là “ghen tị”. 

“Em là người phụ nữ anh ấy tin tưởng nhất phải không?”

Thẩm Vi Vi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên, lộ ra nụ cười quỷ dị quỷ dị, không giấu được sự ghen tị: “Đẹp quá… Khó trách anh ấy lại thích em như vậy.”

Tay Thẩm Vi Vi sờ lên ngực Triệu Chỉ Nhiên. Phần trên của bộ ngực nặng nề, đầy đặn và mềm mại được bao quanh bởi một quầng vú màu hồng anh đào mỏng manh, vị trí của núm vú giống như một cái miệng màu hồng hơi nhăn lại, chứa đựng núm vú vô cùng mềm mại. 

"Ừm~"

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, núm vú hồng hào, hơi ẩm ướt của cô đột nhiên căng cứng và tự mình dựng lên, quầng vú duỗi ra, đứng thẳng như một nụ hoa mảnh khảnh. 

Cảm nhận được trong cơ thể nàng có chút kỳ quái, Triệu Chỉ Nhiên hiểu được nàng đang bị một thế lực khác tác động. Bằng không, cho dù cô được La gia và con trai hắn là Lạc Thiếu Văn huấn luyện, cơ thể cô cũng cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm vào cũng không thể hoàn toàn cương cứng và cương cứng. 

Còn Thẩm Vi Vi thì đầy ác ý. Cô dùng ngón tay thon dài nhéo nhẹ núm vú ẩm ướt, hơi căng bộ ngực lớn rồi nói: “Tôi muốn anh ấy xem nếu người phụ nữ mà anh ấy tin tưởng nhất bị hai con dã thú xâm phạm và bất tỉnh sẽ cảm thấy thế nào.”

…

Hai “quái thú” theo lời của Thẩn Vi Vi là Thôi Viên Tuyên và Andre. Dù là vì oán hận hay ghen tuông, những cô gái, mỹ nữ từng có quan hệ với Lý Đồng đều bị cô nhốt vào người và quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm. 

Trong phòng, bạn có thể tự mình lấy thức ăn và nước uống, sau khi quan hệ có thể nghỉ ngơi cho đến khi kiệt sức. Nó gần như là một cái hang thực sự. 

Sau một thời gian dài ân ái như vậy, không chỉ hai chị em Lingxuan và Lingxiu, mà cả người phụ nữ xinh đẹp Yelena và thậm chí cả con gái Alice của họ cũng mang thai. Đặc biệt là Yelena và Alice, họ đặc biệt tiếp xúc với hỏa lực của Andre. Gần như chắc chắn rằng họ đã mang thai hạt giống của Andre...

Yelena không chỉ mang thai con trai lần thứ hai mà Alice cũng không tha. Đứa trẻ chào đời và cô không biết nên gọi Andrei là bố hay ông. 

Triệu Chí Nhiên đã phải đối mặt với một cảnh lăng nhăng như vậy. Thẩn Vi Vi dường như quyết tâm làm cho cô có thai, biến cô thành thứ mà cô gọi là "con lợn nái lăng nhăng bụng phệ, vô liêm sỉ". Cô không còn đủ tư cách để gặp Xiaodong nữa. 

Đương nhiên, những ngày vừa qua tràn đầy hứng khởi. Hai cô gái Lingxuan và Lingxiu không thể chịu đựng được việc bị đụ. Dù Andre sắp mất trí nhưng dường như anh vẫn nhớ rằng hai mẹ con đang mang thai. Cái chết tiệt nhẹ nhàng hơn nhiều và không còn vẻ quyến rũ như trước nữa. 

Đương nhiên, Triệu Chí Nhiên chịu được hỏa lực mạnh nhất. 

Mọi ngóc ngách của căn phòng này đều đầy dấu vết về mối quan hệ tình cảm giữa Thôi Viên Tuyên, Andre và Triệu Chí Nhiên. Đặc biệt là Thẩm Vi Vi thích nghiến chặt cằm, vô cùng thích thú nhìn hai người làm tình Triệu Chỉ Nhiên như thế nào. Khi nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp tài hoa tao nhã đang khóc lóc, rên rỉ, rên rỉ dưới sự tấn công của hai người, cô ấy sẽ lộ ra vẻ mặt cực kỳ hài lòng. 

Tuy nhiên, có lẽ vì đã nhìn thấy quá nhiều nên sau đó Thẩm Vi Vi rất ít xuất hiện...

Mà Triệu Chỉ Nhiên cũng không nhàn rỗi. Mặc dù cô cũng bị đụ nhưng cô không muốn bốn người phụ nữ còn lại chỉ chạy theo đám đông, thậm chí mang thai trong nước mắt. Triệu Chí Nhiên đã nhận thấy rằng cả Andre và Thôi Viên Tuyên, mặc dù họ bị điều khiển bởi sức mạnh do Thẩn Vi Vi điều khiển, nhưng vẫn không hề đánh mất ý thức về bản thân. 

Vì vậy, cô đã nghĩ ra cách khôi phục khả năng giao tiếp giữa hai người... Cô nhiều lần ép tinh dịch của họ ra, cho dù họ có khóc thật, cô vẫn nghiến chặt hàm răng bạc của mình và thao túng chúng. Cuối cùng, Thôi Viên Tuyên, người quyết tâm hơn, đã có thể giao tiếp, trong khi Andre lại chìm sâu hơn và vẫn không thể giao tiếp. 

Về phần hiện tại, Triệu Chí Nhiên không làm gì khác ngoài việc giúp Thôi Viễn Hiên thoát khỏi sự kiểm soát của Thẩm Vi Vi. 

Tên của nó là chuyển đổi cơ trắng đỏ. 

Bạn phải biết rằng các cơ trong cơ thể con người được chia thành cơ đỏ và cơ trắng. Cơ đỏ tập trung vào sức bền, trong khi cơ trắng tập trung vào sức mạnh bùng nổ. Nếu tỷ lệ của hai cơ có thể được điều chỉnh, hoặc thậm chí thay đổi bất cứ lúc nào, thì về mặt lý thuyết, sức mạnh bùng nổ và sức bền có thể được cải thiện rất nhiều. 

Nó thậm chí còn không thua kém gì việc tăng cường khả năng chiến đấu do nội lực gây ra, sức mạnh càng mạnh thì mức độ tăng lên càng lớn. Với sức nổ mạnh hơn và không sợ mỏi, gần như có thể nói là không có điểm yếu! 

Nhưng đây vẫn luôn là giấc mơ của người luyện võ, không có cách nào thực hiện được - ngoại trừ Triệu Chí Nhiên. 

Trí tuệ đáng kinh ngạc của cô khiến "khả năng ghi nhớ tuyệt đối", một khả năng chỉ có thể coi là cấp độ nhiễu loạn cấp 2, trở nên có thể so sánh với cấp độ chiến lược, thậm chí cô còn có thể điều khiển cơ thể của mình xuống cấp độ vi mô. 

Triệu Chí Nhiên có thể nhận ra một điều kỳ lạ như sự biến đổi của cơ đỏ và trắng... và không chỉ vậy, cô ấy thậm chí còn có thể gián tiếp giúp đỡ người khác định hình cơ đỏ và trắng của họ thông qua giao hợp và huyệt mềm mại với con cặc trong miệng, thậm chí còn trực tiếp "dạy" người khác cách chuyển đổi tự do trong cơ thể cô ấy. 

Đây đúng là "dạy bằng ví dụ". 

Và đây cũng chính là điều bất ngờ ban đầu cô định mang đến cho Tiểu Đông sau khi kết hợp với anh. 

Tuy nhiên, người đầu tiên thưởng thức nó bây giờ lại là Thôi Viên Tuyên. 

Có rất nhiều lợi ích của cơ đỏ và trắng. Nếu như có thể thoải mái khống chế, thực lực tăng lên gần như tăng lên một cấp. Và điều quan trọng nhất là chỉ cần bạn điều chỉnh cơ đỏ và cơ trắng thì sự kiểm soát của bất kỳ ai cũng sẽ không còn hiệu quả. 

Lỗ mật của Triệu Chí Nhiên đang nhét thật chặt con cặc to, hai bắp đùi thon dài trắng nõn như tuyết của cô điều khiển nhịp điệu, lên xuống từ từ, đùa giỡn với con cặc cứng ngắc trong háng, khiến hơi thở của cô run lên vì sung sướng, mồ hôi thơm. 

Mặc dù nghe có vẻ đơn giản nhưng trên thực tế vẫn có một khó khăn với phương pháp canh tác kép thay thế này. 

Tức là người đàn ông phải cương cứng nhất, sưng tấy đến mức không còn chỗ trống, chấp nhận véo, mút cái lỗ non nớt của Triệu Chí Nhiên. Những nếp gấp mềm mại của cơ háng anh hút và co lại với tần số đặc biệt, giống như hàng nghìn bàn tay nhỏ bé vô hình, xuyên sâu vào từng tấc cơ thể thông qua con cặc được nối liền. Dù có nhẹ nhàng hơn một chút thì sự tinh tế cũng sẽ không được truyền tải tại chỗ, khiến anh thất bại. 

Điều này đòi hỏi người đàn ông phải kiên trì trong khoái cảm không kém gì cắn một con kiến ​​khi con cặc của anh ta cứng nhất, có thể ngay lập tức xuyên thấu đến tận xương tủy, đồng thời phải kìm lại không xuất tinh, nếu không sẽ thất bại. 

Việc này khó đến mức nào? 

Ngay cả Thôi Viên Tuyên cũng khó có thể cưỡng lại được cảm giác đê mê đến tận xương tủy sau khi xuất tinh nhiều lần.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 322 chương Cơ bắp trắng đỏ

Đối với Triệu Chí Nhiên, con cặc dày và nóng trong âm hộ của cô đang cọ sát vào da thịt cô đến mức anh thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của từng mạch máu ở bên kia. Hơn nữa, mỗi lần con cặc rung lên sẽ khiến háng và thậm chí cả cơ thể cô cũng khẽ run lên. 

Hơi thở của đối phương trở nên gấp gáp, hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp——

Không có cách nào để cảm nhận nhau tốt hơn sự kết hợp này. Đây gần như là sự hợp nhất giữa tâm hồn và thể xác. Mỗi hơi thở, nhịp tim của nhau đều có thể ảnh hưởng đến nhau. Với sự khôn ngoan của Triệu Chí Nhiên, cô thậm chí có thể mơ hồ cảm nhận được Thôi Viên Tuyên đang nghĩ gì trong lòng. 

"Thật thoải mái sao?"

Triệu Chỉ Nhiên mặt đỏ bừng, lẩm bẩm... Đây chính là nguyên nhân khiến cô không muốn cùng một người đàn ông khác ngoài Tiểu Đông thân mật như vậy. Cô không khỏi cảm nhận được sự ngưỡng mộ trong nội tâm của Thôi Viên Tuyên dành cho mình. Loại tình yêu đó thật mơ hồ và rực lửa, giống như một ngọn núi lửa bị dập tắt. 

Đây không phải là lần đầu tiên hai người gặp nhau. Vài năm trước, cô đã tiêu diệt Tập đoàn Thất Tinh trong cơn tức giận, nhưng lại không thể cứu được mạng sống của vợ và con gái anh. Anh ta thất vọng và bị thương nặng và đưa Thôi Viên Tuyên trở lại căn cứ. 

Chính cô là người đã đích thân cứu Thôi Viên Tuyên và là vị cứu tinh của anh, nhưng phân tích cuối cùng, cô chỉ coi trọng tính cách báo thù và tốt bụng của Thôi Viên Tuyên nên đã nhờ anh giúp đỡ Tiểu Đông khi anh trở về. 

Ai mà ngờ rằng gieo nhân gì thì gặt quả đó, đến lúc đó cô mới thực sự hiểu rằng sở dĩ Thôi Viên Tuyên thực sự đồng ý... thực ra là vì cô. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là trong kiểu “tu luyện kép” này, hai bên phải có sự hiểu biết tinh thần nhất định, hoặc thậm chí thích nhau thì mới có thể hợp tác liền mạch, từ đó tăng xác suất thành công. 

Triệu Chỉ Nhiên cũng không ngoại lệ. Đối mặt với trái tim rực lửa của Thôi Viên Tuyên, cô giống như một cô gái mới yêu, cắn môi ngượng ngùng, ngâm âm đạo trong nước ép tình yêu. Trong nháy mắt, trong sự ma sát mãnh liệt và mãnh liệt, nó biến thành thứ bùn trắng dính, không ngừng tràn ra khỏi nơi giao hợp. 

Hai người thở dài một hơi nhẹ nhõm, hơi nóng kỳ lạ lan ra từ khớp xương từ từ giảm xuống toàn thân… và chỉ giới hạn ở bản thân khớp xương. 

Nhưng điều này không có nghĩa là quá trình chuyển đổi cơ đỏ và trắng đã hoàn thành. Việc chuyển đổi không thể hoàn thành trong một hoặc hai lần giao hợp, nhưng dù sao sức mạnh thể chất của Triệu Chí Nhiên cũng có hạn. Cho dù hắn có thể khống chế cơ bắp ở mức độ vi mô thì cũng không thể bỏ qua sự tiêu hao về thể chất. 

Vì vậy, cần phải nghỉ ngơi, nhưng rõ ràng sau khi “song tu” hai người nên chia tay. Suy cho cùng, phần dưới cơ thể vẫn còn sót lại một chút dư vị tuyệt vời của sự hòa quyện giữa linh hồn và thể xác. Niềm vui khi làm tình được nhân đôi và rất dễ để lại dấu ấn khó phai mờ trong lòng nhau...

Đặc biệt là Triệu Chỉ Nhiên, cảm thấy yếu đuối và kiệt sức sau khi "song tu", cộng với tác động của sự hòa quyện giữa tinh thần và xác thịt, cô không biết liệu các phương pháp tránh thai khác nhau của mình có còn hiệu quả hay không...

Nhưng bất chấp điều này, hai người dường như đã ngầm hiểu ý, cũng không ai chủ động rút lui. Lỗ mật tuy không tiếp tục “làm việc” nhưng vẫn đang hút từ từ. 

Thôi Viên Tuyên hơi nheo mắt, hơi nâng hông lên, đâm thẳng quy đầu to lớn vào giữa bông hoa, đẩy qua đẩy lại nhiều lần, càng lúc càng nhanh, và tiếng nước nhờn từ khớp phát ra. Lúc này, Triệu Chỉ Nhiên không chỉ bị linh hồn cùng thể xác dung hợp ảnh hưởng, mà thân thể của nàng còn hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Một vài cú đẩy của con cặc lớn khiến cơ thể cô mềm nhũn, cô ngã thẳng vào người Thôi Viên Tuyên. 

Một cặp vú bự áp vào bộ ngực uy nghiêm như đang bóp tuyết, chiếc cổ trắng dài như tuyết giơ cao phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào tựa như đang than thở, khóc lóc. 

"A...oo...sâu quá...~"

Thôi Viên Tuyên nhéo đôi bàn tay to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn mượt mà, con cặc dài và sẫm màu của anh ta bóp ra chất lỏng màu trắng phát ra tiếng “ríu rít” rồi đút sâu vào âm hộ nhỏ chật hẹp.

"Ahhh...!" 

Triệu Chí Nhiên hét lên, với một tiếng kêu không thể giải thích được, vừa không thể chịu nổi vừa thỏa mãn. Con gà trống lớn giống như một con rồng thịt khổng lồ, ra vào, Cơ Cơ Đôn Thị hung hãn ra vào lỗ mật, khiến cánh hoa đào và mông mật gợn sóng, tuyết biến thành sóng hồng.

"Pah, pah, pah!" 

Âm thanh đập thịt và ép nước trái cây dữ dội không dứt. Thôi Viên Tuyên, người đã đạt đến giới hạn sức chịu đựng trong quá trình song tu, giống như một con thú hoang sắp ra khỏi chuồng. Anh liên tục thọc sâu vào cái lồn căng mọng và mọng nước của người đẹp. Con cặc to lớn của anh bóp mở vô số nếp gấp mỏng manh trong lồn và đẩy vào trái tim cô gái. 

Triệu Chí Nhiên đột nhiên bật khóc, âm hộ co giật và siết chặt, cô siết chặt con cặc của mình một cách co thắt. Một dòng mật lạnh lẽo trơn trượt tràn ra khiến cặc Thôi Viên Tuyên giật lên. Anh lập tức nghiến răng xuất tinh khiến toàn thân run rẩy. Một lượng lớn chất lỏng nóng hổi dính dính được đổ vào sâu trong âm hộ của anh, hết đợt này đến đợt khác đập vào cánh cửa nhỏ. 

Trong cú va chạm dữ dội, dường như những tia lửa đã xuyên qua cánh cửa tròn nhỏ bằng thịt và chật hẹp, tan vào nơi sâu hơn và mỏng manh hơn. 

"Hmm... Zi~"

Khi tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển dần dần tiêu tan cùng với hơi ấm nóng bỏng còn sót lại của tinh dịch, Thôi Viên Tuyên đột nhiên hôn lên môi Triệu Chí Nhiên. Thân thể thanh tú của mỹ nhân run lên, trong mắt hiện lên một tia bối rối và giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn không có phản kháng. 

Môi hai người gần nhau, chiếc lưỡi dính dính quyện vào nhau, nụ hôn nóng bỏng, gần giống như đôi tình nhân đang yêu, say đắm và luyến tiếc. 

Ngay khi nụ hôn nồng nàn kết thúc, dương vật vốn đã bị siết chặt và phóng to trong âm đạo lại bắt đầu co giật. Cánh tay cường tráng của Thôi Viễn Hiên lướt qua dưới đùi Triệu Chí Nhiên, anh ta giơ đầu gối lên đỡ hai chân thon dài mập mạp. Trong quá trình này, dương vật to không hề rời khỏi âm đạo một giây phút nào. 

Lực đẩy từ dưới lên trên khiến cơ thể trắng nõn như thịt cừu của Triệu Chí Nhiên đung đưa như một cây liễu yếu ớt. Một cặp vú tròn trịa, bồng bềnh như giọt nước, gợn sóng, núm vú màu đỏ anh đào phía trên cương cứng, nở rộ như mận mùa đông. 

Đụ nhau một lúc, Triệu Chỉ Nhiên vén mái tóc ướt mềm mại bên tai và má cô lên, chủ động cúi đầu hôn Thôi Viên Tuyên một cách say đắm. Trong khi hôn hai bộ ngực to nhọn, họ ấn vào ngực người đàn ông và không ngừng siết chặt, tạo thành vòng tròn. 

Sau khi hé môi, Triệu Chỉ Nhiên giơ đôi chân ngọc lên, đôi chân nhấp nhô, những ngón chân ngọc trắng nõn hồng hào hơi đứng lên, lắc lư tự nhiên hơn.

"Mmm, ôi...sâu quá...~"

Người đẹp tự mình nhấp nhô và lắc lư, đùa giỡn với con cặc to trong âm hộ. Vô số nếp gấp béo ngậy như mút, tranh nhau bóp, véo vào cơ thể rắn chắc. Chỉ tư thế hoàn hảo đó thôi đã khiến người ta cử động ngón trỏ và khiến chúng trở nên sừng sững.

Bạn phải biết rằng dáng người của Triệu Chí Nhiên được tạo ra bằng cách tập luyện các nhóm cơ nhỏ bé của cô ấy ở cấp độ vi mô. Đó là một cảm giác mảnh mai thực sự. Nếu thêm một điểm, bạn sẽ béo hơn, còn nếu mất một điểm, bạn sẽ gầy đi. Cô có vòng eo thon nhưng tròn trịa và hai bầu ngực hình giọt nước hơi bồng bềnh chỉ che kín ngực.

Phần thân dưới càng thêm đầy đặn và thanh tú, với cặp mông trái đào tròn trịa như quả lê chín. Vòng cung nhẹ ở eo uốn cong vào giữa chân tạo thành đường chữ Y rộng vô cùng quyến rũ. 

Hai môi lớn mỏng manh và dày kẹp chặt con cặc dày và sẫm màu, bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ. Mỗi khi hai đôi môi mềm mại mở ra, nước trắng từ khóe môi chảy ra, nước bọt gulu chảy xuống chày, vô cùng dâm đãng. 

"Mmm, à... nó mạnh thật đấy... con cặc to sâu quá... ừm, ah~"

Lúm đồng tiền trái đào của Triệu Chỉ Nhiên đỏ tươi, đôi mắt đẹp gợn sóng, càng lên xuống càng lên xuống mượt mà. Bộ ngực lớn của cô ấy như tuyết trôi, với những đỉnh mềm mại và lồi lõm, núm vú của cô ấy đỏ và sưng tấy như nửa ngón tay út. 

"Ahhh...nó tới rồi!"

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng đầu lên, tấm lụa ướt át dính vào một bên cổ như thiên nga. Cô thút thít, lỗ mật của cô đột nhiên hút vào, lại một dòng nước ép tình yêu nhớp nháp chảy ra. 

Thôi Viên Tuyên gầm lên một tiếng trầm thấp khi dương vật của mật ong bị véo và thả ra như một cái bụng. Hai bàn tay to lớn của hắn đột nhiên vươn ra nắm lấy cái mông trắng như tuyết, hắn điên cuồng đâm chày. Những quy đầu nóng bỏng và sưng tấy đập thẳng vào trái tim mỏng manh và mềm mại của bông hoa.

"Ahhh...!"

Người đẹp lại rên rỉ và run rẩy, lưỡi khẽ thè ra. Toàn bộ háng trơn trượt bỗng nhiên căng cứng, tâm hoa bị ép chặt vào quy đầu. Cái lỗ tròn và lõm hằn sâu vào mắt ngựa. Một giây tiếp theo, những dòng tinh dịch nóng bỏng bộc phát, không thương tiếc tràn vào sâu trong lòng bông hoa! 

Lần thứ hai đến đỉnh điểm kịch liệt, lỗ mật co giật, giống như hàng nghìn cái miệng nhỏ hung hãn hút vào, tinh khí Âm Dương gần như hòa vào nhau. 

Hai người nhất thời chìm vào trong khoái cảm chưa từng có, không ngừng co giật nhẹ, cảm nhận được một loại hạnh phúc đẹp đẽ nhất...

Không hiểu sao, sự kết nối giữa hai người lại trở nên nóng bỏng, âm đạo bị quấn chặt quanh que thịt. Phần thịt và nếp gấp nhỏ xíu ở háng vặn vẹo với tần suất kỳ lạ, rút ​​vào hút vào, khiến mọi cơ bắp trên cơ thể Thôi Viên Tuyên tự phát run lên. Giống như ngâm mình trong suối nước nóng trong cái lạnh, dễ chịu và sảng khoái không thể tả. 

Hai người nhìn nhau, cảm thấy có chút mơ hồ khó chịu. 

Hóa ra, hai người đang hòa quyện giữa hồn và xác đột nhiên trở nên may mắn như linh hồn của mình, tự động bắt đầu "chuyển đổi cơ đỏ và trắng". Điều này không chỉ có nghĩa là hai bên không có khả năng tự vệ trước nhau mà còn cho thấy “tình cảm” giữa hai bên đã đạt đến đỉnh cao nhất định. 

Triệu Chỉ Nhiên cúi đầu nhìn Thôi Viễn Hiên, cảm nhận được giữa hai người có mối liên hệ mật thiết. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút ngượng ngùng, quyến rũ nhưng lại có chút u sầu. Trước khi cô thực sự tiếp xúc thân thiết với Tiểu Đông, cô đã đưa tất cả những gì cô chuẩn bị cho anh cho người khác. 

Ngay cả khoảnh khắc say đắm trong tình yêu, tôi cũng phải nói rằng số phận chỉ đang trêu đùa con người mà thôi…

Với một chút u sầu, Triệu Chí Nhiên bắt đầu di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. Mặc dù ngầm hiểu đã tiến bộ, nhưng cho dù là trong lúc "song tu", hắn cũng có thể di chuyển từng bước nhỏ, thậm chí có thể thúc đẩy sự chuyển hóa của cơ đỏ trắng. 

Cảm giác được Thôi Viên Tuyên dường như càng ngày càng nóng, đôi mắt đẹp của Triệu Chí Nhiên trợn ngược, cô cắn môi dưới, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Thay đổi cơ đỏ và trắng cũng có thể làm tăng đáng kể hiệu suất tình dục. Dương vật không chỉ trở nên bùng nổ hơn mà sức chịu đựng cũng được nâng cao đáng kể. 

Khi "song tu" kết thúc, Thôi Viễn Hiên đang cố nhịn xuất tinh đột nhiên bế Triệu Chí Nhiên lên giường. Bộ ngực khủng của cô hơi tròn trịa nhưng chiều cao chỉ hơi hạ xuống một chút. Ghế ngực vẫn đầy đặn, có hai quả bóng tròn to, núm vú trên vầng hào quang màu hồng đào thẳng đứng, nhẹ nhàng tạo thành những vòng tròn trong sóng tuyết. 

Thôi Viên Tuyên cúi đầu, há miệng mút lấy bộ ngực mềm mại có đầu nhọn như quả đồi. Một tiếng “khụt khịt”, anh khẽ mút trái dưa trắng sữa lên rồi đột nhiên buông ra, tận hưởng làn sóng ngực run rẩy, rồi lại đưa nụ hoa vào miệng, mút và liếm. 

"A... ugh... tê quá...~"

Thân thể Triệu Chỉ Nhiên run rẩy. Núm vú của cô đã chìm trong quầng sáng màu hồng trong nhiều năm, chưa kể đến sự nhạy cảm của chúng. Lưỡi của Thôi Viên Tuyên thô ráp hơn người thường, có vết sần sùi rõ ràng. Chiếc lưỡi to của nó cuộn tròn và liếm, liếm qua lại. 

Những làn sóng cảm giác như điện giật từ đỉnh ngực truyền đến toàn thân, khiến Triệu Chỉ Nhiên hông vặn vẹo, run rẩy, rên rỉ không ngừng. Thôi Viên Tuyên chuyển đổi núm vú qua lại, mút và dùng một tay nhặt lên núm vú ướt đẫm nước bọt màu đỏ anh đào, véo và vặn xoắn. 

"Ồ... à, à... đừng..."

Triệu Chỉ Nhiên duỗi cánh tay mảnh khảnh của mình trên giường, nắm lấy tấm ga trải giường ướt, nhào nặn khiến bộ ngực của cô ấy nhô lên, như thể cô ấy chủ động. 

Thôi Viên Tuyên cảm thấy đã đến lúc nên nhấc hai chân thon dài trắng nõn của mỹ nhân lên, đặt lên vai cô, ấn hai bàn chân trắng nõn và thanh tú của mình rồi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ sưng tấy và nhờn.

Vòng eo, mông và mông săn chắc của Thôi Viên Tuyên lần đầu tiên nâng lên hạ xuống, con cặc to lớn của anh bóp chặt môi âm hộ hồng hào và đầy đặn, bao phủ bởi dịch trắng dày đặc, đụ anh ra vào nhanh chóng và sâu sắc. 

"Phà, phạch..."

Không còn nghi ngờ gì nữa, con gà trống chính là kẻ được hưởng lợi nhiều nhất từ sự biến đổi của cơ đỏ trắng - ngay cả sau khi xuất tinh nhiều lần như vậy, con cặc của Thôi Viên Tuyên vẫn khỏe đến mức khó tin. Nó bị ép phẳng và bị nghiền nát thành những nếp thịt mỏng manh, thọc sâu vào lỗ, chạm vào mông và chu kỳ lặp lại.

Triệu Chỉ Nhiên lắc đầu, đồng tử càng ngày càng mơ hồ. Đối mặt với “quái thú” do chính tay mình nặn ra, cô có chút không nhịn được. Phương pháp điều khiển tinh tế cơ háng của cô không còn có thể duy trì được nữa. Cô chỉ có thể dùng phản ứng bản năng nhất của cơ thể để đối phó với sự xâm chiếm và chết tiệt của dã thú.

Cái mông to như quả đào ngược bị đập kêu răng rắc. Thôi Viên Tuyên, người vốn đã có thể chất cường tráng và được tăng cường sức mạnh nhờ sự biến đổi của cơ bắp đỏ trắng, dường như không biết mệt mỏi, duy trì một tư thế không thể chịu đựng được, ra vào một cách bướng bỉnh và điên cuồng. 

Đỉnh điểm lại dâng lên, Triệu Chỉ Nhiên ngẩng cao cổ, hét lên rồi tái mặt, gần như bất tỉnh. 

Nhưng Thôi Viễn Hiên đâm vẫn không dừng lại, thân thể cường tráng như bốc hơi, lòng bàn tay thò ra từ nách Triệu Chí Nhiên, hai chân dài trắng nõn bị kẹp chặt vào thành giường. Một đôi chân sau kiễng chân trên giường giống như động tác chống đẩy tiêu chuẩn nhất, chày thịt của hắn liên tục đâm sâu vào, khiến hai chân dài của Triệu Chí Nhiên run rẩy. 

Một đôi bàn chân ngọc trắng xinh đẹp có lúc duỗi thẳng và cuộn tròn, những ngón chân ngọc như củ hành duỗi thẳng lên xuống, những cánh hoa nhỏ như pha lê giống như cánh hoa nở rộ, tao nhã và quyến rũ. 

"A a a... ta đi đây...!"

Đột nhiên, đôi chân bạch ngọc duỗi thẳng cực kỳ, một dòng nước lấp lánh từ trong khớp bắn ra.

Còn Thôi Viên Tuyên duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh đột nhiên thọc vào trong. Trong lúc anh đang bị bóp chặt và hút thật chặt vào lỗ mật, anh xuất tinh một cách nặng nề. Đồng thời, anh hôn lên đôi môi anh đào của Triệu Chí Nhiên, nhét hết tiếng rên rỉ của người đẹp vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Chí Nhiên run lên vì xuất tinh, làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng. Cô ngước cái cổ dài và mảnh như tuyết lên, nhẹ nhàng thở dốc, nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ phức tạp. 

Lần này cô không sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Phần bụng dưới sâu thẳm của cô ấm áp và nhờn, cô không biết có bao nhiêu tinh trùng đang bơi trong tử cung của mình...

Quan trọng hơn, để tránh mang thai đứa con của La Thiếu Văn, cô đã trì hoãn thời điểm rụng trứng bằng cách điều chỉnh nội tiết tố trong cơ thể... và hiện tại cô đang ở trong thời kỳ nguy hiểm. 

Không những không có sự bảo vệ mà còn là giai đoạn nguy hiểm...

Nếu thật sự có thai, cô sẽ đối mặt với Tiểu Đông như thế nào? 

Tâm trạng của mỹ nữ vô cùng phức tạp, lúc này Thôi Viễn Hiên lại mở đùi ra, một vật to lớn dính đầy trơn trượt phủ đầy bột màu trắng đang nhắm vào cái lỗ nhỏ như con mãng xà một mắt của cô. 

Trong lòng người đẹp hiện lên một tia phản kháng, nhưng ngay khi bàn tay nhỏ bé của cô đưa ra đẩy ngực người đàn ông, con cặc lớn như rồng đâm vào, khoái cảm ngứa ran truyền đến trái tim cô gái khiến sức phản kháng của Triệu Chí Nhiên tan biến. 

"Ugh... sâu quá... chậm lại, ahhh...!"

Tiếng khóc và tiếng nức nở, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ đan xen, màu mùa xuân càng trở nên mãnh liệt hơn. Những cơ thể ngọc nằm xung quanh dường như được đánh thức, tất cả đều thở ra những hơi thở khát khao, và chẳng bao lâu sau cuộc chiến lại bắt đầu.

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng cao đầu, một dòng tinh dịch đậm đặc lại lần nữa bơm vào trong lòng bông hoa...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 323

Cung Rồng. 

Lý Đồng đứng ở cửa phòng tắm, lắng nghe tiếng nước chảy ào ào từ bên trong, còn có một tiếng nước rất nhỏ nhưng liên tục. Âm thanh đó khác với tiếng nước và dính một cách kỳ lạ. 

Tựa như có hai thứ dính vào nhau, nhấm nháp trao đổi chất lỏng... Thỉnh thoảng sẽ có tiếng rên rỉ hoặc tiếng thở hổn hển, như muốn chứng minh điều gì đó. 

Trong lòng Lý Đồng khẽ run lên, bởi vì bên trong chính là chị Lan Nham và anh trai tốt Long Vương của anh. Sau khi nhận ra rằng mình không thể giải quyết được vấn đề tục tĩu, anh đã gọi điện cho Long Vương thông qua liên lạc khẩn cấp. 

Vùng đất này không phải là quê hương của Long Vương nên hắn sẽ chỉ đặt chân đến đó nếu có liên lạc khẩn cấp. Lúc đó, chị Lan Yến gần như mất trí, nguyên bản ôm chặt lấy anh. Nhưng khi Long Vương đến và bị kích thích bởi cơ thể trần trụi của Chị Lan Yến, cặc của cô ấy đã cương cứng. Chị Lan Yến sắp mất trí nhìn cô một cái, cơ thể dường như trở nên mềm mại hơn. 

Sau đó, một chuyện xảy ra khiến Lý Đồng bàng hoàng. Vua Rồng dễ dàng lấy đi Chị Lan Yến khỏi anh ta...

Không chỉ vậy, trên đường về, không hiểu sao hai người lại hôn nhau, động tác rất tự nhiên, như thể đã hôn nhau nhiều lần; Đôi chân ngọc cực kỳ mảnh khảnh của chị Lan Yến quấn quanh eo Long Vương, mu bàn chân trần mảnh khảnh, trắng nõn và mềm mại của cô được quấn bằng những chiếc móc, như thể cô sợ Long Vương sẽ bỏ chạy. 

Cánh tay ngọc của cô ôm lấy cổ Long Vương, môi cô gần nhau. Đôi môi dày và đôi môi anh đào căng mọng không ngừng chạm vào nhau, nghiến chặt vào nhau. Hình dạng của đôi môi vặn vẹo và biến dạng dưới tác dụng của lực ở cả hai bên, gần giống như keo. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, khuấy động không ngừng, hút vào nhau trong nụ hôn say đắm. 

Giống như người yêu đang yêu, say đắm! 

Lý Đồng đau đớn nhắm mắt lại. Anh gần như có thể tưởng tượng được cảm giác đó như thế nào. Đó là nụ hôn sâu giữa chị Lan Yến và anh dưới biển sâu, thật nóng bỏng và cuồng nhiệt. 

Nhưng giờ đây, nụ hôn nồng cháy chỉ thuộc về chị Lan Yến đã bị một người đàn ông khác tận hưởng. Dường như một phần trái tim anh đã bị mất đi, trống rỗng. 

Chị Lan Yến và Long Vương hôn nhau thật sâu và quay trở lại tàu...

Nghe tiếng trao đổi nước bọt trong phòng tắm, Lý Đông cảm thấy lòng mình như bị bóp chặt, chua chát, chán nản, nhưng dường như có một loại ma thuật nào đó thu hút anh, khiến anh không muốn rời đi. 

Cuối cùng, cơn mưa rào kéo dài cũng kết thúc, cảnh tượng Long Vương và Lam Yến ôm nhau ra ngoài vẫn khiến Lý Đồng cảm thấy chua xót và bàng hoàng. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trần truồng ôm nhau thật chặt. Đôi chân dài khỏe mạnh và săn chắc của họ giống như chiếc thắt lưng ngọc quyến rũ nhất, quấn quanh eo của Long Vương Hùng. Giữa cặp mông ngọc trắng nõn nà, rắn chắc và tròn trịa của chị Lan Yến có một vật to lớn có thể gọi là một khẩu pháo thép. 

Dù vậy, mông của chị Lan Yến rất to và âm hộ sâu, con cặc to lớn của chị từ phía trước xuyên qua mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, tạo nên một cảnh tượng đáng kinh ngạc. Cái mông to và đầy đặn của chị Lan Yến dường như đang ngồi trên một cái chày khổng lồ tối tăm, môi âm hộ và hậu môn của chị ấy dính chặt vào đó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lý Đồng thậm chí còn có thể nhìn thấy hai môi lớn đầy đặn và đầy đặn của chị Lan Yến bị chày thịt ngang ngăn cách, thịt nghêu được ép từ trái sang phải, để cho thịt mật ong mỏng manh và nhạy cảm cùng môi bé mài vào dương vật. 

Dưới chày như được thấm nước bọt, chất lỏng tràn ra, cùi trắng béo ngậy, thoang thoảng mùi hoa lan và xạ hương, một mùi dâm đãng và khêu gợi mơ hồ bay lên. 

Long Vương bế Đường Lanyan lên giường, lập tức dang rộng hai chân ngọc gần như vượt quá sức tưởng tượng của người thường, duỗi thành một bệ pháo lớn, nhuộm đầy nước sương ngọc trắng. Anh ta còn giơ chày thịt lớn ướt lên và nhắm vào hai môi âm hộ trơn trượt của Đường Lanyan. 

Long Vương quay lại nhìn Lý Đồng và đưa ánh mắt xin lỗi cho anh ta. 

Một giây tiếp theo, trong mắt Lý Đồng, con gà trống to đến mức anh không thể với tới đột nhiên dựng đứng lên, gần như không hề dừng lại, toàn bộ con gà trống lớn lao tới với động lực kinh người như vậy!

"Tư cốc!" 

Chất kem sền sệt chảy ra theo cái lỗ nhỏ tròn trịa, chảy thẳng xuống khe hở giữa mông của Đường Lanyan!

Đôi mắt Lý Đồng có chút ẩm ướt. Đây là lần thứ hai anh chứng kiến ​​âm hộ của chị Lan Yến đưa gần cặc của người khác. Vị chua chát dâng trào trong khoảnh khắc đó có lẽ không phải là thứ mà dù có nhìn thấy bao nhiêu lần thì anh cũng không thể quen được.

"Ahhh...!" 

Tôi thấy trong khoảnh khắc thâm nhập, thân hình mảnh dẻ của chị Lan Yến đột nhiên cong lên, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu như tiếng nức nở.

Chiếc giường bắt đầu rung chuyển. Long Vương không ngừng thở, ngực, lưng và eo phập phồng. Con cặc cực dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật cực kỳ chật hẹp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tiếng nước trái cây và tiếng nước gần như liên tục, nhưng khi nhìn thấy cơ bắp rắn chắc trên lưng không ngừng co giật, mồ hôi trong phút chốc tuôn ra. 

Rõ ràng, hố mật của Đường Lanyan không hề dễ dàng chút nào. Nó giống như một đống rong biển, bó lại thành một rãnh hẹp, ngón tay út khó có thể lọt qua. Con cặc to chen vào, bị bóp bóp, như mút, ngậm miệng. Vô số nếp gấp dính và ướt đang vặn vẹo thành vòng tròn. Đặc biệt khi bị một con cặc dày thâm nhập, phản ứng của cơ háng càng mãnh liệt hơn. 

Tựa như bị cạo đi một lớp da, giòn rụm kèm theo tê dại, khoái cảm như thủy triều, hưng phấn ăn mòn xương cốt. 

Nhưng Long Vương dường như không bị ảnh hưởng nhiều. Con cặc to lớn với những cơ bắp đen óng như khẩu pháo thép căng sát vào môi âm hộ và nhấp nhô trong lỗ mật. Đôi khi nó thâm nhập nhanh và nông, đôi khi nó thâm nhập sâu. Phần thịt mềm mềm của lỗ treo trên que, nở rộ như hoa thủy tiên nhiều tầng. 

Nước trắng bắn tung tóe khắp nơi, phần dưới mông của chị Lan Yến gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, một mảng lớn nhanh chóng ướt đẫm, như thể cô ấy đã làm ướt giường. 

Tim Lý Đồng như bị bóp chặt. Những vòng tròn mỏng trong suốt của lớp thịt mềm đan chéo nhau được nhấc ra khỏi chày hấp phụ là những nếp gấp tinh tế độc đáo và phức tạp như hải quỳ trong âm đạo của Chị Lan Yến. Những con sinh ra ở vùng nông cạn được đưa ra bởi lực đẩy của con gà trống lớn, giống như một bông hoa mỏng manh không bao giờ tàn mà chỉ nở trên chiếc chày khổng lồ của Long Vương. 

"A, ahhh... ôi... tuyệt quá...!"

Đường Lan Yến lắc đầu và gần như khóc. Tuy rằng ý thức của cô có chút mơ hồ, nhưng dường như cô đang nói sự thật, điều này khiến trái tim Lý Đồng đau nhói.

"Ư...nó lớn quá...ah, ahhh...!" 

Long Vương dường như bị chị Lan Yến kích thích. Anh cúi xuống và đột nhiên bắt đầu chạy nước rút. Âm thanh da thịt va chạm liên tục vang lên cùng với tiếng nước không ngừng nghỉ. Sự va chạm dữ dội của da thịt khiến bím tóc đuôi ngựa sau đầu chị Lan Yến lắc lư và bay lên, gợn sóng thành một lớp lụa lộn xộn.

Lý Đồng hít một hơi thật sâu, mũi tràn ngập hơi thở nóng bỏng và dâm đãng, những lời dâm đãng tràn vào tai, mang lại cho anh một cảm giác không chân thực. 

Đáng tiếc, cảnh tượng trước mắt không phải là mộng. Long Vương đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ cực độ khoái cảm, khiến Lý Đồng tỉnh táo lại. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của Long Vương đã cắm sâu vào âm hộ của chị Lan Yến. Không chỉ lưng cô run rẩy mà bìu, đáy chậu và thậm chí cả dương vật lộ ra ngoài cũng hơi co lại...

Sau khi xuất tinh, con cặc to đã được đưa chắc chắn vào âm đạo. Nó dường như không mềm đi do xuất tinh nên bị âm đạo liên tục bóp và hút ra ngoài. 

Ngược lại, dưới sự bao bọc của lỗ mật, nó phồng lên, nở ra một chút bằng mắt thường và nhanh chóng lấy lại được độ bóng. 

Lỗ mật vừa lên đỉnh cực kỳ nhạy cảm, những nếp gấp mềm mại của thịt mật bị kích thích và co lại như một cái chạm, khiến Long Vương hít một hơi khí lạnh. Anh nhìn xuống Đường Lan Yến và thấy đôi mắt xinh đẹp của cô mở ra. Tuy rằng còn có chút bối rối nhưng cô đã lấy lại được rất nhiều bình tĩnh. 

Rõ ràng là cô ấy gần như đã hồi phục hoàn toàn sau cơn cực khoái. 

Tất nhiên, lần này cũng không khá hơn lần trước là mấy. Cao trào không thể giải tỏa hoàn toàn ảnh hưởng của đòn độc này. Anh ấy không chỉ cảm thấy như vậy mà dường như Đường Lan Yến cũng cảm thấy như vậy. Đáy quần cô ấm nóng như tan chảy, kem dính đầy dầu mỡ. Cô đang mút cặc thật mạnh, như thể nó thực sự đã biến thành hàng ngàn cái miệng nhỏ chứa đầy kem, mút cặc. 

Phản ứng của Long Vương là con cặc to lớn của anh đột nhiên nghiêng lên, khiến lông mày cô nhíu lại. Một vệt ửng hồng hiện lên trên má cô, và âm hộ của cô lại lặng lẽ bị siết chặt...

Nhìn bề ngoài, cả hai dường như chỉ đang nghỉ ngơi sau khi cao trào, và bầu không khí thậm chí còn có vẻ hơi khó xử đối với nhau. 

Mặc dù trong âm hộ có sự giao tiếp chặt chẽ nhưng điều đó không ngăn cản Đường Lanyan lạnh lùng nhìn Long Vương...

Một lúc sau, Vua Rồng đưa ra một cú đâm tượng trưng. Đường Lan Yến không phản đối nên giây tiếp theo là một cú đâm bạo lực hơn. 

"Ừm, ừm...ah~"

Âm hộ quấn chặt quanh cặc, vô số nếp gấp ẩm ướt và nhớp nháp như nhung nửa mềm, giống như sóng biển cuồn cuộn, mút và cắn, nếu người bình thường không nhịn được vài giây sẽ được thả ra. 

Nhưng Long Vương lần lượt đâm mạnh ra vào, rạch ra những nếp gấp mật và đánh vào trái tim cô gái, lợi dụng dư vị còn sót lại của cao trào ở háng để đụ cô một cách bừa bãi. 

"Ờ...!"

Đột nhiên, Đường Lan Nhan hai mắt mơ hồ, nàng ngẩng cổ tuyết trắng lên, thân thể mảnh khảnh căng thẳng run rẩy, hiển nhiên nàng lại đạt đến cao trào. 

"Chị dâu, ôi... chị ôm em chặt quá..."

Nhìn đôi chân nhỏ nhắn của Đường Lanyan cuộn tròn khi đạt cực khoái, Long Vương nuốt nước bọt, cặc của hắn đột nhiên lại sưng lên. Anh lại liếc nhìn Lý Đồng, có chút áy náy, nhấc một chân của Đường Lan Nham lên, nhẹ nhàng hôn lên. 

Nhìn thấy anh cả chỉ ngơ ngác nhìn mình, anh ta có vẻ càng bạo dạn hơn, dùng một cái búng lưỡi xuyên vào ngón chân trắng nõn và thanh tú của Đường Lanyan, dùng cái miệng to mút toàn bộ đầu ngón chân, hút gần một nửa bàn chân sen vào miệng. 

Tôi nhìn thấy má và môi của Long Vương đang cử động, chiếc lưỡi dài và linh hoạt lúc thì thè ra bên trái, lúc lại lồi ra bên phải, mút và nếm những bàn chân ngọc đã đánh bại hắn ở mọi hướng. 

Long Vương lại vuốt ve mu bàn chân trắng nõn của Đường Lanyan, đưa ngón tay vào giữa các ngón chân hồng hào như bóc hành rồi kéo chúng lại. Đột nhiên đôi chân sen thon dài cong cong, lộ ra lòng bàn chân mềm mại uyển chuyển, mềm mại như làn da em bé. 

Đôi chân mềm mại được Long Vương liếm vô cùng mềm mại và mềm mại, không có dấu vết nào cho thấy họ đã dùng quá nhiều lực để đá mạnh đến mức trong mắt Long Vương đầy sao. 

Liếm một hồi, Long Vương nhấc hai chân dài của Đường Lan Nhan lên, gom hai chân ngọc thành đôi cánh hoa sen. Những chỗ trũng mềm mại và mềm mại của lòng bàn chân mềm mại và trắng nõn vừa khít với nhau. Toàn bộ lòng bàn chân đầy thịt, giống như chân của một con mèo mới sinh màu hồng. Màu sắc là cam và hồng, không có dấu vết của nếp nhăn hay vết chai không cần thiết. 

Đặc biệt là sau khi bị nước bọt vấy bẩn, đôi chân mềm mại trông trong suốt như pha lê, như thể được chạm khắc từ ngọc bích tuyệt đẹp - và điều này là do sức mạnh phi thường của hệ thống tăng cường, giúp tránh mọi hao mòn, khiến chúng gần như mỏng manh như thể chưa từng bước đi trên đường. 

Vua Rồng đặt đôi chân hoàn mỹ này thẳng vào mặt mình, xoa chúng sang trái và phải. Thỉnh thoảng anh vùi chân thật sâu để cảm nhận được lòng bàn chân của chị Lan Yến vô cùng dịu dàng. Đồng thời, hắn đưa lưỡi ra liếm một cách tùy tiện, từ lòng bàn chân đến mu bàn chân, rồi đến từng ngón chân củ hành...

Long Vương liếc nhìn Lý Đồng, nhìn thấy vẻ phức tạp trong mắt hắn. Anh ấy dường như cảm thấy chơi đùa với chị dâu như thế này trước mặt anh trai mình là không tốt. Anh ta tức giận đặt một đôi chân sen xuống, mặc dù chúng đã bị anh ta liếm và trơn trượt, bóng loáng và đầy nước bọt. 

Long Vương hôn lên mắt cá chân tròn trịa và thanh tú của Đường Lanyan một nụ hôn cuối cùng, sau đó nhấc một trong hai chân khỏe mạnh, thon thả, cân đối đẹp đẽ, cao và chéo qua vai cô. Không gì có thể khoe được đôi chân và ống chân thon thả của Đường Lanyan đẹp hơn tư thế này.

Tôi thấy chị Lan Yến đang nằm trên giường. Một nửa cặp mông tròn trịa của cô ấy gập lại và các cơ phồng lên, khiến cô ấy trông đặc biệt rắn chắc và tròn trịa. Một chiếc đùi dài trắng nõn vắt qua vai cô, đầu gối gần như ngang bằng với vai và bắp chân cô duỗi thẳng lên không trung. Bắp chân của cô rất khỏe và cân đối, với những đường nét duyên dáng. Mắt cá chân và cẳng chân ở cuối gần giống như cổ thiên nga, thon thả đến khó tin. 

Bàn chân sen càng căng thẳng, tạo thành một đường cong mềm mại màu hồng của lòng bàn chân, thanh tú như măng, vô cùng xinh đẹp và uyển chuyển. 

"Chị dâu, cố lên!"

Long Vương nhẹ nhàng vỗ mông Lan Yến, khuôn mặt xinh đẹp của Lan Yến dường như hiện lên một tia dịu dàng, nhưng cánh tay ngọc dài vẫn ôm lấy mắt cá chân và ống chân của cô, khiến hai đôi chân xinh đẹp dang rộng ra một góc rộng hơn. 

Ngay cả môi âm hộ đầy đặn, dày và mềm mại cũng hơi hé mở do lực kéo của đùi, để lộ ra âm hộ ướt át và hồng hào đầy quyến rũ. 

Long Vương quỳ xuống, hai chân đặt trên đùi còn lại của Đường Lanyan. Với cú ấn nhẹ của chày thịt khổng lồ, con rồng thịt đang cương cứng nhắm vào đôi môi nghêu hồng ướt át. Đầu nấm khổng lồ trước tiên cày ngang dọc theo khe mật, xoa xoa môi bé màu hồng, xoa xoa âm vật sưng đỏ. 

Lý Đông chú ý tới, tuy rằng ánh mắt của chị Lan Nhan vẫn có chút mờ mịt, nhưng trọng điểm vẫn luôn ở trên con cặc to lớn, đôi mắt gợn sóng, ánh mắt lơ đãng. 

Anh gần như có thể nhìn thấy một tia thận trọng, khao khát, kỳ vọng, thậm chí cả niềm vui và sự ngượng ngùng trong mắt chị Lan Yến...

Tôi thấy long vương lại di chuyển lên môi âm hộ dày đặc, màu hồng đào giữa vỏ mềm mềm mại và nhờn, giữ sợi nước, ẩm ướt rõ ràng; quy đầu to cuối cùng cũng thẳng hàng với cái lỗ, eo gấu duỗi thẳng, hai môi lớn mềm mại và đầy đặn đột nhiên bị bóp mở, con cặc lớn lao thẳng vào, đụ nó xuống tận đáy! 

"À, à... wu~"

Những cú đâm mãnh liệt bắt đầu, Long Vương thở hổn hển, nâng eo lên và không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ mật chật hẹp, như đang nín thở, tốc độ ra vào càng lúc càng nhanh. Chiếc chày khổng lồ kéo những vòng tròn trong suốt như pha lê của thịt màu hồng, và thứ bùn trắng nhanh chóng bị đánh thành trạng thái nhờn và khó chảy. Với tác động của lực đẩy, các ngôi sao bắn tung tóe! 

"Ahhh...!"

Chị Lan Yến ngẩng cao đầu và kêu lên một cách quyến rũ. Mỗi khi cặp mông to của cô bị đánh, lực sẽ truyền đến phần eo săn chắc như thép mỏng của cô. Nó giống như một chiếc lò xo nạp năng lượng cực tốt, cho phép cặp mông tròn trịa cùng với cặp đùi hếch chạm vào háng Long Vương mà gần như không cần thêm bất kỳ lực nào. 

"Bụp bang bang...!"

Giữa âm thanh va chạm da thịt dữ dội và liên tục, hai bộ ngực to tròn chồng lên nhau trên ngực chị Lan Yến lắc lư như thỏ vì độ đàn hồi vô song của chúng. 

Đôi chân ngọc thon thả cũng run rẩy lắc lư trong không trung vì Long Vương liên tục đánh vào cặp mông tròn trịa. Mồ hôi túa ra, đôi chân ngọc cuộn chặt lại, trông quyến rũ và dâm đãng không thể tả. 

"Thật tuyệt vời phải không... Chị dâu Lan Yến!"

Long Vương cảm thấy có chút hưng phấn, hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục dung hợp, suýt chút nữa quên mất đại ca còn đang quan sát cách đó không xa. 

"Ồ... đừng... à... à...!"

Đường Lan Yến lắc đầu, trong chuyển động mãnh liệt, sợi dây buộc bị văng ra, mái tóc dày như mực của cô run rẩy, như lụa rải rác trong thác nước, dính vào làn da trắng hồng và ẩm ướt, đầy phong cách của mây và mưa. 

Long Vương đột nhiên đâm vào, khẩn trương và sâu sắc. Gần như toàn bộ con cặc to đã được đưa vào, và đầu được cắm một nhụy hoa mềm mại. Góc chụp rất phù hợp. Những cái quy đầu khổng lồ bóp chặt nhụy hoa mềm mại và đầy dầu, đồng thời cạy mạnh lỗ mở cực kỳ chặt chẽ của nhụy hoa. Quy đầu cùn, tròn và đầy đặn được nhét vào một nửa. 

"Ahhh...sâu quá...ahh...!"

"Nó không tuyệt vời sao...?"

Vua Rồng ưỡn hông và đâm sâu vào cô lần nữa. Chiếc chày khổng lồ ép mở ra vô số nếp gấp đang co thắt và quằn quại như một cái bụng. Anh lại đập vào trái tim của bông hoa. Cái bụng phẳng lì săn chắc của Đường Lanyan đột nhiên co giật, một dòng nước trong suốt đột nhiên trào ra từ phía trên khe mật ong. Nó bị đập vào háng của Long Vương để đáp lại lực đẩy. 

Bìu của Long Vương bị chấn động, hắn lập tức đối mặt với nước bắn tung tóe và bị đụ và đụ một cách dữ dội! 

"A... ôi... tuyệt vời... tuyệt vời quá...!"

Giữa tiếng nước cường điệu, con cặc lớn di chuyển ra vào, mùi xạ hương dâm đãng, chị Lan Yến hét lên và nức nở, thậm chí có một giọt chất lỏng có mùi dâm đãng bắn tung tóe. 

Giống như những hạt mưa rơi trên mặt Lý Đồng. 

Giữa những làn sóng chấn động lòng người, Lý Đông khó khăn lắm mới phát hiện ra rằng từ lúc nào đó, một chiếc lều nhỏ đã được dựng lên bên dưới mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324 Đau lòng

Gần nhà Lạc. 

Lý Đồng vung nắm đấm, một ngọn lửa vàng nhảy ra, thiêu rụi vết máu trên cánh tay. Một vệt màu đỏ cuộn tròn theo đuôi ngọn lửa. 

Sau đòn này, Lý Đồng đứng đó, lặng lẽ nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Chết tiệt... Thần chiến tranh?"

Một người đàn ông quỳ trên mặt đất, dùng hai tay che vết thương trong suốt trên ngực, trợn mắt khó tin nhìn Lý Đồng. 

Anh chỉ nghe nói có một người sở hữu loại năng lượng thuần dương đó. Boos chưa bao giờ nói rằng anh ấy sẽ chiến đấu chống lại Thần chiến tranh. Anh ta không thể đối phó với vị hôn phu vô dụng của người đẹp đó sao? 

Nhưng anh cũng bị ham muốn làm cho mù quáng, và anh chưa bao giờ đào sâu vào nó. Tại sao vị hôn phu có chút võ công của anh lại cần một nhóm lớn siêu nhân cấp 4, thậm chí là siêu nhân cấp chiến lược để bảo vệ anh? 

Sau khi người đàn ông chết, Lý Đồng ngẩng đầu nhìn về phương xa. Một số luồng khí mạnh mẽ hội tụ lại ... Chị Lan Yến không có ở đây nên anh chỉ có thể rút lui trước. 

Hơn một giờ sau. 

Cung Rồng. 

Đi trên hành lang tàu, Lý Đông nghĩ ngợi. Cuộc “cai nghiện” khó quên đã xảy ra cách đây hai ngày. Sau khi chị Lan Yến khóc và đạt cực khoái, thậm chí chất lỏng ướt và dính bay vài mét và bắn vào người anh, anh không thể chịu đựng được cú va chạm và rời khỏi căn phòng đầy những tiếng la hét tục tĩu và mùi xạ hương xanh...

Đêm đó, cả đêm anh gần như không ngủ. 

Vì chị Lan Yến mãi đến sáng sớm hôm sau mới về nên dù đã chuẩn bị sẵn nhưng Lý Đồng vẫn rất đau lòng. Đường Lan Yến ôm anh từ phía sau; Cặp vú to săn chắc tỏa ra mùi thơm quyến rũ ấn nhẹ vào lưng anh, săn chắc, đầy đặn và đàn hồi, như thể bộ ngực được lấp đầy bằng sự kết dính vô hình giống như những chiếc lò xo mềm mại, khiến lưng Lý Đồng hơi râm ran. 

Sau đó, chị Lan Yến vùi đầu vào sau gáy anh, cảm nhận được hơi thở chân thật nhất của mình, trái tim Lý Đông không hiểu sao bình tĩnh lại. 

Anh quay lại ôm chặt Đường Lanyan và muốn hôn cô... nhưng không hiểu sao chị Lanyan dường như đang tránh né, thậm chí còn hôn lên môi cô. Chị Lanyan lau môi và tránh nó. 

Lý Đồng giật mình. Đây là lần đầu tiên chị Lan Yến từ chối nụ hôn của anh. Khi nghĩ đến cảnh hôn say đắm giữa chị Lan Yến và Long Vương, tâm trạng của anh trở nên vô cùng trầm lắng và phức tạp. 

Đường Lan Yến dường như nhận thức được sự trầm cảm của mình. Cô tựa trán tuyết của mình vào trán anh và nhìn nhau. Cô nhẹ nhàng cắn môi, trong đôi mắt xinh đẹp có chút xin lỗi. 

"Tiểu Đông...Xin lỗi..."

Lý Đông còn chưa kịp hiểu tại sao cô lại đột nhiên nói như vậy thì chị Lan Yến đã chủ động hôn lên môi cô. Đôi môi mềm mại đầy đặn của cô chạm vào cô một cách mượt mà nhưng không còn vướng víu một cách tự nhiên như trước. 

Dường như hắn vẫn còn lưu luyến điều gì đó, Lý Đồng trong lòng cảm thấy u sầu. Chẳng lẽ anh ta đã mất đi... Qing của chị Lan Yến? Trái tim anh như bị một bàn tay to lớn vô hình nắm lấy, lòng anh đau khổ và chán nản không thể tả được. 

Cảm nhận được sự bối rối của Lý Đồng, trong mắt Đường Lan Nhan hiện lên một tia khó chịu. Cô hơi nghiêng đầu và áp sát vào anh. Đôi môi bốn bên ngay lập tức chuyển từ sự kết nối hời hợt thành nụ hôn rực lửa như trước. 

"Zi...tsk..."

Môi và lưỡi của chị Lan Yến vẫn ngon như vậy, chất lỏng sền sệt, thoang thoảng mùi cánh hoa lan nghiền trộn với vị phô mai giòn làm say lòng người. Tuy nhiên, trong đó cũng có chút vị mặn tanh, mùi vị rất nồng. Dù chỉ có một chút dấu vết nhưng cũng không thể bỏ qua. 

Lý Đồng mở to mắt. Đàn ông không thể không nhận ra mùi này, vì đó là mùi tinh dịch. 

Nguồn gốc của vị giác là giữa răng và đáy lưỡi, giống như khi bạn cắn một miếng quả mọng đầy hoa hạt dẻ mặn mà. Hương vị đậm đà tràn ngập trong miệng, ngay cả răng và lưỡi rất lâu cũng không tiêu tán. 

Lý Đồng trong lòng như thắt lại, một cỗ chua chát khó tả lan ra. Cuối cùng anh cũng hiểu lời xin lỗi trước đó của chị Lan Yến là gì, nhưng trong lòng anh cũng đầy bối rối. 

Đôi môi anh đang hôn bây giờ là đôi môi duy nhất mang lại hơi ấm và hy vọng cho anh giữa biển sâu. Nụ hôn sinh tử khó quên đó đã hút lấy con cặc to lớn của Long Vương cách đây không lâu. Anh thậm chí còn có thể tưởng tượng được cảnh bú cặc ngây ngất như một con gà trống. Long Vương gầm lên và đổ tinh dịch đặc quánh vào miệng chị Lan Yến. 

Đôi mắt đẹp của Đường Lan Nghiên mở ra, hàng mi dài nhìn chằm chằm anh một lúc, ánh mắt đặc biệt phức tạp. 

Lý Đồng cũng quay đầu lại, không khí tựa hồ có chút ngưng trệ. Trong một khoảnh khắc, dường như không có gì được nói ra, nhưng rồi mọi thứ đều được nói ra. Sự hiểu biết ngầm giữa anh và cô đã đạt đến mức anh có thể hiểu được suy nghĩ của đối phương mà không cần phải nói ra. 

Anh có thể nhìn thấy lời xin lỗi sâu sắc của chị Lan Yến, cùng với một chút bối rối và một chút sợ hãi mà có thể cô ấy sẽ không nhận ra...

Tim anh lỡ một nhịp. Chị Lan Yến, người từng rất dũng cảm, giờ lại hơi run vì cảm xúc của mình. Anh giơ tay lên, ôm vai Đường Lan Yến chặt hơn và trao cho cô một nụ hôn nồng nàn hơn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, sự bối rối biến mất khỏi mắt hai người. Môi họ lăn và hôn nhau như thể sắp dính vào nhau. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau như keo, gần như thể họ đã trở lại biển sâu. Họ hôn nhau mãnh liệt đến mức gần như nghẹt thở và không muốn tách ra.

Thật lâu sau, bốn cánh môi cuối cùng cũng tách ra. Chị Lan Yến có khuôn mặt như quả đào và đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng thở ra: "Tiểu Đông, đi thôi." Lý Đồng nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của cô, sau đó hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô. Trên bộ ngực hình chuông có những vệt gân xanh mơ hồ, giống như tủy xanh trong ngọc, có chút vết tím, đường viền bộ ngực của cô sưng lên hơn bình thường.

Lý Đông biết rất rõ thể lực của chị Lan Yến. Nhìn dấu vết bị cọ xát rõ ràng, anh cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa đau khổ. Phải mất bao nhiêu sức mạnh.

Đau lòng, anh nhẹ nhàng mút lấy quầng vú tròn và nhỏ màu đỏ của chị Lan Yến, nó đầy đặn như núm vú hồng ngọc trong suốt.

Chị Lan Yến khẽ ngâm nga, có vẻ nhạy cảm hơn trước. Anh cũng thận trọng hơn. Trong khi nhẹ nhàng quấn lưỡi quanh những hạt trên ngực, anh nhẹ nhàng vuốt ve bên ngực còn lại bằng tay.

Sau khi mút hai bên núm vú, anh tiếp tục đi xuống dọc theo vòng eo thon thả với những đường cơ duyên dáng nổi lên mờ nhạt, cho đến khi ngửi thấy mùi mon đầy đặn giữa hai chân.

Nhưng lúc này, đùi của chị Lan Yến bị kẹp chặt không buông ra trước mặt anh.

Anh đặt tay lên đầu gối tròn trịa của cô, khẽ ra hiệu, cúi đầu nhìn cô lần nữa. Trong mắt chị Lan Yến dường như có chút cầu xin.

Nhưng anh vẫn muốn xem... âm đạo của chị Lan Yến trông như thế nào sau khi qua đêm với Long Vương.

Có lẽ vì sự kiên trì của anh, chị Lan Yến cuối cùng cũng ngừng phản kháng, cặp đùi tròn trịa, thon gọn, săn chắc và mịn màng từ từ tách ra trước mắt anh.

Thoạt nhìn, Lý Đồng đã nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Hai cánh hoa đầy đặn và phồng lên, giống như những bức chạm khắc bằng ngọc bích khi lần đầu tiên anh nhìn thấy chúng. Đôi môi bên ngoài trắng hồng không chút màu sắc giờ đã hoàn toàn đỏ bừng, tạo nên sự tương phản rõ rệt với độ trắng của đùi và bụng dưới.

Viền môi hơi sưng, đặc biệt là nửa dưới môi âm hộ trông giống như quả đào chín. Hai môi âm hộ còn hơi hé mở, lộ ra nhụy hoa, lộ ra rõ ràng hai môi âm hộ giống như chóp và liễu hồng. Bạn phải biết rằng môi lớn của chị Lan Yến rất bụ bẫm và dày, không chỉ khi khép chân mà chúng còn dính chặt vào nhau.

Ngay cả khi bạn mở mặt ra, môi bạn cũng sẽ luôn cắn một đường mỏng, chỉ để lộ một chút thịt mềm màu đào bên trong môi lớn, vốn thường khép chặt. Chỉ thực tế là môi lớn bao bọc quanh quy đầu sẽ khiến mọi người muốn xuất tinh.

Nhưng hiện tại, rõ ràng là do da thịt môi đã sưng tấy nên hai môi lớn mỏng manh và dày dặn không thể khép kín hoàn toàn như trước. Hai môi nhỏ kẹp ở giữa đỏ như máu, cột vỏ sưng tấy, giống như ngón tay đuôi thẳng đứng, cuống hoa hơi nhô lên từ dưới da, lộ ra màu ngọc trai.

Đây không phải là điều thú vị nhất đối với Lý Đông. Phần dưới khe hở của chị Lan Yến hơi lõm và kẹp thành một cái lỗ hình giọt nước. Một dòng chất lỏng màu trắng đục hơi đục chảy xuống theo chuyển động mở rộng chân của cô, một dòng nước trắng chảy dọc theo rãnh mông, tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc.

Lý Đồng lại nín thở, tim đập nhanh. Rõ ràng là làn da của chị Lan Yến hơi ẩm và cô đã được làm sạch cẩn thận trước khi quay lại với anh. Anh tin rằng với tính cách của chị Lan Yến, chị sẽ tỉ mỉ đào bới tinh dịch người khác để lại.

Nhưng trong âm hộ của cô vẫn còn tinh dịch. Xiaohu đã xuất tinh bao nhiêu?

Nói cách khác, nó đã xâm nhập vào một nơi không thể rút ra được…

Lý Đồng có chút tức giận và bất lực, vì anh hiểu rằng đây có lẽ không phải lỗi của Tiểu Hổ. Anh ta xuất tinh hai lần nhưng không có kết quả, điều đó có nghĩa là chất độc trong cơ thể chị Lan Yến phải được xuất vào tử cung để giảm bớt hiệu quả.

Cảm thấy đau lòng, không biết vì lý do gì, anh từ từ mở ra hai môi lớn hơi sưng tấy. Đột nhiên, âm đạo gấp nếp, săn chắc của chị Lan Yến hiện ra trước mắt anh. Những nếp gấp màu đỏ tươi và mềm mại chứa đầy tinh dịch. Mỗi khi âm đạo khẽ co giật, một vệt sẽ chảy ra, như vô tận.

Làm đi.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Đông không khỏi cảm thấy lo lắng hơn là chua xót. Anh ấy nên làm gì nếu chị Lan Yến có thai? "Tiểu Đông, ngươi có muốn tiếp tục xem không?" "

Đột nhiên, giọng nói của chị Lan Yến vang lên. Anh ngẩng đầu lên thì thấy chị Lan Yến đang nhìn anh xinh đẹp như một quả đào, trong đôi mắt đẹp có một chút khích lệ, như muốn nói, anh không muốn lấy lại người phụ nữ của mình sao?

"Chị Lan Yến...Anh yêu em...'

Lý Đồng hưng phấn, đứng thẳng người, hai tay ôm lấy đầu gối của chị Lan Yến. Con cặc vốn đã cực kỳ cứng rắn, dưới cái nhìn của anh, từ từ tách ra hai môi âm hộ sưng đỏ, rồi tiến vào hốc háng như một lực hút. 

Khi được bao bọc trong lớp thịt mật ong ẩm ướt, nóng hổi đang mút như một cái miệng nhỏ, Lý Đông không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ khe khẽ để giải tỏa phần nào khoái cảm do sự bao bọc mạnh mẽ mang lại.

Tuy nhiên, không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng so với lúc trước giống như bị một cái bụng nặng nề đè lên, giống như bị một vết thương ươn ướt dày đặc cắt đứt một đường trong da thịt, gần như khiến người ta tê dại ngay lập tức, lần này nhẹ nhàng và thoải mái hơn một chút.

Không phải là nó không còn chặt nữa. Trên thực tế, âm hộ của chị Lan Yến vẫn căng đến mức anh có thể cảm nhận được cặc mình ngứa ran từng tấc, nhưng nó chỉ kém hơn một chút so với độ căng cực độ trước đó không còn chỗ để thở.

Anh ta chỉ còn lại một cơ hội để thở.

Nhưng Lý Đồng vẫn có chút choáng váng, bởi vì hắn hiểu rằng không phải con cặc của hắn mạnh hơn trước mà là sự đóng góp của Long Vương.

Trong đầu anh nhớ lại con cặc to và cứng của Long Vương đang ôm chặt âm hộ của chị Lan Yến, và nó ra vào một cách hung bạo hết lần này đến lần khác. Nước màu trắng ngay lập tức được vặn thành bọt mịn và vắt ra như kem.

Mỗi lần phát ra âm thanh ma sát cực kỳ ướt át, cơ eo của Kiếm Long Vương đều phồng lên, lấm tấm mồ hôi, chứng tỏ trận chiến khốc liệt đến mức nào!

Vô số nếp gấp chặt chẽ và phần thịt mềm mại ở háng chị Lan Yến đã dũng cảm đối mặt với kẻ thù hết lần này đến lần khác, bị nghiền nát và rút ra một cách tàn nhẫn, giống như một vòng bột phấn bao quanh nó.

Đây có lẽ chính là sự thật đằng sau “thái độ chiều chuộng” của chị Lan Yến lúc này.

Với cảm giác chua chát mạnh mẽ, Lý Đông Thiên di chuyển thắt lưng của mình và bắt đầu thọc vào âm đạo của chị Lan Yến. Những nếp gấp mềm mại đan xen vào nhau như những miếng rong biển tươi giòn lướt qua, mút xoắn.

Nhưng Lý Cận Năng có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của cô Lan Yến còn dính, nóng và nhờn hơn trước. Nó giống như mỡ tan chảy, mềm và ẩm, những nếp gấp mật ong không chỉ được bôi trơn bởi tinh dịch mà còn cả tinh dịch sót lại. Chúng nhờn và ẩm ướt, giống như hàng ngàn đôi môi đang mút mật.

"Hừ..."

Lý Đồng không khỏi tăng tốc, cảm thấy lỗ mật của mình càng ngày càng chật. Mỗi lần anh đẩy vào, giống như có một sợi chỉ mềm mại mỏng manh quấn quanh con cặc, ướt át, nóng bỏng và siết chặt.

Anh cúi đầu xuống và thấy con cặc của mình đang di chuyển ra vào háng hở của chị Lan Yến, với một động lực khá lớn. Thật không may, nó rất khác so với những gì anh nhớ khi con cặc lớn của Long Vương được đưa vào. Nhìn từ trên xuống dưới, đôi môi ngoài đầy đặn, mềm mại và đầy đặn của chị Lan Yến chỉ được con cặc của anh mở ra một khe rộng chưa đến hai ngón tay. Đôi môi quấn quanh thân gà, khi ra vào không có cách nào mở ra được.

Nhưng khi con cặc dày đặc của Long Vương được đưa vào, hai môi lớn thanh tú của Chị Lan Yến đã hoàn toàn mở to, giống như hai miếng thịt ngao đỏ óng ả, phồng lên và hấp thụ, giống như một cái miệng nhỏ kéo dài đến cực hạn, giống như một vòng thịt mỏng manh.

Hai cánh hoa của môi hoa được căng ra và áp vào thân chày. Lỗ niệu đạo vốn được giấu trong thịt mật ong và không thể nhìn thấy được đối với công chúng cũng bị cong ra bên ngoài. Cuống hoa và cột nhụy hoa gần như nghiêng một góc rất lớn so với hai cánh hoa của môi âm hộ ban đầu bảo vệ nó, thật dâm đãng và sang trọng.

Tốc độ đâm của Long Vương cũng giống như một cơn bão dữ dội. Âm hộ của chị Lan Yến chuyển sang màu đỏ hồng, nước trắng chảy ra thành một khối sền sệt. Nó bị ép ra và chảy ra ngoài dưới những lực đẩy nhanh chóng hết lần này đến lần khác. Chưa đầy mười lăm phút, hai đùi đã bị chị Lan Yến bắn ra một ít nước trắng. 

Gần như cùng lúc đó, kèm theo tiếng rên rỉ của chị Lan Yến, khiến trái tim Lý Đồng tê dại và cay đắng, anh không thể đứng nhìn chút nào. Nhưng lúc đó cũng có một sự kích thích mạnh mẽ và kỳ lạ khiến con cặc vốn đã xuất tinh đến mức không thể đứng dậy của anh run rẩy ngẩng đầu lên, cuối cùng trở nên cứng đến mức quần anh không thể che giấu được. 

Đồng thời, bây giờ nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, cặc của anh hơi bị đẩy vào lỗ nhỏ nóng bỏng của chị Lan Yến, đồng thời anh cảm thấy muốn xuất tinh không thể kiềm chế, nó càng ngày càng nóng. 

"Chị Lan Yến... Xiaohu thoải mái hơn... hay của tôi?"

Vừa vặn eo ra vào, hắn cảm giác được tinh hoa đang nhanh chóng đến gần, Lý Động không khỏi hỏi.

Đường Lan Yến khẽ rên rỉ và nhìn anh bằng đôi mắt đẹp. Mặc dù lúm đồng tiền của cô ấy có chút đỏ rực như hoa đào, nhưng đôi mắt của cô ấy lại rất trong trẻo và không hề có dấu hiệu đắm chìm trong dục vọng. 

Đột nhiên, âm đạo của chị Lan Yến siết chặt như một lực hút, con cặc vốn đã quấn quanh người chị như một sợi chỉ, khoái cảm dâng trào dường như đột nhiên biến thành vô số sợi chỉ mảnh nóng đỏ, véo vào con cặc như sắp tan chảy và bị đứt ra.

"A...!" 

Lý Đồng cứng cổ ngẩng đầu lên. Con cặc của anh gần như tê liệt đến tận gốc, thậm chí cả bộ phận nguồn bên trong cơ thể anh cũng bất tỉnh. Bản chất của anh ta sụp đổ ngay lập tức giống như một hàng rào dễ bị tổn thương, và anh ta bị bắn ra ngoài mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Trong trạng thái ý thức mơ hồ, chị Lan Yến ôm anh, mút anh và nói nhỏ: “Đây là tôi, lực tôi dùng để hút anh.

Mây tụ lại và mưa tạnh.

Lý Đông hôn Đường Lan Yến một lúc lâu trước khi chìm vào giấc ngủ.

Cho đến cuối cùng, anh vẫn không thể có được câu trả lời. Mỗi khi nhịn không được hỏi, hắn sẽ gần như cứng đờ run rẩy trong một giây tiếp theo, sẽ rỉ ra ngay tại chỗ.

Lý Đồng cảm thấy buồn bã. Anh biết chị Lan Yến sẽ không lừa dối anh, nhưng anh không muốn làm tổn thương sự tự tin của anh nên đã chọn cách trả lời anh bằng cơ thể. 

Cuối cùng, anh đau lòng đến mức không thể cương cứng được nữa, chỉ có thể ôm chị Lan Yến mà ngủ thiếp đi. Sau Vân Ngọc, nụ hôn vào cổ và tai là thân mật và ngây ngất nhất, nhưng đáng tiếc là anh có thể cảm nhận được ý định của chị Lan Yến vẫn chưa xong. 

Nhưng anh ấy thực sự đã kiệt sức vì xuất tinh. Trước khi chìm vào giấc ngủ, anh dường như nghe thấy chị Lan Yến cắn môi, kìm nén tiếng thở hổn hển mỏng manh, cùng với âm thanh mềm mại của nước, giống như ngón tay đang chơi đùa với môi âm hộ của cô...

Ngày hôm sau, vì bài học này mà anh không cho Đường Lan Nhan đến nhà Lạc với mình. 

Đúng như dự đoán, anh ta đã đụng phải một bức tường trong gia đình Luo. Mặc dù khả năng chiến đấu của anh ấy đã hồi phục rất nhiều nhưng anh ấy vẫn gặp phải vấn đề tương tự, đó là thiếu khả năng chiến đấu liên tục. 

Một mình chiến đấu, nếu không có người can thiệp thì thắng được một Cấp 5 cũng không thành vấn đề, nhưng nếu có nhiều Cấp 5 ở gần thì hắn chỉ có thể cân nhắc rút lui. 

Anh vẫn còn sợ chú mình. Suy cho cùng, trận chiến vừa qua đã chứng minh thực lực hiện tại của hắn cao hơn hắn một chút. 

Trong hai ngày liên tiếp, anh chỉ có thể nắm bắt cơ hội và tiêu diệt một số kẻ thù ở ngoại vi. Tuy nhiên, do chiến đấu kiệt sức nên anh không chạm vào chị Lan Yến nhiều, hay nói cách khác, mọi việc ngày nào anh cũng làm một cách vội vàng. Ngày nay, anh không vướng mắc quá nhiều với kẻ thù. Anh ấy chỉ giữ lại năng lượng và chuẩn bị cho chị Lan Yến để giải độc. 

Bởi vì anh có thể cảm nhận được tình trạng của chị Lan Yến đã trở nên tồi tệ hơn trong hai ngày qua. Mặc dù chị Lan Yến không có biểu hiện gì bất thường để không làm anh lo lắng, nhưng anh biết rằng mỗi lần quan hệ tình dục, chị Lan Yến sẽ ở một mình… thủ dâm đến rất muộn. 

Khi anh thức dậy vào buổi sáng, mặc dù cô đã dọn dẹp rất sạch sẽ nhưng với khứu giác vượt trội của anh, anh vẫn có thể ngửi thấy mùi hoa lan và mùi hoa thối vương vãi trong phòng. Mùi hôi phát ra từ cái khe hở giống quả đào giữa hai chân của chị Lan Yến, phần thịt môi căng mọng lộ ra màu hồng cam nhạt, lấp lánh như pha lê. 

Và trên đầu ngón tay ngọc, luồng khí quyến rũ đọng lại. 

Hôm nay anh không được để chị Lan Yến chịu đựng một mình nữa. Lý Đồng hạ quyết tâm, đi về phía phòng mình. Nghĩ đến sự ngạc nhiên của chị Lan Yến khi nhìn thấy anh và sự vướng víu sắp tới với chị Lan Yến, bước chân anh có chút nhanh nhẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325 Bằng chính mắt mình (1)

"Không ai?"

Tuy nhiên, Lý Đông hưng phấn trở về phòng cũng không thấy Đường Lan Nhan ở trong phòng. 

Tuy nhiên, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Chị Lan Yến không thể ở trong phòng cả ngày nên anh ấy đi đến phòng tập thể dục với hy vọng. Trong không khí nơi đây thoang thoảng mùi mồ hôi giống như hoa lan, xung quanh còn thoang thoảng mùi kỳ lạ. 

Nó giống như bơ sữa trộn với mật hoa, hơi hăng nhưng không khó chịu. Mồ hôi cùng mùi ngọt ngào thoang thoảng trộn lẫn trong không gian, tựa như vẫn còn sót lại một tia hơi ấm. 

Chị Lan Yến dường như đã ở lại đây, nhưng chị ấy không còn ở đây nữa. 

Sau đó, anh lại đi vòng quanh con tàu. Long Cung tuy lớn nhưng với khả năng cơ động của mình, hắn nhanh chóng tìm kiếm hầu hết mọi nơi. Không có lý do gì để chị Lan Yến đi đến tầng dưới cùng còn lại. 

Ngoài ra, trên người chị Lan Yến không có thiết bị liên lạc nên anh không biết chị Lan Yến ở đâu. Đột nhiên, anh có một loại linh cảm kỳ lạ và nghĩ đến một nơi. 

Anh ấy vẫn chưa đến nơi Xiaohu sống. Có lẽ chị Lan Yến sẽ ở đó? 

Nhưng Lý Đông không chắc lắm, bởi vì chị Lan Yến thường không ở một mình với Tiểu Hổ. Anh vẫn nhớ cách chị Lan Yến nhìn Tiểu Hồ. Đó không phải là sự thờ ơ hay oán giận khi bị chạm vào, mà giống như nhìn một người lạ, đơn giản và có chút cảnh giác. 

Trong những ngày sống trên thuyền này, anh chưa bao giờ nhìn thấy chị Lan Yến và Xiaohu một mình. 

Chẳng lẽ... Anh ta khẽ lắc đầu, nhưng lại vô tình đi về phía tầng trên cùng. 

Khi đến gần phòng ngủ của Long Vương, tim Lý Đồng bắt đầu đập mạnh, bởi vì với thính giác cực tốt, hắn có thể nghe thấy một số chuyển động vi tế dù ở khoảng cách xa như vậy. 

"Hmm, ừm~ Zi... ừm~"

Đó là một âm thanh hôn có phần đè nén và ẩm ướt, xen lẫn vài tiếng thở hổn hển và rên rỉ nặng nề, như thể đôi môi đang dính chặt vào nhau, hút lấy lẫn nhau trong tình yêu. 

Chỉ cần nghe thôi, người ta có thể tưởng tượng nụ hôn nóng bỏng đến mức nào, giống như một cặp đôi khát khao hôn nhau say đắm. Tiếng mút nước bọt giống như con bê đang uống nước, ươn ướt và ậm ừ, chưa kể tiếng nước dính liên tục, giống như một cái ống ướt khuấy động ra vào trong bụng. 

Thịt mật ong dày đặc và ẩm ướt kẹp chặt vật đi vào, phát ra âm thanh chói tai liên tục. 

Lý Đồng mở to mắt. Trong ấn tượng của anh, ngay cả khi làm tình với anh, chị Lan Yến cũng chưa bao giờ hôn say đắm đến thế. Không phải là không đủ tình cảm, mà là không có dục vọng không kiềm chế được như thế này, tràn đầy bản năng gắn kết nguyên thủy nhất giữa nam và nữ. 

Một cảm giác buồn tẻ xâm chiếm trái tim Lý Đồng, anh vô thức phủ nhận suy nghĩ của mình. Người phụ nữ bên trong có thực sự là chị Lan Yến lạnh lùng và kiên quyết không? 

Nhưng hắn quay người lại cười khổ, biết mình chỉ đang tự lừa dối mình, bởi vì Long Vương đã phái toàn bộ nữ nhân của mình trở về, nên Long Cung không có nữ nhân thứ hai. 

Với cảm giác đờ đẫn khó tả, Lý Đồng tiến đến gần cánh cửa phát ra tiếng thở hổn hển... Tiểu Hổ trước đó đã cùng hắn chia sẻ quyền quản lý trên thuyền, cửa tự động mở ra. 

Vừa bước vào, trên mặt đất đã có một chiếc áo vest co giãn nhỏ màu đen... Đi thêm vài bước nữa là một chiếc quần dài màu xanh nóng bỏng có vết ướt ở háng. Cách đó không xa, một chiếc quần dây chữ T màu tím gần như ướt đẫm và bạc màu dường như đang dính chặt xuống đất. 

Phần cùi màu trắng giữa các nếp gấp của chiếc bánh lụa có thể nhìn thấy rõ ràng, như thể nó vừa mới được kéo ra khỏi phô mai, trong không khí dường như tràn ngập mùi hoa lan thối, mùi tanh, ngọt ngào và hơi gai. 

Nghe được âm thanh giao hợp mãnh liệt từ trong phòng truyền đến, anh không khỏi bước chân chậm lại, vô thức kích hoạt "Long bộ hổ bước", giống như móng mèo rơi xuống đất, không phát ra âm thanh. 

Sau khi rẽ một góc, cuối cùng anh cũng nhìn thấy cảnh tượng trên chiếc giường lớn. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, dưới ánh đèn lấp lánh mồ hôi ướt, bên dưới là thân hình cơ bắp trắng nõn, một đôi chân dài khó quên ấn gần như trên vai, hai mông gần như cối xay. 

Một khối mịn màng và béo ngậy như sứ, tròn và to, không chỉ rộng tròn và đầy đặn như quả đào mà còn rắn chắc và đầy đặn với thân hình quyến rũ của một con báo cái. Cái mông tròn và có sừng ở bên dưới, một cái mông khỏe khoắn và dẻo dai với những cơ bắp săn chắc và đầy sức bùng nổ đè lên nó. Phần giữa được nối với nhau bằng cánh tay dày dặn của trẻ con và một con cặc to với những đường gân nhô ra. 

Môi âm hộ bị ép đến mức căng ra, giống như một vòng thịt nghêu đỏ giòn quấn chặt con cặc to và cứng. Ở điểm giao nhau của cặp mông trắng nõn và phồng lên, một bông hoa cúc nhỏ có màu sắc đặc biệt, kết cấu căng mọng và dịu dàng lặng lẽ nở hoa. Nó không thể không giãn ra và co lại trước lực của con cặc lớn như một cái cọc húc. 

Hậu môn nhỏ lúc thì căng như đầu kim, lúc thì nở hoa, dường như là dấu vết của sức quyến rũ còn sót lại rỉ ra từ hốc háng chật hẹp như biển giông. 

Toàn bộ con gà trống lớn có màu trắng và giòn, giống như sữa mẹ được đánh thành bột nhão rồi dàn đều trên chày hoành tráng. Kem được tích tụ dưới đáy chày, thậm chí trên bìu. Mỗi lần thọc tới cùng, nó sẽ được dùng hai cái mông tròn trịa kéo ra và luộc thành những sợi tơ như đường. 

Vì vậy, âm thanh rất ướt át và bị bóp nghẹt, âm thanh như bị xuyên thấu đến tận cùng, mỗi âm thanh đều rất nhờn và kéo dài, như thể mỗi cú đánh đều đang ép mở cái ống gián chưa mở ra, khiến lớp dán dày đặc trong ngàn nếp gấp trải đều, dùng lực ép ra từ khe hở háng. 

Một dòng chất lỏng màu trắng đặc như sữa chảy xuống rãnh mông sâu, chảy tới lui như một dòng kem trắng bất tận. 

Cuộc giao hợp chắc hẳn đã kéo dài khá lâu, bởi vì tấm trải giường dưới mông to đã ướt rất nhiều, dần dần bị nhòe, từ vết ố chất lỏng dưới mông đến những vết sẫm màu, rồi dần dần lan rộng ra ở mép.

Cặp mông to tròn như ụ thịt, khi đánh vào thịt sẽ gợn sóng. Vì có độ đàn hồi tuyệt vời nên thịt trắng như những đợt sóng nhỏ trong nước, lớp này lên lớp khác, run rẩy suốt ngày.

"Pah...pah...pah..."

Vì vậy, âm thanh cực kỳ trầm lắng, sau một tiếng giòn vang là một âm thanh bị bóp nghẹt lăn tăn run rẩy; và sự cọ xát của cơ thể và mông, cùng với phạm vi chuyển động cực kỳ rộng, dường như không ảnh hưởng đến phần thân trên cũng đã được tích hợp chặt chẽ.

Bắp chân đầy đặn và cân đối, bắp chân thon thả khác thường kéo dài từ vai của Long Vương. Mu bàn chân gần như bằng với bắp chân. Các đường nét hơi lồi lõm, giống như lưng của một con ngỗng ngọc béo. Lòng bàn chân hồng hào và mềm mại có nếp nhăn với họa tiết tinh tế. Mười củ măng và ngón chân ngọc cuộn tròn thật chặt, những hạt cườm ở ngón chân giống như một hàng ngọc trai màu hồng đều nhau từ lớn đến nhỏ. 

Kết quả là một đôi chân ngọc càng xuất hiện dài hơn, thân hình tinh xảo, cường tráng và duyên dáng gần như bị gấp làm đôi. Cặp vú bự kẹp giữa hai đùi, bộ ngực căng đầy thịt, gần như chạm vào ngực Long Vương. Chiếc cổ tuyết mảnh khảnh hơi duỗi ra, hai môi hôn thật chặt vào nhau. 

Đôi môi đỏ mọng và môi dày nghiến vào nhau như cối xay, cằm chồng lên nhau, đầu hơi nghiêng, khóe miệng gần như mở ra đến mức tối đa, phục vụ cho môi và lưỡi của nhau, cằm thỉnh thoảng vặn vẹo, nuốt và mút, rồi húp và nghiền nát, trong quá trình đó thậm chí không có một dấu vết tách biệt nào, sự hiểu biết ngầm về sự hợp tác khiến người ta kinh ngạc. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Đồng cảm thấy bối rối và ngạc nhiên, trái tim anh như bị một bàn tay to lớn vô hình tóm lấy, mang đến nỗi buồn và chán nản mãnh liệt. Trên thực tế, trong số những bức ảnh anh từng xem cho đến nay, bức ảnh này là bức ảnh khiến anh đau lòng nhất. 

Bởi vì anh biết đó là tư thế có độ gần nhau cao nhất giữa hai môi, có nghĩa là chị Lan Yến đang phối hợp với anh, thực hiện một nụ hôn sâu và kéo dài mà chỉ anh từng trải qua, đã lâu không thở, chỉ dựa vào hơi thở hỗ trợ trong cơ thể nhau. 

Nhìn đôi môi đỏ tươi lay động, đôi má và đôi môi thỉnh thoảng hơi phồng lên, cùng âm thanh nước bọt thân mật hòa quyện vào nhau, người ta có thể tưởng tượng ra sự dung hợp rực lửa bên trong. 

Nó thậm chí còn khác với sự hòa quyện cảm xúc gần gũi hơn với anh, đó là một nụ hôn sâu nhẹ nhàng hơn; nụ hôn giữa chị Lan Yến và Long Vương chỉ có thể miêu tả là tham lam. Họ liên tục cọ xát vào nhau, theo đuổi mức độ ma sát thể xác tối đa và thèm khát nuốt nước bọt của nhau, với ham muốn mãnh liệt đến mức khó có thể hòa tan. 

Mấu chốt là hai người hôn nhau một cách ngầm hiểu đến mức không có sự phân biệt giữa lăn và mút. Trong khi hôn nhau bằng lưỡi, phần thân dưới của họ vẫn giao tiếp một cách say đắm, như thể mọi thứ đều theo bản năng. 

Bản năng của cơ thể tìm kiếm nhau, sự đối đầu khốc liệt về mặt thể xác giống như một trận chiến nảy lửa. Họ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi áp đảo được đối phương. 

Không khí dường như đầy dục vọng và nóng bỏng. Trong nụ hôn sâu, chị Lan Yến và Long Vương không ngừng chuyển động. Tuy nhiên, dù có vẻ căng thẳng nhưng rõ ràng sự thay đổi là rất nhỏ và được coi là một giai đoạn bế tắc. 

Tiếng tát da thịt đau lòng khiến Lý Đồng kéo dài khoảng mười phút, động tác của anh cuối cùng lại thay đổi. Long Vương hơi thẳng lưng, vươn tay tới bắp chân của tiểu thư Lan Yến, ôm hai chân ngọc mềm mại như cánh hoa sen, một bên trái và một bên phải. 

Anh cởi một đôi chân của Đường Lanyan ra khỏi vai mình, sau đó ấn chúng mở ra hai bên vai cô, khiến cặp mông to tròn của cô càng nhô cao khỏi mặt đất, khiến cô càng thêm tròn trịa. 

Góc ra vào ban đầu hơi nghiêng, giờ đã trở nên thẳng lên và xuống gần như hoàn toàn. Con cặc lớn vừa đưa vào phía dưới liền bị kéo ra một cách ướt át, tốc độ tăng dần.

"Hmm...wu...~"

thở hổn hển. 

Phản ứng của chị Lan Yến trở nên mãnh liệt hơn. Mặc dù môi cô vẫn đang mút thật chặt nhưng những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi cũng bắt đầu phát ra. Anh chịu đựng cú sốc trong lòng. Lý Đông cũng nhận thấy hai tay của chị Lan Yến bị duỗi ra hai bên cơ thể. Khi dương vật khổng lồ ở phần thân dưới của cô tiếp tục đâm vào, có vẻ như cô đã vô thức rút nó ra hai bên đầu và dùng tay trái nắm chặt tấm trải giường. 

"Ồ, ồ, ồ...!"

Con gà trống lớn đột nhiên trở nên giống như một con rồng và đột nhiên bắt đầu một đợt đập nhanh. Cường độ và tần số không thể so sánh với vừa rồi, nước trắng bắn tung tóe ra ngoài, giống như một cây tre liên tục bị đập xuống bùn. 

"A...!"

Nụ hôn ướt át đan chặt cuối cùng cũng vỡ ra, đầu Đường Lan Nhan lập tức lắc lư, cô hét lên rên rỉ, đôi mắt đẹp ươn ướt, bối rối khó tả. 

"Chị dâu, chị có thích không?

Bộ ngực của Đường Lanyan thẳng tắp, có một cặp vú đàn hồi và đầy đặn, như thể đặt cạnh bụng một con ong. Ngay cả khi cô nằm ngửa, chúng cũng chỉ cách nhau một chút từ trái sang phải, cũng không có dấu hiệu nào cho thấy bộ ngực nửa phẳng đang run rẩy dữ dội. Và bởi vì chúng quá mỏng manh, đàn hồi, đầy đặn, nặng nề và đầy đặn nên khi lắc, chúng lắc lư như một tổng thể, mở rộng và đóng lại.

Sóng sữa nhấp nhô khiến người ta cảm nhận được sức sống vô song của cơ thể này. Những giọt mồ hôi pha lê bay đi, làm tan đi hương thơm của hoa lan và xạ hương, cực kỳ ngây ngất.

"Bạn muốn làm điều đó với anh trai hay tôi? "

Đường Lan Yến không trả lời. Cô hơi nghiêng đầu sang một bên, hơi thở trở nên dồn dập hơn. Tuy nhiên, Long Vương dường như nhất quyết yêu cầu cô nói ra câu trả lời, con cặc to lớn của hắn đột nhiên đứng dậy lần nữa.

Đứng xuống, anh dùng mười ngón tay nhéo những ngón chân non nớt của cô, ấn gần như từng ngón một, khiến bàn chân cong về phía sau, giống như cưỡi một con ngựa khỏe, điều khiển hai chân khỏe và thon, và bắt đầu đụ càng dũng cảm và nhanh chóng hơn.

“Pah, pah, pah…! 

Trong phút chốc, Long Vương dường như biến thành người đóng cọc không biết mệt mỏi. Con cặc to lớn của anh luôn được kéo lên vị trí lỗ rồi đẩy xuống phát ra tiếng rè rè. Những sợi chỉ bạc kéo dài giữa làn tuyết gợn sóng và thịt, những ngôi sao trắng bắn tung tóe khắp nơi, âm thanh da thịt va vào nhau dày đặc và nối liền đến mức gần như trở thành một khối. 

Đường Lan Yến dường như không thể im lặng được nữa. Cô ngẩng cổ lên như một con thiên nga, mở to mắt, trề đôi môi hồng hào, nhìn chằm chằm vào nơi đáng xấu hổ của sự chia ly bạo lực như thể đang ngạc nhiên và bối rối. 

Môi lớn và môi bé nở rộ như hoa dưới con cặc to khỏe, đặc biệt là những lớp thịt hồng hào được rút ra từ háng. Chúng mỏng như màng, tan chảy trên chày như mỡ, vướng vào con cặc to với thứ nước trắng béo ngậy. 

Trong tình huống này, ngay cả người bình tĩnh như cô cũng có thể cảm thấy xấu hổ chưa từng có. "Ừm, ugh... đừng... à, à... nó to quá... nhẹ nhàng thôi...

Cảm nhận được lỗ mật của Đường Lan Yên đang siết chặt, siết chặt cô như một con gián, Long Vương không có ý định dừng lại. Thay vào đó, anh ta lại vô cùng bối rối nhiều lần, thậm chí còn lăn lộn vài lần quanh trái tim mềm mại của bông hoa trước khi rút ra.

Hãy ra ngoài.

Cô mở miệng nhiều lần và gần như không nói nên lời. Đôi mắt cô dán chặt vào Vua Rồng, và miệng cô ngày càng mở rộng hơn. Cuối cùng, cô ấy trực tiếp kêu lên, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi không thể chịu nổi...nó đang đến...ah...!" "

Cùng lúc đó, toàn thân Long Vương căng thẳng, hắn cảm thấy lỗ mật của mình cắn một miếng. Con cặc của anh lúc nào cũng tê dại, nhưng đối với anh, nó còn lâu mới đạt đến giới hạn.

“Pfft, pfft…!”

Con cặc to thẳng lên xuống chứa đầy nước trắng nhỏ giọt, anh ta tiếp tục đụ nó thật sâu và mạnh. Cho dù lúc này người bình thường không nhịn được một giây, hắn vẫn có thể phát động tấn công.

Quy đầu to trực tiếp xuyên qua điểm yếu của tâm hoa, con mắt nhỏ ở giữa viên thịt đầy đặn mềm mại mấy lần suýt nữa xông vào cung. Ngay cả khi nhụy hoa mềm mại cắn vào quy đầu, nó cũng không thể bị ảnh hưởng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...! "

Đường Lan Yến ngửa đầu ra sau và hét lên, đỉnh điểm cuối cùng cũng đến. Khi da thịt lại đâm vào không thể cắn được, trong lòng đột nhiên đau nhức, một dòng lớn chất lỏng gây tê như bột nhão chảy ra. Đồng thời, các cơ háng bị siết chặt một cách mạnh mẽ và không thể kiểm soát. Bức tường háng nóng ẩm như hải quỳ dường như đang véo vào con cặc to. Sự co thắt liên tục và đột ngột khiến tưởng như hàng ngàn cái miệng nhỏ bắt đầu hút bụi.

“Kính” một tiếng, toàn bộ dịch trắng trong háng bị đẩy ra ngoài, một lượng lớn dịch trắng đục sủi bọt đột nhiên xuất hiện xung quanh háng tròn trịa, cực kỳ ngây ngất.

Long Vương nghiến răng kiên trì đâm thêm vài lần nữa giữa sự cắn nuốt tuyệt vọng của vô số nếp mật. Cuối cùng, hắn dùng hết sức đâm vào, ép ra chất lỏng tràn ra, kẹp chặt trái tim hoa như sợi chỉ rồi xuất tinh một cách mãnh liệt.

Tiếng thịt va vào nhau mãnh liệt, tiếng nước ướt và tiếng rên rỉ nức nở của chị Lan Yến, đối với Lý Đồng mà nói, giống như đang làm tình. Anh ta thấy con cặc dày đặc của Long Vương đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Anh có chút lo lắng cho chị Lan Yến, nhưng cũng có vẻ kinh ngạc trước khả năng điều tiết của người phụ nữ. Phần rễ lộ ra của con gà trống không ngừng rung chuyển, tiếng rên rỉ run rẩy của Long Vương khiến hắn hiểu được chuyện gì đang xảy ra vào lúc này.

Chị Lan Yến lại bị bôi kem...

Quá trình xuất tinh kéo dài gần một phút, và thật khó để tưởng tượng có bao nhiêu tinh dịch đã vào cơ thể Chị Lan Yến.

Cuối cùng, mọi thứ trở lại bình tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển và hơi thở nặng nề, nhưng Lý Đông lại nhìn chăm chú vào nơi hai người gặp nhau, mong chờ con cặc của Long Vương bị vắt ra khỏi lỗ mật của chị Lan Yến.

Bởi vì anh biết âm hộ của chị Lan Yến sau khi xuất tinh sẽ khó chịu đến mức nào. Cơ thể cường tráng tự phát co bóp, vặn vẹo có thể cưỡng bức hấp thụ tinh dịch còn sót lại đến giọt cuối cùng, đồng thời mạnh mẽ đẩy con cặc đã mềm ra ngoài.

Thậm chí chỉ cần cắm nó vào và không di chuyển cũng là một thách thức.

Nhưng thời gian trôi qua, Lý Đồng trở nên thất vọng. Sau khi xuất tinh, con cặc to lớn của Long Vương vẫn cắm chắc vào âm hộ của chị Lan Yến, không hề bị rung chuyển. 

Anh không biết trong âm đạo diễn ra giao tiếp sâu sắc như thế nào nhưng kết quả là con cặc to lớn của Long Vương trực tiếp sống dậy trong âm hộ của Chị Lan Yến. 

Có lẽ nói hồi sức là không thích hợp, vì gà chưa mềm đi chút nào…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326 Bằng chính mắt mình (2)

Con cặc được đưa vào âm hộ của cô Lan Yến không bắt đầu đâm ngay lập tức. 

Nhưng Lý Đồng cũng không hề thở phào nhẹ nhõm, bởi vì một âm thanh khác phát ra, tiếng môi lưỡi hòa vào nhau hút nước bọt. Hóa ra làm tình say đắm quá mức nhưng thực ra hai người vẫn duy trì trạng thái thâm nhập thân mật, hôn nhau say đắm như đôi tình nhân đang yêu. 

"Bo...Tử Cửu, ừm...ừm, tử..."

Những âm thanh bĩu môi, nụ hôn nhớp nháp, nước bọt không ngừng vang lên khiến trái tim Lý Đồng có chút chua xót, nhưng vì bị kích thích quá mạnh nên hắn cảm thấy hơi tê dại, nhưng vẫn cúi đầu cười khổ. 

Hóa ra, từ lúc nào đó, một chiếc lều đã được dựng cao trên háng anh. 

"Ừm... Ờ..."

Hai đôi môi được lưỡi hôn cuối cùng cũng tách ra, thậm chí bạn có thể nhìn thấy chất lỏng đặc sệt chảy ra từ hai chiếc lưỡi vào thời điểm chúng tách ra.

“Chị dâu, sao chị lại muốn dụ dỗ em?” 

Long Vương ôm Đường Lanyan vào lòng và thoải mái hỏi trong khi chạm vào cặp mông to tròn của cô. Bộ ngực trắng nõn của Đường Lan Nham áp vào ngực anh, trên mặt lộ ra vẻ bối rối, cô lắc đầu nói: “Em không có quyến rũ anh.

Tim Lý Đông đập thình thịch. Có thật là chị Lan Yến đã chủ động quyến rũ Long Vương không?

"Rắc! 

Long Vương vỗ vỗ mông Đường Lanyan, mông nàng gợn sóng hỏi: "Ngươi nói không có, vậy tại sao đến phòng huấn luyện, ngươi tại sao cố ý tấn công ta, còn dùng dị năng của mình, sau đó yêu cầu ta giải độc? "

Đường Lan Yến cau mày và không phản ứng quá nhiều với việc anh đánh cô. Thay vào đó, cô bình tĩnh nhìn anh và nói: “Tôi muốn nhanh chóng giúp đỡ Tiểu Đông. "

Nghe những lời này, Lý Đồng giật mình, có chút xúc động. Nỗi đau và sự chua chát trong lòng anh tan đi đôi chút. Tuy rằng vẫn khó chịu nhưng không phải là anh không thể hiểu được suy nghĩ của chị Lan Yến.

Chị Lan Yến vẫn là chị Lan Yến thẳng thắn. Cô muốn thoát khỏi ảnh hưởng của nội dung khiêu dâm càng sớm càng tốt, nhưng... cô không thể làm được nên cô đã tìm đến Xiaohu?

Nhưng khi nghe những lời tương tự, Long Vương lại có phản ứng khác. Anh nói: “Chị dâu, chị còn chưa nói, chị thích làm chuyện đó với anh cả hay với em hơn?

"Điều này có quan trọng không? 

Chị Lan Yến lạnh lùng trả lời, vẻ mặt dường như đã lấy lại được sự trong sáng, cách chị ấy nhìn Tiểu Hổ chắc chắn không giống như nhìn người yêu mà có chút xa cách chứ không phải thân mật.

Điều này gần như trái ngược hoàn toàn với nụ hôn nồng nàn vừa rồi. Long Vương nở một nụ cười ngượng nghịu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuy lạnh lùng nhưng lại có chút ửng hồng của cô. Anh ta hơi thở hổn hển và thở ra như xanh. Anh cảm thấy thiếu thịt một cách bất thường và phấn khích không thể giải thích được. Con cặc chôn trong âm đạo của cô lại lặng lẽ sưng lên.

"Ờ..."

Đường Lan Yến khẽ kéo vòng eo thon thả của cô về phía sau, hơi nâng cái cổ trắng ngần lên và chớp mắt. Khi cô cúi đầu nhìn Long Vương lần nữa, trên mặt cô đã có chút đỏ bừng.

Một cảm giác mơ hồ lại kéo dài, Long Vương lại động đậy vài lần. Cô run rẩy phát ra một giọng nói ngọt ngào, trên mặt mang theo một tia say mê. Bầu không khí trở nên nóng bỏng, như thể cuộc chiến sắp bắt đầu lại trong giây tiếp theo.

Tuy nhiên, Vua Rồng đã dừng lại. Lần này cô không thể nhịn được nữa. Cô ấy thậm chí còn nhấc chân lên và bắt đầu tự mình nuốt nước bọt. Nhưng vừa mới ngồi xuống được mấy lần, một đôi bàn tay to lớn đã giữ chặt mông cô.

Đường Lanyan có chút khó hiểu nhìn hắn, nhưng Long Vương lại mỉm cười với vẻ mặt lo lắng nói: “Ta rất muốn biết chị dâu làm tình với nàng là ai sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

“Nếu tôi không biết thì nó sẽ không ngon đâu.” Vừa nói hắn vừa làm động tác nhấc mông lên và rút cặc ra.

"Nó thực sự... quan trọng đến vậy sao?

Đường Lan Yến nghiêng đầu. Cô thực sự không muốn suy nghĩ quá nhiều về câu trả lời này, nhưng không biết vì lý do gì, cô lại không muốn nói ra. Có cái gì đó đã ngăn cản cô ấy.

“Chào…” Con cặc to lại bị rút ra, chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ mật.

Trên mặt nàng hiện lên một tia giằng co, nàng mở miệng muốn nói cái gì, nhưng lập tức lại ngậm lại; Long Vương bắt đầu thọc nông vào miệng âm đạo, phạm vi ra vào chỉ vài cm nhưng âm đạo đã bị kẹp chặt, môi lớn giữ chặt quy đầu, thịt âm đạo màu hồng quấn quanh đỉnh quy đầu, kéo và nở hoa.

"Ừm... ừm...~"

Cô nhắm mắt lại, khẽ ngâm nga, trông có vẻ hơi say, nhưng sau đó lại mở mắt ra, lộ ra một tia lo lắng trong sự bối rối.

Long Vương đột nhiên ra tay, buông lỏng bàn tay to lớn, hạ toàn bộ cái mông to lớn xuống. “Kính” một tiếng, cái mông tuyết ngồi xuống phía dưới, nước trắng trào ra.

"Ahhh...! "

Chị Lan Yến gần như phát ra một tiếng rên vui sướng, cơ thể thanh tú run rẩy, những ngón chân ngọc nắm chặt ga trải giường. 

Nhưng giây tiếp theo, Long Vương lại giơ hai cái mông tròn trịa lên, nâng cái mông tròn trịa khỏe mạnh lên, lần này trực tiếp ném ra ngoài. Con cặc to ướt đẫm chất lỏng màu trắng nhớp nháp, một đầu nối với lỗ âm đạo mỏng manh màu đỏ trông giống như một con hải quỳ đang nở hoa.

"Hửm...? "

Đường Lan Yến không khỏi dùng bàn tay ngọc nhéo vào thịt Long Vương. Anh đau đớn kêu lên, nhưng vẫn lộ ra nụ cười đắc ý nói: “Chị dâu, chị không định nói cho em biết sao?

Anh nhéo vào cặp mông săn chắc và mịn màng, lắc con cặc to lớn của mình vài lần rồi đột nhiên ấn nó vào bộ mu đầy đặn và mọng nước như một chiếc bánh bao tuyết, đúng lúc ấn vào bụi rậm nhỏ có lông mu mỏng bên dưới. Sau đó anh ôm mông trượt nhẹ nhàng rồi cuộn tròn như một dải màu hồng. Lớp da bao bọc nhị hoa giống như một cây cột, rồi bóp nát những cuống hoa nhô ra như ngón tay em bé, một lớn một nhỏ, hai cái rất khác nhau, cứng như sắt còn trụ thịt mềm mềm và hạt được nghiền cho đến khi dính vào hai môi lớn dày mềm.

Đường Lan Yến thở hổn hển, ánh mắt giãy dụa dần dần được thay thế bằng dục vọng mãnh liệt.

"Là cậu..."

"Ồ, cái gì vậy?"

Đường Lan Yên liếc hắn một cái, giọng ngái ngủ nói: "Tôi thích... làm chuyện đó với anh hơn..."

Long Vương không khỏi lộ ra vẻ mặt vui mừng, hỏi: "Ồ, tại sao vậy?"

Đường Lan Yến dường như buông ra thứ gì đó, môi âm hộ dưới cơ thể cô nhẹ nhàng trượt vào giữa quy đầu và thở hổn hển: Bởi vì em... mạnh mẽ hơn. "

"Cái gì mạnh hơn? “Long Vương vẫn còn bất đắc dĩ, con cặc to lớn của hắn rõ ràng đã sưng lên đến cực hạn, cao lớn uy nghiêm, nổi lên những đường gân, áp vào cửa âm đạo, sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào.

Đường Lan Yên lại im lặng, cô vẫn không muốn nói thẳng.

Nhưng vào lúc này, Lý Đồng, người đang nín thở theo dõi toàn bộ quá trình, đã cảm thấy ngột ngạt và hưng phấn. Nghe được Lan Yến đích thân thừa nhận Long Vương mạnh mẽ hơn, trong lòng hắn có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến hắn cảm thấy tủi thân và có chút run rẩy.

Và có một điểm khác. Có lẽ lúc này hai người bên trong không nhận ra, nhưng với tư cách là “khán giả”, anh có thể nhìn thấy rõ ràng.

Tức là lúc đầu, Chị Lan Yến tiếp cận Long Vương để đấu tập trong phòng huấn luyện và dùng sức mạnh phi thường của mình để đánh bại hắn. Tuy nhiên, vì khả năng phi thường của mình nên cô không thể kìm nén được dục vọng của mình.

Mặc dù đây là chủ động của chị Lan Yến, nhưng "trận chiến" thực sự diễn ra sau đó có thể coi là danh tiếng của chủ nhân, trên danh nghĩa là để giải tỏa độc dược tục tĩu.

Nhưng hiện tại, chị Lan Yến đã hoàn toàn tỉnh táo, điều đó có nghĩa là thuốc tạm thời đã giảm bớt. Nếu bây giờ cô ấy tiếp tục làm vậy... thì e rằng không thể nói là chỉ vì thuốc.

Lý Đồng biết mình nên dừng lại, nhưng vẫn cúi đầu nhìn chiếc lều cao trên háng vẫn chưa xẹp xuống. Anh nên giải thích thế nào về sự xuất hiện đột ngột của mình ở đây? Có thể nói là hắn đã nhìn nó rất lâu rồi?

Trong lòng anh có chút do dự, nhưng ngay sau đó, một cảm xúc quyết đoán khác lại ập đến. Anh ấy không nên chỉ đứng nhìn tất cả chuyện này xảy ra.

Nhưng ngay khi anh vừa định bước một bước, một tiếng "chi" cực kỳ buồn tẻ đột nhiên phát ra từ bên trong, theo sau là tiếng khóc than của chị Lan Yến và ngẩng đầu lên.

Bước chân của hắn đột nhiên khựng lại, khi ngẩng đầu lên thì thấy Long Vương vẫn đang ôm chị Lan Yến, nhưng con cặc dày ở cửa hang gần như đã nhét vào hoàn toàn, làm cho cái hố tròn trịa, một dòng chất lỏng màu trắng sủi bọt ra ngoài.

Đầu óc Lý Đông trống rỗng, không còn vấn đề có nên dừng lại hay không nữa. 

“A…ừm, ahhh…sâu quá…! ’

Long Vương ôm lấy cái mông to có thể gọi là quả đào khổng lồ, lắc eo rồi nhanh chóng bắt đầu đâm lên liên tục. Chiếc giường rung chuyển với tốc độ cao như rung chuyển, liên tục phát ra những tiếng cọt kẹt.

"Pah, pah, pah...!"

Mông của chị Lan Yến không ngừng run lên vì va chạm, những làn sóng da thịt gợn sóng từ phía dưới mông, hậu quả biến mất ở vòng eo săn chắc và tròn trịa. Thân trên của cô cũng run rẩy không ngừng, cặp vú to tròn đầy đặn như bụng ong bầu lên xuống đập vào mạng sườn, mồ hôi tuôn ra như hạt vỡ.

Long Vương đột nhiên buông bàn tay đang nắm lấy mắt cá chân của cô, đột nhiên tóm lấy hai bộ ngực to mà Lý Đồng yêu quý nhất, thậm chí còn đặc biệt dành riêng cho hắn. Họ bị chèn ép và chơi đùa bởi một đôi bàn tay to lớn khác.

Và vì lý do nào đó, ngực của Đường Lan Yến dường như nhạy cảm hơn trước. Bị bàn tay lớn xoa bóp, bóp chặt, tiếng rên rỉ của cô càng thêm quyến rũ, hơi thở như hoa lan.

“Đừng, đừng chạm vào…”

Đường Lan Yến vẫn một tay đỡ ngực Long Vương, tay kia giữ mu bàn tay của hắn. Cô khẽ cau mày, như muốn ngăn cản anh, lại không biết liệu mình có nghĩ đến chủ nhân thực sự của bộ ngực khủng hấp dẫn này là ai hay không.

Nhưng Long Vương không hề có ý định buông tay. Anh nhéo và nhào nặn phần thịt ngực mềm mại và đàn hồi từ dưới lên trên. Khi tay anh sắp bị đẩy ra, anh bất ngờ dùng ngón tay cái và ngón cái véo vào núm vú hồng hồng và lồi lõm của cô. Những núm vú có lỗ hấp dẫn được véo phẳng và thon dài. 

"A... ừm..." Đường Lan Nhan rên rỉ, vòng eo thon thả của cô đột nhiên thẳng lên, bàn tay mảnh khảnh của cô chỉ có thể đặt trên tay Long Vương, cô chỉ có thể để anh ta tùy tiện xoa bóp núm vú mỏng manh và nhạy cảm của cô. 

Cùng lúc đó, lỗ mật bên dưới tựa như bị kẹp chặt khiến Long Vương rít lên nhưng hắn vẫn không ngừng chuyển động, lực đẩy của phần thân dưới càng lớn hơn. 

"À, à... ừm, ugh... à..."

Bằng cách này, Vua Rồng giữ núm vú màu đỏ anh đào trong khi đẩy lên xuống một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, vì núm vú bị núm vú giữ nên vua rồng chỉ có thể di chuyển lên xuống một cách dâm đãng và bất lực. Núm vú đỏ tươi bị sức nặng của chính mình kéo xuống, chỉ có thể duỗi ra rồi kéo về.

"Hừ... chị dâu, sự dịu dàng của em chặt quá!" 

Long vương vừa nói vừa đột nhiên đẩy lên, gần như toàn bộ con cặc to lớn của hắn đều chui vào. Quy đầu to lớn như quả trứng ấn mạnh vào phần tâm mềm mại và đầy đặn của bông hoa. Anh ta thậm chí còn duỗi thẳng eo và đẩy cặp mông to tròn của cô lên không trung và bắt đầu xoay trái phải ngay tại chỗ. 

Đường Lan Yến đang rên rỉ như khóc, cơ thể thanh tú căng thẳng, hai chân hơi run, ngón chân co vào ga trải giường. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng hét du dương. Cái lỗ nơi cô đang cắn con cặc lớn đột nhiên phun ra một lượng lớn kem, hiển nhiên cô lại đạt đến cao trào. 

Cảnh tượng này khiến Lý Đồng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Em gái yêu quý của anh, Lan Yến đang bị đè lên cơ thể người khác, vòng eo thon gọn run rẩy như cánh cung, tấm lưng trắng như tuyết lấm tấm mồ hôi, cặp vú to và cương cứng xinh đẹp đang bị kéo vào tay người khác. Anh ấy ngẩng cao đầu và khóc khi đạt đến cao trào.

Tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này thực sự khiến anh khó chịu. Cảm giác vừa vui vừa buồn lại dâng lên khiến anh cảm thấy phức tạp. 

Nhưng bằng cách này, có lẽ quá trình “giải độc” độc đáo này sẽ kết thúc tại đây. 

Anh nhận thức rõ lực hút và kẹp chặt không thể cưỡng lại được khi chị Lan Yến lên đỉnh. Ngay cả Xiaohu cũng nên xuất tinh. Nhưng cảnh tiếp theo khiến Lý Đồng phải mở to mắt, bởi vì Long Vương chịu đựng sự mút chặt vào âm đạo của Chị Lan Yến khi đạt cực khoái đã không xuất tinh. Ngược lại, anh ta lợi dụng sự nhạy cảm khác thường của âm đạo trong lúc cao trào, dùng hai tay thả ra một cặp vú rồi quay người đỡ một đôi chân ngọc của Đường Lanyan. 

Anh ta đặt cơ thể tự nhiên dài nhất và mạnh mẽ nhất thành hình chữ M rộng mở, sau đó nhún eo, phát huy cơ bắp mạnh mẽ và bắt đầu một kiểu đâm dữ dội như một cơn bão dữ dội!

"Pah, pah, pah...!" 

Âm thanh va chạm lớn và ẩm ướt dường như đập vỡ không khí giữa mông ngọc và háng cùng với tinh dịch. Giữa những tiếng nổ liên tục, cặp mông to béo và khỏe bị đánh thành từng đợt, chất lỏng màu trắng và những sợi bạc bị kéo bắn tung tóe.

"A, a, a... ahhh...!" 

Em gái anh, Lan Yến rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, những tiếng rên the thé của cô hoàn toàn không có chút bình tĩnh và thờ ơ nào, gần giống như tiếng hét trong tuyệt vọng. 

Đột nhiên, toàn thân chị Lan Yến run lên, bụng dưới đột nhiên cảm thấy nặng nề. Giữa những vỏ mật bên dưới, một dòng nước màu bạc đầy thú vị bỗng phun ra. Nó căng như sợi chỉ. Không có dấu vết phân nhánh khi nó lần đầu tiên xuất hiện. Dòng nước màu bạc nhanh chóng đánh vào bụng dưới của Long Vương. Một tiếng động lớn vang lên, một chùm sợi bạc trong nháy mắt vỡ thành ngàn châu cùng thác nước, hung hãn bay tứ phía.

Long Vương cũng bị nhéo đến run rẩy, gầm gừ nhấc mông to lên, con gà trống lớn đột nhiên bị rút ra. Dòng nước màu bạc phun ra từ háng chị Lan Yến thay đổi góc độ, lập tức làm ướt con cặc to lớn phủ đầy dịch trắng từ ngực. 

Khi lõi chân của chị Lan Yến vẫn đang rỉ ra nước trắng và nước tiểu, con cặc lớn lại đẩy lên, dễ dàng mở đôi môi ướt át ra và đẩy vào phát ra tiếng rè rè!

"Pah!" Long Vương vung tay vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc và uyển chuyển của cô, lo lắng nói: "Chị dâu, quay lại cho tôi xem chị cưỡi ngựa từ phía sau như thế nào!"

Chị Lan Yến không từ chối Long Vương. Cô ngoan ngoãn quay lại, quay lưng về phía Long Vương. Cô đứng lên với một đôi chân ngọc, toàn bộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn được phô bày trước mặt Long Vương. 

Và trong quá trình đó, hai người không hề rời khỏi nơi quan hệ tình dục mà chỉ quay lại với con cặc giữa họ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 327 chương Mở đầu

Nhưng tôi lại thấy con cặc khổng lồ của Long Vương giống như một cây cột chống trời, cắm thẳng vào giữa hai cái mông tròn trịa như vầng trăng trong suốt, cùng hình tam giác nhỏ ở điểm giao nhau của mông, giữa và vạt đùi, hơi lõm xuống nở rộ những đường xuyên tâm tinh xảo, những bông hoa cúc nhỏ màu cam nhạt. 

Hai môi lớn đầy đặn bị con cặc to kéo dài ra, giống như một cái miệng nhỏ nhồi bông. Thịt nghêu và cặp mông đầy đặn, rắn chắc vắt ra một đường phân chia rõ ràng, tạo thành một vòng tròn ẩm ướt lớn trên con cặc to, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Tử··

Hai bắp chân trắng nõn của chị Lan Yến đung đưa, cái mông to trắng ngần lập tức được che lại, như trăng khuyết, lên xuống không ngừng, cái mông to lên xuống, động tác uyển chuyển uyển chuyển như một con ngựa đỏ.

"Phà, phạch, phạch..."

Giữa tiếng nước nhớp nháp, Đường Lanyan bắt chéo chân và nâng mông lên. Với sức mạnh cơ bắp mạnh mẽ của cô, đôi bắp chân thon dài duyên dáng với cơ bắp hơi phồng lên của cô run rẩy, cặp mông to giơ cao và cô nhổ ra toàn bộ con cặc dài đáng sợ. Cô nâng nó lên điểm cao nhất, toàn bộ cặp mông to lớn rơi xuống trong tích tắc.

Long Vương chống hai tay ra sau đầu và hơi ngẩng đầu lên để thưởng thức khung cảnh này. Nhìn từ góc độ này, tất cả những gì anh có thể thấy là cặp mông to tròn có sự hiện diện tuyệt đối. Mông cực kỳ khỏe và sưng tấy do đầu gối bị cong. Ngay cả một quả đào cũng không đủ để diễn tả nó, bởi vì nó không hề mạnh mẽ và đầy đặn chút nào. Mông của Đường Lan Yến không chỉ rất tròn mà còn rất to. Điều độc đáo là khi mông đầy đặn, các cơ bắp được tập luyện lại săn chắc như những thanh thép mỏng.

Nó rộng và tròn như một cánh hoa đào chẻ đôi, các cạnh bên của nó có thể so sánh với một quả bóng rổ tròn trịa. Nó dày và chắc chắn, khi bạn ngồi lên trông giống như vầng trăng tròn rơi xuống đất, mang lại ấn tượng thị giác cực kỳ mạnh mẽ.

Tất nhiên, mức độ kích thích cũng không kém phần ấn tượng. Con cặc bị kẹp giữa háng mềm mại, vô số nếp gấp crepe chật hẹp bị cạo tới tận đáy trong những đường mật chật hẹp như ruột cừu. Cấu trúc tuyệt vời giống như hàng ngàn tấm nhung thịt cuộn xoáy và ép xuống, cực kỳ ngây ngất.

"Huh...cảm giác thật tuyệt...đó là tư thế của chị dâu tôi...huh...mạnh quá..." Long Vương thở một hơi dài nhẹ nhõm, và cười toe toét vì sung sướng. Sự kích thích kép của hình ảnh và cơ thể khiến Long Vương vốn đã có chút hống hách gần như không thể chịu đựng được nữa. Vẻ mặt anh ta thay đổi, như thể anh ta vừa cảm thấy sảng khoái, tê dại vừa chua chát.

"Chị dâu, đợi một chút..."

Anh đưa tay nắm lấy mắt cá chân của Đường Lanyan, nhẹ nhàng vuốt ve, chạm vào mu bàn chân mịn màng như gelatin. Những ngón tay của anh cũng nâng ngón chân cái dài, đầy đặn và hình dáng đẹp đẽ của cô lên.

Chị Lan Yến dường như muốn giành lại chiến thắng. Cặp mông to tròn của cô không hề dừng lại, bay như một điệu nhảy. Mông chạm vào eo và bụng, lăn đi bật lại, giống như một quả bóng rổ bị biến dạng và nảy lên sau khi bị tát nhanh.

“Pah, pah, pah…! "

Cô ấy đột nhiên thẳng lên với vòng eo thon và tấm lưng xinh đẹp, sự tương phản giữa eo và mông to ngay lập tức lộ rõ. Ngay cả khi cô ấy nằm ngửa, vẫn có thể nhìn thấy cặp vú to đầy đặn và vui tươi đang đập quanh bán cầu. 

Mái tóc đuôi ngựa dày màu đen đung đưa trước tấm lưng tuyết như thác nước, ngổ ngáo và tràn đầy sức sống, nhưng khi cô khỏa thân, cúi mình như một con ếch và cưỡi một con gà trống lớn, nó lại tạo thêm cảm giác tương phản đầy dục vọng.

"Kum, cum... chị dâu, em muốn xuất tinh vào bên trong cái lồn nhỏ của chị! "

Long Vương gầm lên, toàn thân run rẩy dữ dội, con cặc to lớn của hắn áp vào cặp mông tuyết nơi nó đang ngồi. Cả sức mạnh và góc độ đều hoàn toàn phù hợp, dương vật thâm nhập ai biết sâu đến đâu.

Thân thể Đường Lan Nghiên cũng rõ ràng run lên, giống như bị đâm vào chỗ trọng yếu nhất. Cô ngẩng đầu lên, rên rỉ và thở ra. Mông của cô bị đẩy lên không trung bởi vòng eo và hông run rẩy của Long Vương, cô chấp nhận những mũi tiêm liên tục của Long Vương.

Phần thân dưới của Vua Rồng được nâng lên cực kỳ cao. Anh ấy xuất tinh và run rẩy cùng một lúc. Anh vẫn đang đẩy lên trên, như thể muốn tiến sâu hơn. Mỗi lần xuất tinh, cơ thể cường tráng của cô lại run lên.

Cảnh xuất tinh như vậy khiến Lý Đồng chết lặng... Thời lượng chỉ ngắn hơn lần trước một chút. Sau cao trào, lần này hai cơ thể cuối cùng cũng tách ra. Sau nhiều lần xuất tinh, ngay cả Long Vương hiển nhiên cũng cần nghỉ ngơi một chút, nhưng con cặc mềm mại hơn một chút vẫn chưa bị ép ra khỏi âm đạo của chị Lan Yến mà Long Vương đã chủ động rút ra.

Điều khiến Lý Đông buồn là sau khi rút dương vật ra, không có nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ hơi ướt của chị Lan Yến. Đó không phải là dòng nước lũ như anh tưởng tượng...

Và nhiều tinh dịch như vậy không thể biến mất trong không khí loãng, nên rõ ràng là... chỉ có một nơi để chứa nó... Nghĩ đến tử cung thiêng liêng của chị Lan Yến lúc này đang chứa đầy tinh dịch của vô số người khác, trong lòng anh chua xót và tê dại.

Long Vương lúc này đang tựa vào gối, hai ngày cách biệt nên sự mềm mại đã dịu đi một chút, nhưng con cặc to vẫn trông rất to lớn và cương cứng.

Anh ấy sẽ làm gì?

Chị Lan Yến đứng bằng đầu gối và ngón chân, bò về phía Long Vương như một con báo cái tao nhã. Lý Đồng đột nhiên hiểu rõ. Kết hợp với những gì anh đã phát hiện ra trong miệng chị Lan Yến trước đó... có lẽ anh sắp phải đối mặt với cảnh tượng đó.

Đường Lan Yến nhìn con cặc to cao chót vót với đôi mắt mờ mịt. Không chỉ được bao phủ bởi lớp cùi trắng nhờn, không chỉ phần thân mà cả rãnh dày của quy đầu cũng được bao phủ bởi một lớp cùi dày màu trắng. Nó không chỉ toát ra mùi nam tính đặc trưng của gà trống mà còn có mùi xạ hương tanh và mùi xanh khác thường, mang theo mùi tình dục nồng nặc và hơi hăng trong cơ thể cô.

Con cặc của Xiaodong dường như không hề như thế này. Bất chấp kích thước của nó, nó không có mùi nồng nặc như vậy. Cô thực sự thích mùi cặc của Xiaodong. Nó sạch sẽ và khô ráo, không có mùi đặc biệt. Nhưng đối mặt với một con cặc to mùi nồng nặc như vậy, cô không biết mình có ghét hay không.

"Chi...chi..."

Cô vén một lọn tóc ra khỏi tai và từ từ cúi đầu xuống. Đôi môi anh đào đầy đặn và xinh đẹp của cô trượt từng chút một trên quy đầu tròn trịa, che phủ hoàn toàn toàn bộ quy đầu. Không dừng lại, cô thuận lợi nuốt chửng hơn một nửa dương vật dày đặc.

"Tử..."

Cô mút thật chặt con cặc to lớn, liếm đôi má thơm phức, đôi môi đỏ mọng cong lên như đang mút thật mạnh. 

Long Vương đắc ý thở dài, nhìn Đường Lan Nhan đôi môi xinh đẹp bị chày trên thân cuốn lên, không khỏi thở dài: "Tỷ phu, miệng của ngươi lợi hại như vậy, ngay cả một con sâu cũng có thể bị hút vào một con rồng khổng lồ! "Anh à, có thể mỗi ngày được hưởng thụ loại máy hút bụi này chắc chắn sẽ rất tuyệt vời...

Đường Lanyan nhìn anh, ngẩng cổ rồi rụt lại, đôi má xinh đẹp và đôi môi dính chặt vào con cặc đột nhiên hơi dài ra, đôi lông mày xinh đẹp anh hùng, sống mũi trắng như ngọc nâng lên giống như miệng bạch tuộc đang ngậm chày, hơi phá hủy vẻ đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp của cô mà càng khiến nó trở nên quyến rũ và dâm đãng.

Nơi môi rút lui, để lại một vòng tròn vết đỏ rõ ràng.

Loại khoái cảm tột cùng đó khiến Long Vương cảm thấy may mắn. Hôm đó khi anh “giải độc”, chị dâu Lan Yến sẽ không cho anh thứ này chút nào. Nếu không phải hắn có chủ ý, cố tình giả vờ yếu đuối trong lúc làm tình, hắn đã không thể tận hưởng khoái cảm xuất thần như vậy bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Anh có chút ghen tị vì anh trai mình có thể tận hưởng nó mỗi ngày.

Anh ta vẫn đang thở dài, nhưng Lý Đồng, người đang trốn trong bóng tối, đã nắm chặt tay khi nhìn chị Lan Yến bằng cái miệng bạch tuộc. Chị Lan Yến thường cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng anh chưa bao giờ tận hưởng hết khả năng “hút chân không” của chị Lan Yến.

Mỗi lần chị Lan Yến hút bụi cho cô, anh sẽ bắn thẳng vào miệng cô. Cô không thể cầm cự được một lúc. Dần dần chị Lan Yến chỉ cho anh bú bình thường mà không hút bụi.

Nhưng lúc này, Lam Yên tỷ tỷ đang ngậm trong miệng con cặc to lớn của Long Vương, má và môi liên tục căng ra mút, không chỉ sâu cổ họng mà thỉnh thoảng còn dừng lại, để lại một vòng môi đỏ tươi. 

Tiếng nước miếng húp xuống, tiếng ma sát nhớp nháp khi nuốt, đặc biệt là những vòng tròn đỏ bắt đầu từ gốc chày, gần như là một đòn giáng vào tâm hồn Lý Đồng: "Chị dâu, sướng quá... Rít, em sắp xuất tinh rồi!" "

Đường Lan Yến ngẩng đầu lên và nhìn anh. Cô không nhổ con cặc của mình ra mà lặng lẽ mím môi và bắt đầu một đợt hút thuốc xuất thần mới để đáp lại tiếng đập của con cặc.

“Ồ hô…cảm giác thật tuyệt!”

Tinh dịch đặc và nóng liên tục được phóng vào cái miệng nhỏ mím chặt như con gián, thậm chí tinh dịch còn sót lại cũng bị hút ra ngoài. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến mức Long Vương không khỏi hét lên.

Con cặc to lớn đã hơi mềm ra khỏi đôi môi đỏ mọng đang mút chặt. Nó được bao phủ bởi những vòng tròn màu đỏ dày đặc và cái miệng trong suốt như pha lê, giống như một con rồng đang cúi đầu, và nó dường như đang mang trong miệng sự ẩm ướt và nóng bỏng.

Lý Đồng buồn bã nhìn cảnh này. Anh phát hiện sau khi nuốt tinh dịch, chị Lan Yến vẫn không rời khỏi con cặc to đang đối diện với mình. Thay vào đó, cô ấy nhìn con cặc lớn với vẻ say mê. Cái nhìn đó... Lý Đồng không hề xa lạ. Sau khi đánh bại một đối thủ khó nhằn, chị Lan Yến có thói quen ghi nhớ kỹ động tác và chiêu thức của đối thủ, như thể họ thông cảm cho nhau.

Chị Lan Yến không nhìn Long Vương bằng ánh mắt này mà nhìn con cặc to lớn của Long Vương.

Và anh vẫn nhớ rằng sau khi cuối cùng "đánh bại" Tần Yến trong con phố tối tăm, chị Lan Yến dường như đã dùng lòng bàn chân của mình để sao chép hình dạng con gà trống của đối thủ, như thể con gà trống đó là đối thủ mà cô sợ hãi và đáng được ghi nhớ và cân nhắc nghiêm túc.

Và chị Lan Yến dường như không nhìn con cặc của mình với sự tập trung như vậy ... Lý Sa Khả lắc đầu và không muốn tiếp tục suy nghĩ về điều đó.

Lúc này, như để xác nhận suy nghĩ của anh, chị Lan Yến nắm lấy con cặc to lớn của Long Vương, quỳ xuống ở đó, vuốt ve từng tấc con cặc rất cẩn thận và cẩn thận.

Cứ như vậy, con cặc lớn của Long Vương đã hoàn toàn hồi sinh và cương cứng trong tay cô, bằng mắt thường có thể nhìn thấy được. Đối diện với con cặc to đã được khôi phục hoàn toàn, hơi thở của chị Lan Yến dường như trở nên gấp gáp hơn.

Vua Rồng đẩy cặp đùi tròn trịa, thon gọn, khỏe mạnh của Chị Lan Yến ra, quỳ xuống và chĩa con cặc to như khẩu pháo của mình vào cổng ngọc lộ ra ngoài của Chị Lan Yến. 

Giữa môi lớn sưng tấy đỏ bừng chảy ra một vệt tinh dịch màu trắng đục, Long Vương đột nhiên nở nụ cười ngượng ngùng nói: “Chị dâu, chị sợ có thai à?”

Có thai?

Đường Lan Yến khẽ cau mày. Đây là một từ quen thuộc nhưng lại xa lạ với cô. Là một người thuần khiết như một nữ chiến binh Amazon, trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mang thai.

Khi cô ở trên con phố tối tăm, em gái Triệu Chí Nhiên đã dạy cô cách đóng chặt cổ tử cung với mục đích tránh thai, nhưng cô không khéo léo kiểm soát nó như Zhiran, hiệu quả có còn hơn không.

Sau đó, Zhiran dường như nói với cô rằng cô không cần phải lo lắng về việc có thai. Cô rất tin tưởng Zhiran. Vì cô ấy đã nói rằng cô ấy không phải lo lắng về việc có thai nên sẽ không có vấn đề gì. 

Cô lắc đầu nói: “Đừng sợ, tôi sẽ không có thai đâu.”

Long Vương cười nói: "Tốt rồi, chị dâu quên nói cho ngươi biết, tinh dịch của ta rất đặc, cho nên nữ nhân khả năng thụ tinh là rất cao." 

Anh sờ đầu nói: “Mười phụ nữ tôi phái đi thì có chín người… Ngay cả uống thuốc tránh thai cũng không đỡ.” 

Vua Rồng nói đúng. Trong quá trình biến đổi của mình, từ góc độ DNA, anh ta không còn khác biệt với con người nên không có sự cách ly sinh sản, nhưng anh ta vẫn giữ được một số đặc điểm của cá voi sát thủ, chẳng hạn như sức mạnh thể chất phi thường và khả năng tình dục siêu phàm.

Tinh dịch có nồng độ tương đương với cả một con cá voi sát thủ, hàm lượng tinh trùng cao gấp hàng chục lần so với con người nên gần như hoàn hảo.

Trước khi Long Vương nói xong, người duy nhất không có thai chỉ là vì tình cờ đến kỳ kinh của cô, Đường Lanyan không biết một điều. Mặc dù Triệu Chỉ Nhiên bảo cô đừng lo lắng về việc mang thai nhưng vẫn có những hạn chế.

Nếu được tiêm nhiều lần, đặc biệt nếu nồng độ tinh trùng cực cao, nó có thể vượt quá phạm vi kiểm soát của máy nano và hậu quả sẽ khó xác định.

Sau khi nghe câu trả lời của Đường Lan Yến, Long Vương hài lòng mở cánh cửa ngọc của mỹ nữ, đâm về phía dưới môi âm hộ dày và mềm mại...

Lý Đồng đứng bên ngoài, nghe thấy tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển lại phát ra, còn có tiếng nước dính do đẩy ra, vẫn khiến dương vật của hắn cương cứng, nhưng tinh thần của Lý Đồng đã sắp đạt đến giới hạn. Cảm nhận được sức nóng từ sự giao hợp của hai người, anh chỉ có thể thở dài và rút lui lặng lẽ như lúc anh đến.

Đứng trên sân thượng rộng lớn, nhìn khung cảnh biển trời rộng lớn và tuyệt đẹp, tâm trạng Lý Đồng bình tĩnh lại một chút, nhưng khi nghĩ đến chị Lan Yến và Long Vương đang giao hợp say đắm trong căn phòng đó, trái tim anh không khỏi tê dại.

Tuy rằng vẫn còn sớm, nhưng hắn cũng không còn khí lực đi dò xét Lạc gia, chỉ có thể lựa chọn trở về phòng chờ... Lan Nhan tỷ trở về.

Điều mà anh không biết là trong lúc anh trằn trọc, trong Lạc gia cũng đang diễn ra một số biến hóa không rõ. ※※

Gia đình Luo xung quanh được bố trí như một cái lưới, nhưng là trung tâm của cơn bão, nó thực sự rất yên tĩnh.

Đúng, hết thảy đều bình thường, không có tiếng khóc rên rỉ, cũng không có lỏng ngọc thể nằm ngang trên người; Xuetang mặc một chiếc váy raglan màu trắng như trăng, để lộ đôi vai tròn mịn màng, xương quai xanh săn chắc và một đôi khe ngực sâu, giống như một cặp dừa tuyết có vỏ, bộ ngực to tròn và đầy đặn.

Dưới chiếc váy rộng, những đường nét quyến rũ nhấp nhô và những đường nét tinh tế của cơ thể để lộ hình bóng duyên dáng. Nó thuần khiết và xinh đẹp, giống như một nàng tiên đến trần gian, đồng thời cũng lộ ra một tia quyến rũ gợi cảm khó tả.

Cô đứng trên ban công, có chút bất an. Cô không biết tại sao, nhưng cô luôn cảm thấy bầu không khí trong nhà rất không ổn; dường như còn có nhiều cặp mắt hơn, với ánh mắt cực kỳ hung hãn đó. Đôi khi một ánh mắt của vệ sĩ cũng có thể khiến làn da ngọc ngà nhạy cảm của cô run lên.

Và không biết có phải ảo giác hay không, nhưng khắp nơi trong nhà dường như tràn ngập… một mùi khó tả, như thể căn phòng chưa kịp thông gió sau mây mưa, lan và thối, chua chua, mơ hồ hiện diện.

Ngay cả phòng riêng của cô cũng không tránh khỏi. Điều kỳ lạ hơn nữa là những ngày gần đây, cô phát hiện mình không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và ngủ thiếp đi trong thời gian ngày càng dài. Nhiều khi phải hơn mười giờ trôi qua cô mới tỉnh dậy.

Sau khi tỉnh dậy, cơ thể tôi vẫn đau nhức và mềm không thể giải thích được, đặc biệt là giữa đầu núm vú và khe hở giữa môi âm hộ, nơi sưng tấy nhẹ như kiến ​​đang bò. Một cái chạm nhẹ nhất sẽ mang lại cảm giác tê dại như điện giật, độ nhạy cảm của tôi tăng gấp đôi.

Ví dụ như vào lúc này, khi cô cử động chân, môi âm hộ của cô hơi cọ xát, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng cảm động. Trong tình huống nhạy cảm như vậy, cô không thể mặc đồ lót. Điều này cũng đúng với cơ thể của cô ấy. Cô chỉ có thể mặc một chiếc váy gạc rộng, hơi lộ ra đường nét dáng người. Bộ ngực to dày như quả ớt và dưa nhọn của cô cũng hơi ửng hồng. 

Vì vậy, dưới những ánh mắt đó, người đẹp sẽ có cảm giác như đang khỏa thân, không khỏi ngượng ngùng cắn đôi môi hồng hào: “Chị, sao vậy?” "

Phía sau có một cô gái gọi, Tuyết Đường quay đầu lại. Đứng phía sau cô là em gái Yutang mảnh khảnh, mặc áo vest khoe eo và váy ngắn.

Tuyết Đường cười rạng rỡ, nở rộ như hoa mùa xuân. Điều cô vui mừng nhất gần đây là chị gái Ngọc Đường đã trở lại. Cô không còn giễu cợt cô như trước mà rất quan tâm đến cô. 

Và cô cũng đã tìm được cơ hội và cuối cùng đã có được mối tình chân thành với chị gái mình. Cô thừa nhận quá khứ với chú mình nhưng cô không còn ý định tiếp tục mối quan hệ này nữa. Cô cũng chỉ ra suy nghĩ của em gái mình và nói với em rằng cô không bận tâm đến những gì đã xảy ra giữa cô và kẻ xấu lớn. 

Thực sự, tên đại ác nhân đó thật rẻ tiền...

Người đẹp đỏ mặt, còn em gái thì cam kết với một người, thậm chí còn rất ngại ngùng; Nhưng vì đã có được sự kết tinh của người mình quan tâm nên cô cảm thấy có chút không thực với loại hạnh phúc đó, có lẽ vì bù đắp cho chị gái hoặc Lý Đồng nên cô cũng không hề cảm thấy hối hận. 

Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị gái Tuyết Nị, cười nhếch mép nói: “Em bị tên xấu xa to lớn đó thu hút từ khi nào vậy?” "Chị..." Ngọc Đường cũng lộ ra một chút xấu hổ, nhưng trong mắt hiện lên một tia lo lắng, nhưng cô che giấu rất tốt, không để Tuyết Đường phát hiện, vuốt ve cái bụng phẳng lì của Tiết Nghê, lộ ra nụ cười hài lòng vui vẻ. 

"Chị ơi, em sẽ giúp chị... bảo vệ đứa trẻ.

Nghe được lời của tỷ tỷ, mỹ nữ lộ ra vẻ mặt dịu dàng như mẫu, cười ngọt ngào nói: “Cảm ơn Ngọc Đường, nhưng ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cẩn thận không để đứa bé trong bụng xảy ra chuyện gì. "

Đứa con trong bụng cô không chỉ là kết tinh do tên đại ác nhân để lại mà còn mang đến cơ hội hòa giải với chị gái cô. Tuyết Đường cảm thấy vô cùng hài lòng nên quyết định đấu tay đôi với chú mình và sẽ không thỏa hiệp nữa.

Dù vẫn chưa tìm ra dấu vết của “đại ác nhân” nhưng cô đã hạ quyết tâm không để ai chạm vào mình nữa.

Nhìn em gái mình với vẻ mặt vui vẻ, Ngọc Đường cắn chặt đôi môi thanh tú, lưỡng lự không muốn nói. Làm sao cô có thể phá vỡ trí tưởng tượng đẹp đẽ của chị gái mình vào lúc này và nói với cô ấy rằng ngay cả đêm qua, cơ thể mà cô đã hạ quyết tâm không chạm vào nữa cũng lần lượt bị xâm phạm không mệt mỏi.

Lúc này, danh tính của người anh không còn là bí mật trong lòng người chú nữa. Họ tràn đầy hứng thú tình dục trong tư thế thuần âm và em gái của vị hôn thê của "Chiến thần", và bất cứ khi nào anh trai thành công thoát khỏi kẻ thù, họ sẽ luôn đến để bảo vệ em gái và xâm phạm em gái.

Nếu không có cô ở đó để chia sẻ “hỏa lực”, cô sẽ lo lắng đứa con trong bụng chị gái mình sẽ không an toàn.

Cô rất muốn cùng chị gái trốn thoát, nhưng cô cũng biết mình không thể làm được điều đó bằng chính sức lực của mình, huống chi cha mẹ cô hiện tại đang bị người khác khống chế. Ngay cả vào thời điểm này, những điều khó coi có lẽ đang diễn ra trong khu nhà phụ nơi mẹ cô, La Thanh Anh, sống.

"Đại tiểu thư, nhị tiểu thư và chú đều ở đây. "Chú Tần đi tới nói với hai cô gái. 

Anh nhìn hai chân thon dài thẳng tắp không tì vết của nhị thiếu nữ dưới chiếc váy ngắn, mịn màng như sứ tuyết, vòng eo nhỏ như rắn có thể nắm được. Họ vốn đã rất duyên dáng và quyến rũ, tràn đầy sức sống tươi trẻ và quyến rũ.

Và dưới chiếc váy trắng của Xuetang, cô ấy có dáng người duyên dáng và duyên dáng. Cặp vú tuyết tròn trịa rắn chắc như trái ớt, bụng tròn xoe nâng váy gạc. Đường viền hoàn hảo và màu hồng anh đào trên núm vú hơi lộ ra. Nó trông mơ hồ và quyến rũ trên chiếc váy thuần khiết.

Chú Tần cúi đầu, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. Cô thứ hai càng ngày càng duyên dáng. Sau khi đại phu nhân mang thai, càng ngày bà càng trở nên hấp dẫn.

Nhưng thật đáng tiếc là bây giờ anh ấy không thể làm gì được. Anh phải dọn dẹp những tấm ga trải giường ướt sũng sau “cuộc chiến” hàng ngày. Anh chỉ ngửi được mùi chua chua hấp dẫn như hoa lan và xạ hương, rồi lén nuốt nước miếng. Nó rất buồn.

Than ôi...

Cuối cùng hắn cũng hiểu được phần nào thiếu gia. Anh có một người vợ xinh đẹp, một gia đình xinh đẹp nhưng mọi điều tốt đẹp đều bị người khác hưởng thụ: “Bác có ở đây không?” "

Tuyết Đường khẽ cau mày, nghĩ tới mục đích có thể có của chú mình. Người đẹp nhẹ nhàng cắn môi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ kiên định, trong khi Ngọc Đường có vẻ trầm tư và liếc nhìn em gái mình với vẻ mặt lo lắng.

Bóng tối.

Một lúc sau, bóng dáng của La Thiếu Văn xuất hiện, bên cạnh anh ta là một thân hình gợi cảm bất ngờ mặc một chiếc váy hai dây màu đen. Tấm vải tuyn gần như trong suốt giống như hai chiếc lá sen, quấn tròn và căng mọng, giống như kem tuyết sữa với những giọt nước căng mọng nhưng chỉ có thể chặn được đầu giọt nước. Những đỉnh núi đầy đặn và hếch, chưa kể đến bộ ngực béo và khổng lồ treo trên thân hình thon gọn và thanh tú, giống như những cành cây trĩu quả. Bộ ngực hơi nghiêng, thịt tuyết căng phồng xuyên thẳng vào nách, ấn sâu vào nếp gấp túi ngực trên ngực. Hình dáng duyên dáng và tuyệt vời của toàn bộ bộ ngực gần như không bị cản trở.

Thậm chí, qua lớp vải mỏng màu đen, những nụ quầng tròn nhô ra mờ ảo cũng không bị che khuất quá nhiều mà chỉ tăng thêm phần cám dỗ.

Tấm lưng xinh đẹp gần như lộ hẳn ra ngoài, chiếc váy hở từ thắt lưng xuống trái phải, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn, còn có thể mơ hồ nhìn thấy phần cuối chữ “Y” duyên dáng ở giữa chân, gần như thể đang nói rõ rằng cô ấy khỏa thân bên trong như thế nào.

"Dì Anh Cơ?"

Giang Anh Cơ nhìn Xuetang và Yutang, với đôi mắt đẹp của cô ấy có vẻ chật vật và xấu hổ. Cô quay lại nói với Lạc Thiếu Văn: “Tuyết Đường có thai, chuyện này cậu có thể không nói cho cô ấy biết được không?”

Lạc Thiếu Văn từ trong vạt váy của Khương Anh Cơ đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của cô, thở dài: “Bây giờ cháu gái lớn của ta hẳn đã lớn rồi.” 

Ông quay đầu nhìn Tuyết Đường nói: “Bây giờ ta không giấu cháu nữa đâu, cháu gái lớn, chẳng phải cháu vẫn luôn cảm thấy kỳ lạ sao?

"Là chú của bạn, tại sao tôi lại có hành động chống lại bạn?"

Tuyết Đường cắn nhẹ đôi môi anh đào. Thực ra đây chính là nơi cô đang thầm buồn. Khi bị chú lợi dụng, cô không bao giờ hiểu được tại sao người chú tốt bụng đó lại cưỡng bức cô trong lúc cô đang khóc.

"Tại sao?"

Trong giọng nói của Tuyết Đường có chút bình tĩnh: "Hơn nữa, ngươi muốn dùng cha để ép buộc ta, giúp ngươi... thu phục người khác."

Lý Đông từng nhìn thấy Xuetang hôn tạm biệt ai đó ở sân bay. Đương nhiên, đây không phải là Tuyết Đường muốn làm cái gì có lỗi với hắn, mà là vì La Thiệu Văn mệnh lệnh.

Tất nhiên, ngoại trừ Florence đã đe dọa cô vài lần, cô chưa bao giờ đi đến bước cuối cùng với bất kỳ ai. “Cô có nghĩ là cháu gái lớn của họ thực sự chưa chạm vào cô không?” 

La Thiệu Văn chỉ vào đầu hắn, lập tức gửi một ít ảnh chụp cho Tuyết Đường. Không có ngoại lệ, đều là đối tượng mà La Thiếu Văn giao cho cô để "dụ dỗ". Đó là những bức ảnh cô bị ép vào một cơ thể xinh đẹp trắng như tuyết. Thậm chí còn có một số cảnh quay cận cảnh dâm dục về tinh dịch tràn ra sau chiếc bánh kem.

Tức là chính tôi!

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường lúc đầu đỏ bừng, sau đó tái nhợt. Đúng là cô ấy đang bị ép dưới chân mình. Mặc dù cô không có những ký ức này, nhưng vào lúc này cô có thể đột nhiên nhớ lại một số địa điểm xa lạ.

Tại sao, ngay sau khi những người đó ráo riết truy đuổi tôi, họ lại biến mất, và khi gặp lại, họ sẽ nở một nụ cười khó hiểu và mơ hồ với tôi.

Nghĩ sâu hơn, đây có phải là những người duy nhất?

Người đẹp đau lòng nhìn chú mình với đôi mắt đẫm lệ, như thể cô không còn nhận ra chú nữa. "Rốt cuộc bạn là ai?"

Tuyết Đường quá thuần khiết và tốt bụng, không phải là kém thông minh. Sự thật đã mơ hồ xuất hiện trong lòng cô.

Lạc Thiếu Văn mỉm cười, có hứng thú nói: “Ta là chú của ngươi, nhưng ta không phải chú của ngươi. Bạn cũng có thể gọi tôi là người tham lam."

“Về phần thi thể của cháu trai lớn, có lẽ ngươi sẽ không tưởng tượng được rằng hắn chính là Võ Thần nổi tiếng.” Mặc dù Xuetang không biết nhiều về thế giới của những sinh vật phi thường, nhưng cô cũng biết được mối bất bình giữa "Võ Thần" và Bảy Đại Tội trong các cuộc trò chuyện của giới thượng lưu. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng hai nhân vật chính trong truyện lại là những người thân thiết nhất của cô.

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao mọi chuyện lại đến nước này, nhưng cô vẫn bị sốc trước sự tàn khốc của sự thật và không thể nói nên lời.

Nhưng La Thiếu Văn vỗ tay nhẹ nhàng, ngay lập tức một nhóm đàn ông khỏa thân bước vào. Những con cặc dày hoặc dài, đen, cong và phồng lên lắc lư một cách ngu ngốc giữa hai háng. Một số người nhanh chóng vây quanh Giang Anh Cơ. Con cặc của chúng vén váy nàng lên, để lộ cặp mông to trắng nõn mịn màng như trứng đã bóc vỏ. Vài bàn tay to lớn thọc vào da thịt, tàn phá cặp mông đầy đặn của cô.

Một vài bàn tay khác đưa tay lên ngực cởi hai chiếc váy gạc. Chúng đột nhiên trở nên tròn trịa và sưng tấy, bộ ngực to đầy đặn và thanh tú lắc lư ra ngoài, rơi vào tay của nhiều người ...

Những người khác tiến lại gần Tuyết Đường và Ngọc Đường, trong mắt bọn họ tràn ngập dục vọng và tham lam không che giấu. 

La Thiếu Văn nhẹ giọng nói: "Đừng trách thúc thúc, muốn đối phó thuần dương thân thể, phải bắt đầu từ bên cạnh nữ nhân." "Tôi muốn cho anh ấy xem bữa tiệc tối này."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 328 chương

Vào ban đêm. 

Để trấn áp những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Lý Đồng đã khoanh chân ngồi thiền trong phòng ngủ suốt mấy tiếng đồng hồ. Căn phòng im lặng nhưng anh không thể bình tĩnh được. 

Sau khi chứng kiến ​​Đường Lan Nham và Long Vương giao cấu kịch liệt trong phòng Long Vương, tựa như muốn chạy trốn rời đi, Lý Đông trở về phòng, vốn tưởng rằng Đường Lan Nham sẽ sớm quay lại... Dù sao, xem "tình huống chiến đấu" kéo dài ít nhất một buổi chiều. 

Trong căn phòng đó, mùi nước ép tình yêu thoang thoảng và vị chua của mồ hôi quyện vào nhau, tràn ngập cả căn phòng. Khăn trải giường bừa bộn, trên đó có vết nước, mùi hương dâm đãng khó tả - hiển nhiên là chiến tranh đã kéo dài rất lâu. 

Vì vậy, Lý Đông vốn muốn hỏi chị Lan Yến vì chị ấy sẽ sớm trở về... Chuyện này xảy ra không phải lỗi của anh, bởi vì qua cuộc trò chuyện của họ, Lý Đông cũng có thể biết rằng mục đích của chị Lan Yến cũng là vì anh. 

Anh không có tư cách trách móc chị Lan Yến, nhưng chuyện này có gì đó kỳ lạ. Ít nhất có vẻ như lúc đầu Lan Yến chị không đến phòng Long Vương mà ở trong phòng huấn luyện rất lâu. 

Và xét theo dấu vết và mồ hôi còn sót lại, không biết chị Lan Yến chỉ có một mình, ngoại trừ anh và chị Lan Yến, người đàn ông duy nhất trên tàu chỉ có Long Vương. 

Vừa quay lại, anh đã nhìn thấy cảnh tượng trên giường. Chuyện xảy ra trước đó chính là điều anh muốn tìm hiểu. 

Nhưng đã nhiều thời gian trôi qua mà chị Lan Yến vẫn chưa quay lại... Rõ ràng, trận chiến đau lòng khiến anh đau lòng vẫn chưa kết thúc. 

Lý Đông tưởng rằng mình cùng thuyền, ngồi một mình trong phòng, trong khi hai người còn lại, một trong số đó là em gái yêu dấu của anh, Lan Yến, đang ôm hôn Long Vương, đánh nhau kịch liệt. Trong lòng hắn không khỏi có chút bối rối, một cỗ chua chát không thể khống chế tràn ngập trong không khí. 

Giống như ăn một loại trái cây vừa chua vừa đắng. Dù có tiến vào cõi thanh tao sâu đến đâu, anh cũng không thể bình tĩnh được. Do trạng thái tinh thần không ổn định nên thiền định hầu như không có tác dụng. Anh ấy chỉ đơn giản là thoát khỏi trạng thái thiền định, nhưng theo cách này, tâm trí anh ấy không hề bình tĩnh chút nào. 

Nhìn hành lang vẫn yên tĩnh, rõ ràng chị Lan Yến sẽ quay lại vào lúc này... Lý Đông phức tạp thở dài, nhưng nhớ lại những cảnh tượng rung động lòng người mà anh đã chứng kiến ​​lúc chiều. 

Trong phòng của Long Vương, thân hình mịn màng và cường tráng của Chị Lan Yến lấp lánh mồ hôi như dầu, tấm lụa hoàn mỹ và mỏng manh như được ngâm trong nước, những đường cơ hoàn hảo như tác phẩm điêu khắc của các vị thần, thể hiện sự mềm mại và sức mạnh tột đỉnh của phụ nữ ở khắp mọi nơi. 

Nhưng thân hình quyến rũ như một con báo cái đó lại rất hợp với Long Vương. Cặp dây thun căng mọng, giống như một đôi bàn tay to vô hình nâng nó lên cao, khiến bộ ngực đầy đặn và to lớn như vậy vẫn có thể được ôm chặt và vận động. Bộ ngực căng tròn, xinh đẹp kiêu hãnh đứng thẳng như phụ nữ bị ngực sưng tấy, ép chặt. Ngay cả dưới sức nặng đáng kinh ngạc của Long Vương, chúng vẫn ngoan cố duy trì hình dạng hình cầu dẹt. Cơ ngực săn chắc và đàn hồi tạo nên vòng cung căng mọng rõ ràng. 

Mồ hôi nhớp nháp hiện rõ hơn ở chỗ dính kem tuyết, và một vệt ướt sáng bóng hình vòng cung tràn ra. Trên tấm ga trải giường cực kỳ bừa bộn còn có những dấu vết mờ nhạt đây đó, thậm chí còn có những vũng nước như tiểu không tự chủ. 

Điều khiến Lý Đồng trong lòng tê dại và khó chịu nhất chính là, mặc dù thân dưới của họ dính chặt vào nhau nhưng môi của Lam Nham và Long Vương cũng không quên gắn chặt vào nhau. Chu Hồng và Sở Hồng mút êm ái và trơn tru, nghiến răng nghiến lợi, kéo dài và cảm động, cùng tiếng nước bọt ướt át khiến người ta liên tưởng đến một thứ gì đó như keo như sơn mài. 

Không có dấu vết của sự miễn cưỡng hay miễn cưỡng, mà là sự vị tha và say sưa không thể so sánh được, cuồng nhiệt như lửa. 

Mỗi lần nghĩ tới cảnh tượng này, Lý Đồng trong lòng đều cảm thấy tê dại, bởi vì nụ hôn của chị Lan Yến với Long Vương dường như đã vượt qua chính anh. Chỉ chục lần và vài giờ nụ hôn lưỡi sâu nhất và ướt át nhất mới có thể dẫn đến một nụ hôn kín gió, môi đổi góc, lưỡi ướt quấn lấy, không ngừng mút, khuấy.

Đây không phải chỉ là một vài nụ hôn dưới mũi anh ấy. Tựa như... người trải qua nụ hôn sinh tử sâu sắc khi chị Lan Yến chìm xuống đáy biển không phải là anh, mà là Long Vương.

Điều khiến Lý Đồng càng khó chịu hơn chính là sự vừa vặn hoàn hảo giữa hai cơ thể. Dù nụ hôn có sâu đến đâu, dù tận tâm đến đâu, họ vẫn phối hợp với nhau để duy trì ra vào không gián đoạn, phủ đầy mồ hôi thơm ngát. Giống như một con báo cái, việc căn thời điểm vặn hông để gặp nó rất khéo léo. Luôn là thời điểm Long Vương nhấc chày, nâng eo, nâng hông lên cao. Sức cũ đã dùng hết, sức mới chưa ra đời, chày thịt được tiếp nhận một cách hoàn hảo từ trên xuống dưới.

Hai cơ thể giống như trời cho, có thể thỏa mãn lẫn nhau một cách hoàn hảo. Trong sự va chạm của các cơ thể, một sự hiểu biết ngầm theo bản năng đã được phát triển. Khi Long Vương lắc mông và dùng chày thịt khuấy động, cặp mông to tròn và khỏe mạnh của Chị Lan Yến dù còn nửa chừng trên không cũng lắc lư và điều chỉnh góc độ, khiến con cặc dày cựa quậy trong háng chị không bao giờ đứt ra. Hơi thở gấp gáp của cô thỏa mãn như một con mèo. 

Nhưng Lý Đông chính mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này lại không thể buông ra những âm thanh sền sệt, xèo xèo, sền sệt trong bụng, cùng vô số miếng thịt ướt mềm mềm mại mút qua lại. 

Anh chỉ có thể ngơ ngác đứng đó nhìn con cặc to lớn đâm vào cơ thể mình, môi co giật, nước trắng bắn tung tóe, lòng càng thêm đau đớn tê dại. 

Cái lồn nhỏ của chị Lan Yến khiến anh cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn anh run rẩy và không thể tồn tại được lâu, dường như đã biến thành một con đường nhỏ dưới con cặc dày và phồng lên của đứa em trai từng bị chinh phục của anh, và dường như không có trở ngại nào khi anh đụ cô. 

Nếu mỗi lần thâm nhập hoàn toàn vào âm đạo, chất lỏng màu trắng nhờn sẽ tràn ra từ âm đạo, không những phun ra ngoài mà thậm chí còn bị chèn ép cho đến khi phun ra dưới dạng sương mù, có thể thấy âm hộ của chị Lan Yến không hề chật chội mà con cặc to lớn của Long Vương thì quá lố bịch. 

Đặc biệt, khi chị Lan Yến lên cao trào, Long Vương chỉ run nhẹ và ôm lấy lỗ đít của chị, thậm chí còn không ngừng đâm; nhưng Lý Đông biết rằng khi chị Lan Yến sắp lên đỉnh, âm hộ của chị bị vô số nếp thịt mềm mại quấn chặt dưới cơ háng khỏe mạnh, chị mút con đỉa khiến cơ và xương tê liệt. Nếu là anh trong vòng vài giây nữa, toàn bộ cơ thể cô sẽ cứng đờ như thể bị niệm chú, và tinh thần của cô sẽ suy sụp ngay lập tức. 

Ngoài ra còn có tiếng nức nở trong tiềm thức của chị Lan Yến khi cô đạt đến cao trào, và vẻ mặt khó chịu nhưng vui vẻ pha chút bối rối mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Con cặc to của Long Vương cựa quậy bừa bãi, lấy đà của rồng, đâm vào ra, mỗi lần rút ra một đoạn dài, lấy ra hết phần thịt ướt, nhớp nháp và mềm mại trong háng chị Lan Yến, trải ra trên chày như những lớp gelatin, vô cùng dâm đãng. 

Tiếng da thịt va vào liên tục như chồng chất, mỗi cú đâm là một đòn giáng mạnh vào sự tự tin của Lý Đồng; cho dù đó là sự dũng cảm của Long Vương vượt xa chính mình, hay thể lực cực độ mà anh ta vô tình thể hiện, như thể đó là sự giải thoát thực sự của nhau, ân ái nồng nhiệt, và mỗi khi anh ta đều trải qua toàn bộ quá trình rút ra và đâm vào. 

Tiếng da thịt vỗ vào trầm đục, tiếng nước róc rách và nhớp nháp, những tiếng thở dốc mềm mại quyến rũ đan xen, những tiếng rên rỉ quyến rũ như đang khóc, sự va chạm kịch liệt giữa thịt và thịt, có tác động thị giác mạnh mẽ, khiến lòng người rung động. 

Con cặc to khỏe hầu hết đều được rút ra, dày và dài như một con rồng ướt. Nó vừa mới ra, trong nháy mắt đã bóp nát môi âm hộ đầy đặn. Cả con cặc co giật, nước trắng tràn ra. Nó chạm vào cặp mông săn chắc và đầy đặn rồi vung lên trên. Khi mông biến dạng, mồ hôi lấp lánh tuôn ra, tràn đầy sức lực. 

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, Lý Đồng cười khổ, trong lòng cũng có chút hiểu rõ. Có lẽ chỉ có thứ tình dục đẫm mồ hôi, gợi cảm, hoang dã gần giống như “nam nữ đánh nhau” mới thực sự có thể giúp chị Lan Yến giải tỏa cơn kích dục của ma túy. 

Nhưng tôi không thể làm điều này...

Và không biết tại sao, khi nghĩ lại những cảnh tượng dâm dục đó, trong lòng tôi có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, như thể sự chán nản và phấn khích trộn lẫn vào nhau, con cặc của tôi vô tình cương cứng, và một chiếc lều nhỏ đã lặng lẽ dựng lên dưới háng tôi. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến “cuộc chiến” có lẽ vẫn chưa kết thúc, cặc tôi không khỏi cứng lên một chút. 

Cảm giác này cũng khiến Lý Đồng càng cảm thấy chán nản và khó tin. Anh ấy có thích nhìn chị Lan Yến bị người khác đụ không? 

Sự thắc mắc trong lòng khiến Lý Đồng khó có thể đối mặt. Anh chỉ có thể kìm nén trong lòng, càng ngày càng chán nản... Nhưng anh không biết rằng mỗi lần anh cương cứng vì cảm giác chua chát đó, một nguồn năng lượng xa lạ vô hình trong cơ thể anh bắt đầu lặng lẽ lớn lên, như thể một hạt giống đang hấp thụ chất dinh dưỡng. 

Lý Đồng khẽ thở dài. Anh không biết khi nào chị Lan Yến sẽ quay lại. Anh kìm nén sự bồn chồn của mình và hít một hơi thật sâu. Lúc này, hắn cấp bách hơn bao giờ hết để lấy lại sức lực. 

Bởi vì nếu lấy lại được toàn bộ sức mạnh, ít nhất anh sẽ không phải đau khổ như vậy. Thân thể thuần dương tuy đơn giản và gò bó nhưng lại không đơn giản như bề ngoài. Vẫn còn rất nhiều điều mà người bình thường không thể với tới. 

Điều quan trọng nhất là có thể đạt được “tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng” và duy trì được năng lượng và tinh thần dồi dào trong thời gian dài. 

Điều này nghe có vẻ bình thường nhưng lại là điều mà nhiều người mơ ước. Bạn phải biết rằng người bình thường khó có thể duy trì trạng thái tràn đầy năng lượng và tinh thần này. Chỉ có trẻ sơ sinh mới có thể làm được. Ở trạng thái này, con người không chỉ lạc quan và dễ lây lan một cách tự nhiên mà còn khó bị cạn kiệt năng lượng và tinh thần. Vì vậy, thể thuần dương còn gọi là con thuần khiết.

Và ở trạng thái này, nếu bạn học văn, bạn có thể dễ dàng trở thành một bậc thầy vĩ đại; luyện võ có thể tiến ngàn dặm; Trạng thái tràn đầy năng lượng và bùng nổ tinh thần có thể được duy trì trong thời gian dài này thực sự là điểm đặc biệt lớn nhất của một cơ thể thuần Dương. 

Tuy rằng ngoài ra, thể chất có thể không cao hơn người bình thường bao nhiêu, nhưng vì tràn đầy năng lượng, nếu không thiếu năng lực làm tình, ngay cả Đường Lanyan cũng sẽ không xuất tinh dễ dàng như vậy. 

Lý Đồng cẩn thận cảm nhận được nhiệt độ trong đan điền của mình bắt đầu chảy nhanh theo kinh mạch của mình. Điều an ủi anh là sau khi nhận được dung dịch sửa chữa đan điền mà chị Zhiran để lại ở căn cứ, tình trạng đan điền của anh đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Ít nhất vết thương trong đan điền giống như một hố đen không ngừng tràn ngập Nguyên Dương, cơ bản đã được chữa lành. Mặc dù nó vẫn còn hơi yếu do chất dịch sửa chữa trong đan điền không đủ, nhưng nó đã khiến năng lượng chân chính trôi chảy trong cơ thể một cách thuận lợi. 

Giải pháp sửa chữa đan điền mà chị Zhiran nghiên cứu thật tuyệt vời. Lý Đồng không khỏi thở dài, nếu như rời đi thêm một chút... có lẽ thực lực của hắn đã được khôi phục. 

Nhưng đó không phải là một vấn đề lớn. Chỉ cần nỗ lực, nhất định có thể bù đắp khuyết điểm, hoàn toàn lấy lại được thực lực! 

…

Đáng tiếc, Lý Đông không biết mình đã đánh mất đan điền dịch sửa chữa quan trọng đến thế nào. 

Mà lấy lại sức mạnh chỉ là một giấc mơ, bởi vì trước đó Nguyên Dương mất máu đã khiến thể chất của hắn cơ bản bị hao tổn. Để hồi phục, anh ta chỉ có thể làm cho âm dương hòa quyện thông qua sự giao hợp giữa nam và nữ; nhưng nguyên âm thuần khiết nhất trong cơ thể phụ nữ chỉ có thể được tạo ra bởi cùng một cực khoái... Mà vấn đề cơ bản của hắn là đan điền bị thương quá sâu, khiến nguyên dương quá yếu. 

Chính vì Nguyên Dương yếu, không khóa được Tinh Nguyên nên “dễ rò rỉ”. Khi số lần rò rỉ tăng lên, tổn thất Nguyên Dương càng lớn, hình thành một vòng luẩn quẩn. 

Dù đã ngủ mấy năm nhưng Nguyên Dương trong lúc ngủ cũng không hồi phục được bao nhiêu... Bởi vì hắn phải phát minh ra đan điền giải pháp sửa chữa, "Vật tiêu hao" này chỉ có thể là tinh dịch. Triệu Chí Nhiên đã lấy tinh dịch của anh ta nhiều lần. Để tránh lãng phí, Triệu Chí Nhiên luôn uống bằng miệng. 

Điều mà Lý Đông không biết là Đường Lan Yến thường xuyên đến giúp đỡ... Kỳ thực, sở dĩ cô khéo léo đưa đầu lưỡi vào bao quy đầu và liếm quanh quy đầu là vì anh. 

Nếu biết thì có lẽ anh sẽ an tâm hơn một chút. Ít nhất, chị Lan Yến sẽ có lần đầu tiên của riêng mình. 

Đường Lan Yến tuy không có động cơ ích kỷ mà chỉ muốn hết lòng giúp đỡ anh nên chị Lanyan, người luôn coi cơ quan nam giới chẳng là gì cả, đã dùng lưỡi đâm sâu vào bao quy đầu mà không hề có ác ý, điều này càng khiến nó có giá trị hơn. 

Suy cho cùng, một cơ thể thuần dương sạch sẽ và không mùi đến đâu thì đó cũng là bệnh hẹp bao quy đầu trong trạng thái hôn mê. Không thể duy trì vệ sinh cá nhân tốt. Đương nhiên, khó tránh khỏi có chút vết bẩn trên quy đầu, nhưng Đường Lanyan không quan tâm. 

Cho dù đã quen với mùi này nên Đường Lanyan cũng không quá chán ghét con cặc dày đặc và nặng mùi của người đàn ông khác...

Sau khi giải pháp sửa chữa Đan Điền hoàn thành, Đường và Triệu dự định giao trinh tiết ấp ủ bấy lâu của mình cho Tiểu Đông, để anh phục hồi chút sức lực trước để có thể ứng phó tốt hơn với cơn nguy kịch khi trở về Thần Thực; suy cho cùng thì Nguyên Âm của cô và Nguyên Âm của em gái cô cũng rất thuần khiết, cả hai gộp lại đã khó có thể so sánh được với một cơ thể thuần Âm. 

Tuy nhiên, ngay cả Triệu Chí Nhiên cũng không ngờ rằng vết thương và việc hấp thụ tinh dịch nhiều lần sẽ khiến Xiaodong cảm thấy yếu đuối đến mức không có cơ thể âm dương thuần khiết, ngay cả Dantian Repair Liquid cũng không thể chịu đựng được! 

Ngoài ra, những hoạt động tham lam ngày càng trở nên vô đạo đức ... Chỉ sau đó, Lý Đông mới quay trở lại Shenshi. 

Trong kế hoạch của Triệu Chí Nhiên, Xuetang, Yutang, cộng với Yuanyin trinh nữ của anh và Đường Lan Yến, có thể bù đắp sự mất mát của Yuanyang ngay cả khi Giang Anh Cơ không bị lôi kéo vào. 

Trên cơ sở này, có đan điền sửa chữa dịch, thực lực không phải không có khả năng khôi phục đỉnh cao, thậm chí tiến xa hơn. Tuy nhiên, khi chất lỏng sửa chữa bị lãng phí phần lớn, cho dù có ba thể âm thuần khiết cũng không thể quay lại đỉnh cao. 

Có thể tưởng tượng được Dantian Repair Liquid lãng phí quý giá như thế nào. 

…

Trong một biệt thự ở ngoại ô thành phố Shen. 

Trong căn phòng hướng ra biển, cuộc ân ái mãnh liệt vừa kết thúc.

Tiếng thở hổn hển cách đó không xa, bầu không khí dâm đãng dần dần tiêu tán. Triệu Chỉ Nhiên mặc áo khoác trắng, cặp ngực đầy đặn săn chắc xòe ra, trắng nõn đung đưa, giống như hai quả đào to màu trắng, bụng tròn và nhọn.

Trên cơ thể trần trụi và mịn màng dưới lớp quần áo vẫn còn dấu vết giao cấu. Nó mịn và trắng như lụa cực kỳ mịn và óng ả. Giữa hai đùi trắng nõn và mập mạp có chất lỏng đọng lại chảy ra, nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, thoang thoảng mùi xạ hương xanh hơi chua. 

Tiếng thở hổn hển không vững và sữa tuyết đung đưa nhấp nhô đều kể câu chuyện về cuộc chiến thể xác khốc liệt trong tương lai. 

Trước mặt cô là Thẩm Vi Vi đang nhìn người phụ nữ kiêu ngạo vừa mới cởi con cặc to lớn của đàn ông với ánh mắt vui tươi.

"Bạn muốn gì?"

Mặc dù nàng dâm đãng bừa bộn, trên làn da ướt đẫm mồ hôi vẫn còn ửng hồng nhàn nhạt, trên khuôn mặt xinh đẹp còn lưu lại một tia mê hoặc cực khoái, Triệu Chỉ Nhiên vẫn có cảm giác bình tĩnh của riêng mình. 

"Cô không biết rõ tôi muốn gì sao, Triệu tiểu thư tài năng?"

Triệu Chí Nhiên nói: "Ý tưởng của bạn không thể thực hiện được, và nếu bạn làm điều này, bạn sẽ không đạt được điều mình muốn."

"Nhưng ít nhất tôi có thể khiến anh ấy đến với tôi. Chỉ cần anh ấy cảm thấy anh 'phản bội' anh ấy, vậy anh ấy chỉ có thể lao vào vòng tay tôi."

"Hơn nữa, chỉ có ta cùng Ngọc Đường trao trinh tiết cho hắn, ta biết ngươi biết hắn, cho nên ngươi cũng nên hiểu rằng giữa ta và hắn dây dưa không thể cắt đứt."

“Hơn nữa, cậu có nghĩ mình xứng đáng với anh ấy không?”

Hai má Thẩm Vi Vi ửng hồng bệnh hoạn. Cô nhìn qua Triệu Chí Nhiên và thấy Thôi Viên Tuyên đang nằm trên giường. Những đường gân vẫn nổi lên và con cặc khổng lồ đang vươn tới bầu trời. Toàn thân nhớp nháp và ướt đẫm nước tình, như thể vừa được vớt ra khỏi nước. Ngay cả lông mu tươi tốt cũng ướt đẫm và ngưng tụ thành từng chùm chất lỏng màu trắng.

Nó có kích thước bằng một quả trứng ngỗng. Dưới những quy đầu vểnh lên, giữa các rãnh có rất nhiều bùn trắng như sữa. Những đường gân ngoằn ngoèo còn có dấu vết ra vào bừa bãi ở háng, khiến nụ cười của Thẩm Vi Vi càng ngọt ngào hơn. 

"Anh đã gọi người khác là chồng rồi, sao bây giờ còn giả vờ ngây thơ như vậy?" Giọng điệu của Thẩm Vi Vi vừa mỉa mai vừa sắc bén. 

Triệu Chỉ Nhiên khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, có chút xấu hổ nhưng không nói nên lời. 

Khi xây dựng cơ bắp đỏ và trắng, bạn cần phải dẫn dắt mọi bộ phận trên cơ thể, và bạn cần phải toàn tâm toàn ý mà không cần dè dặt. Nếu giữa nhau có chút dè dặt thì ít nhất cũng không có tác dụng gì, tệ nhất là cả hai người đều bị thương. 

Vì vậy, cô phải để mình... ít nhất giống như đôi tình nhân khi họ được kết nối với nhau. 

Khó khăn của vấn đề này là làm thế nào để Thôi Viên Tuyên đầu tư toàn bộ, nhưng thật ngạc nhiên, Thôi Viên Tuyên đã làm được điều đó một cách dễ dàng, hoặc cô có thể cảm thấy Thôi Viên Tuyên có tình cảm như vậy với cô. Dù đã giấu rất sâu nhưng khi cơ thể gần như linh hồn và thể xác gặp nhau thì cũng không thể che giấu được. 

Điều này khiến cặp đôi vốn chỉ là giải pháp tạm thời nảy sinh tính nhút nhát và mơ hồ. Cuối cùng, khi cùng nhau đạt đến cao trào, họ không khỏi hôn nhau thật sâu, say đắm đến mức không thể tách rời. 

Mặc dù trước đó cách gọi "chồng" chỉ là để Thôi Viễn Hiên cống hiến hết mình, nhưng nụ hôn sâu và mờ mịt sau đó thực sự khiến Triệu Chỉ Nhiên hơi run lên, trong lòng cô cũng có chút áy náy đối với Tiểu Đông. 

Bởi vì khi vắng mặt, cô đã dành cho đối phương sự đối đãi vốn dĩ thuộc về Tiểu Đồng, mà “tu luyện song trùng” đó vốn dĩ sẽ là món quà quý giá nhất đối với Tiểu Đồng cùng với trinh tiết của cô. 

Nhưng bây giờ...

Bộ ngực của Triệu Chỉ Nhiên nhô lên và hơi xẹp xuống. Cô dường như đã bị số phận lừa gạt, bởi vì ban đầu cô định chỉ trao trinh tiết cho Tiểu Đông, nhưng bây giờ cô bị ép buộc hoặc chủ động trao nó cho người khác. Đây không thể nói là một sự trớ trêu lớn. 

Điều này khiến tâm tình của cô trở nên vô cùng phức tạp, nhưng dù sao cô cũng là Triệu Chỉ Nhiên, cho dù rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ từ bỏ hy vọng. 

Đôi chân trần nhỏ nhắn của Thẩm Vi Vi trắng như gelatin, các ngón chân được vẽ thành những đốm đen tròn nhỏ, giống như những cánh hoa mandala quyến rũ. Cô đi tới trước mặt Triệu Chí Nhiên, duỗi những ngón tay thon dài cũng sơn đen ra, nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn lên chiếc bụng trắng nõn mịn màng của Triệu Chí Nhiên, mỉm cười ngọt ngào nói:

"Bạn muốn rời đi trừ khi bạn đang mang thai một đứa trẻ."

"Và bạn không được bỏ nó đi. Tôi sẽ luôn để mắt đến bạn." Nụ cười của Thẩm Vi Vi rất ngọt ngào nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác ớn lạnh. 

Triệu Chỉ Nhiên khẽ cau mày. Thực ra cô hoàn toàn đoán được Thẩm Vi Vi đang nghĩ gì. Khi đối mặt với dục vọng, Tiểu Đông đã lấy được trinh tiết của Thẩm Vi Vi nhưng đó chỉ là một sự tình cờ. Cô không quá chú ý đến yếu tố này. Cô chỉ tình cờ biết được điều đó khi điều tra Yutang. 

Tuy nhiên, không ai có thể ngờ rằng Thẩm Vi Vi lại là người thừa kế của một trong bảy tội lỗi chết người, ghen tuông. 

Hơn nữa, cô biết Thẩm Vi Vi từng sảy thai mấy lần, thậm chí còn tính toán ngày tháng - lần sảy thai đầu tiên của Thẩm Vi Vi có lẽ là con của Tiểu Đông. 

Vì ghen tị, Thẩm Vi Vi sẽ không để ai có cơ hội sinh con cho Tiểu Đông. Người duy nhất đủ tư cách sinh con cho Tiểu Đông chính là cô. 

Triệu Chỉ Nhiên nhắm mắt vẫn có thể tưởng tượng được cách nghĩ ghen tị đó. Đó là sự chiếm hữu tột cùng và đã trở thành nỗi ám ảnh; Thẩm Vi Vi nhất định sẽ không từ bỏ hành động đối với người phụ nữ bên cạnh Tiểu Đông. 

Quan trọng hơn, ngay cả cô cũng không thể đoán được Thẩm Vi Vi trở nên "Ghen tị" khi nào, cô ấy đã học được bao nhiêu thông tin và đã sắp xếp bao nhiêu việc bằng cách sử dụng khả năng khó nắm bắt của Ghen tuông. Có lẽ trong chiến dịch này có thể có nhiều yếu tố bất ngờ, trong đó có một số đều do Thẩm Vi Vi bí mật chỉ đạo. 

Trong lúc Triệu Chỉ Nhiên đang suy nghĩ thì Thẩm Vi Vi đã bước tới. Cô nhìn chằm chằm vào cặp vú bự của Triệu Chí Nhiên với một chút ghen tị, sau đó đưa tay ra ôm lấy bầu ngực căng tròn - cặp vú đẹp của Triệu Chí Nhiên là đẹp nhất. Hình dạng giọt nước hoàn hảo vừa nặng vừa tròn và đàn hồi. Bộ ngực nặng nề kéo các cơ vai và nách hơi phẳng, khỏe và đàn hồi. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn, giống như những quả đào ngọc bích bụng ong đầy đặn trên ngực. 

Cùng với núm vú trũng độc đáo, những nụ đào đang chớm nở, tôn lên vóc dáng hoàn hảo và thanh tú, đi thẳng vào cõi phi thường. Ngay cả phụ nữ nhìn vào cũng muốn xoa thử xem nó mềm và đàn hồi đến mức nào. 

Trên thực tế, là chị em có gen giống nhau, Triệu Chí Nhiên có thể so sánh với Đường Lan Yến về bộ ngực đầy đặn và vóc dáng cao ráo. Tuy nhiên, vì hai chị em có hình dáng cơ thể khác nhau nên sự khác biệt vẫn rất lớn; Triệu Chí Nhiên thích một thân hình mảnh dẻ và gợi cảm. Cơ thể nếu ít thì sẽ gầy, còn nếu nhiều thì sẽ béo. Nó là vô song về độ mảnh mai và tính đối xứng. 

Đường Lan Yến có năng lực và mảnh khảnh như một con báo cái, trên thân hình mảnh khảnh không có một chút dư thừa nào, nhỏ gọn và săn chắc, với những đường cơ bắp cuồn cuộn. Bộ ngực khủng tương tự trên người Đường Lanyan thẳng tắp không có chút luộm thuộm. Đường viền trên của ngực chỉ phẳng hơn một chút so với mép dưới. Bộ ngực mỏng như tấm thép mỏng sẽ kéo một cặp vú to đầy đặn và nhọn như bụng ong bắp cày, không cho chúng xẹp xuống chút nào. 

Về mặt hiệu ứng hình ảnh, nó lớn hơn Triệu Chí Nhiên rất nhiều và mức độ bắt mắt là điều hiển nhiên. 

Bộ ngực của Triệu Chí Nhiên tuy lớn nhưng sau khi mặc áo khoác trắng rộng thùng thình cũng không lộ rõ ​​như vậy. Mặt khác, dù Đường Lanyan có mặc trang phục gì đi chăng nữa, cô cũng không thể che giấu được đỉnh núi cao chót vót gần như không quan tâm đến trọng lực. 

Nhưng bất kể là ai, Thẩm Vi Vi đều cảm thấy rất ghen tị. Cô ấy phồng má lên như một con hamster. Nếu không nhìn vào đôi mắt dữ tợn thì thực ra cô ấy sẽ có chút đáng yêu và dễ thương. 

Suy cho cùng, nếu xóa bỏ danh tính của người kế vị ghen tị, Thẩm Vi Vi thực chất chỉ là một cô gái không lớn hơn Ngọc Đường là bao.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 329 chương

Thẩm Vi Vi đưa tay ra, nắm lấy đỉnh ngực từ dưới lên trên. Miệng và các ngón tay của cô gần như chìm hoàn toàn vào phần thịt ngực đầy đặn và mềm mại. Những quả bóng ngực đầy đặn rất khó cầm bằng một tay. Chúng mềm như bột màu trắng như tuyết đã thức tỉnh, nặng và đàn hồi. Chúng hơi loạng choạng với bên ngực còn lại, bị ép và phồng lên giống như một túi nước hình chuông được giơ lên. 

Trong quầng vú tròn trịa, mịn màng như lụa, những hạt nhũ hồng dịu dàng như nụ hoa e thẹn chờ bung ra, hơi trũng xuống, hồng hào dịu dàng như đầu gà. 

Xung quanh quầng vú dường như có một vòng dấu hôn hình môi, thậm chí còn có một chút nước bọt... Rõ ràng là nó đã bị hút mạnh cách đây không lâu. 

Thẩm Vi Vi dùng đôi tay nhỏ bé véo vào thịt tuyết, véo và nhào nặn thật mạnh, bộ ngực biến dạng, đỏ bừng biến thành sóng tuyết, lộ ra mềm mại. Ngay khi cô buông ra, bộ ngực đầy đặn lắc lư lắc lư, nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Chúng vô cùng tinh tế, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành khó tả. 

Thực ra cách đây không lâu, ngực Triệu Chỉ Nhiên tuy lớn nhưng cũng không mềm mại như bây giờ. Phải sau những đợt tưới nước, thân hình đầy đặn và duyên dáng này mới hoàn toàn lột xác.

"Chết tiệt... cậu chỉ dựa vào bộ ngực lớn này thôi à?"

Thẩm Vi Vi lẩm bẩm, nhưng tay không ngừng lại, giống như một cô gái tìm được đồ chơi, không ngừng tò mò khám phá, nhưng sau đó cô lại như nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên nham hiểm, cô nhéo thật mạnh bộ ngực béo ngậy, thịt tuyết đông cứng như sữa đông vắt ra từ ngón tay cô, như thể được bao bọc trong bàn tay nhỏ bé của cô. 

Lặp đi lặp lại cọ xát và kéo để lại những dấu vân tay màu đỏ trên da thịt trắng nõn, giống như những vệt sáng tan vào tuyết. 

"Ừm... à...~"

Bộ ngực của Triệu Chỉ Nhiên cực kỳ nhạy cảm, bị xoa bóp như vậy khiến cô không khỏi khẽ nhíu mày, nhẹ nhàng thở ra một hơi. 

Nhưng tiếng kêu đau đớn này lại khiến Thẩm Vi Vi cảm thấy có chút vui vẻ. Với nụ cười quỷ dị, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô nhéo mạnh hơn hai quả bóng ngực đầy đặn như tuyết, kéo căng ra rồi duỗi ra, vo tròn rồi dẹt rồi tàn phá một cách bừa bãi. Đột nhiên, ánh mắt cô thoáng thấy quầng vú hồng hào của Triệu Chí Nhiên. Núm vú vừa rút lại như bị kích thích, từ từ căng cứng và đứng lên một cách đẹp đẽ. 

Thẩm Vi Vi buông hai bộ ngực lớn ra, sau đó nhéo nhéo núm vú hồng căng căng cứng trông giống như đầu gà mới bóc vỏ, véo thật mạnh cho đến khi hơi xẹp xuống. Cô ngưỡng mộ Triệu Chí Nhiên cau mày thở hổn hển, sau đó từ từ nâng hai núm vú lên, kéo căng, chỉ vào quầng vú, sau đó kéo toàn bộ bộ ngực lớn cho đến khi dài ra, gân xanh mơ hồ lộ ra. 

Bộ ngực to thon dài trông đầy đặn và ba chiều hơn, bộ ngực mềm mại và đàn hồi vẫn đung đưa nhẹ như thể đang chứa đầy sữa bơ. Cảm giác vô cùng sốc và hấp dẫn khi nhìn vào chúng. 

Mà Thẩm Vi Vi trên mặt càng ngày càng ghen tị, lộ ra một tia điên cuồng: “Ngươi xoa thế nào thì nó thật to, thật tròn, thật mịn màng… Chỉ cần dùng bộ ngực to vô liêm sỉ này để quyến rũ hắn thôi, đúng không? Hehe, ngươi nghĩ nếu ta cắt bỏ bộ ngực to vô liêm sỉ này đưa cho hắn, hắn nhìn thấy liệu hắn còn thích không?”

Cô gái nhấc núm vú lên và kéo mạnh bộ ngực lớn đang lủng lẳng của mình. Giọng nói của cô ấy nghe như thể cô ấy đã nghĩ ra một ý tưởng hay, như thể cô ấy đã nghĩ ra một ý tưởng hay. Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt của cô lại tàn nhẫn đến mức khiến người ta rùng mình và đầy mùi khó chịu. Tuy nhiên, Triệu Chí Nhiên không có phản ứng gì lớn ngoài việc thở nhanh hơn. 

Đường Lan Yến từng coi cặp vú đẹp tuyệt trần trên ngực mình như một gánh nặng và sẽ cắt bỏ chúng mà không hề chớp mắt. Ý chí của Triệu Chí Nhiên cũng không hề thua kém. 

Cho dù bị uy hiếp như thế này, cô cũng sẽ không cầu xin kẻ thù thương xót... Dù cô không quan tâm liệu điều đó có giúp thoát khỏi rắc rối hay không, cho dù trước mặt có một rừng gà trống, cô cũng khiêm tốn bò tới và mút từng con một. 

Nhưng những phương pháp như vậy sẽ không có tác dụng gì khi đối mặt với sự ghen tị. Ngược lại, họ kiên trì với chính mình và có cơ hội trước mặt Thẩn Vi Vi. 

“Tch, chán quá.”

Triệu Chỉ Nhiên như không động đậy, Thẩm Vi Vi bỗng nhiên có chút không có hứng thú, nhéo thật mạnh hai đầu nhũ hoa thanh tú của cô, sau đó buông ra, để bộ ngực tròn trịa nhảy ra sau, bộ ngực run rẩy đến chói mắt. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên hiện lên một tia ửng hồng. Vừa rồi cô cảm nhận được sát khí khiến cô kinh hãi, nhưng cô đang đánh cược, đánh cược rằng Thẩm Vi Vi… thực sự muốn tình yêu của Tiểu Đông. 

Triệu Chỉ Nhiên không hề nghi ngờ Thẩm Vi Vi muốn loại bỏ hắn, nhưng nếu Tiểu Đông biết nàng đã làm tổn thương hắn... Thẩm Vi Vi sẽ không bao giờ được Tiểu Đông tha thứ. Nếu cô thực sự không thể làm gì được bản thân mình thì những phương pháp mà Thẩm Vi Vi có thể sử dụng thực ra rất hạn chế. 

Thẩm Vi Vi nhìn chằm chằm vào mắt Triệu Chỉ Nhiên, như nhìn thấy gì đó, hạ giọng nói:

"Tôi đã đến căn cứ của bạn và anh ấy có mối quan hệ thực sự tốt với bạn."

Triệu Chỉ Nhiên hô hấp có chút trì trệ, kinh ngạc nhìn Thẩm Vi Vi. Điều này có nghĩa là Thẩm Vi Vi đã đến sơn căn mấy năm trước nhưng chưa từng tìm được manh mối gì. Năng lực của Ghen Tuông quá kỳ lạ, rất khó để biết được tung tích của cô ấy. 

Ngay cả một căn cứ được phòng thủ tốt cũng giống như một ngôi nhà dột nát trước mặt Ghen Tuông. Cô không biết Thẩm Vi Vi biết được bao nhiêu thông tin... Ít nhất, nếu biết Ghen tuông sinh ra nhanh như vậy, cô đã không bắt đầu lên kế hoạch liều lĩnh như vậy. 

Nhưng bây giờ... đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Thẩm Vi Vi khoanh tay, trong đôi mắt thon dài lộ ra một tia giễu cợt, trong mắt không có một tia ý cười: “Nếu các cô, cô gái kiêu ngạo của thiên đường, tiếp tục hoàn hảo như vậy, làm sao tôi có thể có được tình yêu của anh ấy?”

“Trong mắt anh ấy, tôi chỉ là một gái điếm…” Vừa nói, trong mắt Thẩm Vi Vi hiện lên một tia buồn bã, như thể cô nhớ lại cảnh mình dụ dỗ anh nhưng bị từ chối. 

Thẩm Vi Vi nhàn nhạt nhìn Triệu Chỉ Nhiên: “Cho nên, ta muốn làm cho ngươi... so với ta càng hèn hạ.”

Triệu Chỉ Nhiên cắn chặt đôi môi anh đào mềm mại, đôi mắt sáng trong như nước mùa thu gợn sóng như gợn sóng trên mặt nước. Cơ thể của Thẩm Vi Vi bộc lộ sự ghen tị và ác ý thực sự mà cô có thể phải đối mặt tiếp theo...

"Bùm!"

Thẩm Vi Vi vung tay lên, mấy làn sương mù màu tím quấn quanh vòng eo thon gọn của Triệu Chỉ Nhiên, ném cô lên giường. 

Cặp mông tuyết tròn trịa như trái đào rung lên, đôi chân tròn trịa như sứ của Triệu Chí Nhiên rơi xuống. Vòng eo thon gọn không hề thon gọn mà tròn trịa mà những đường nét săn chắc, đẹp mắt. Đũng quần tuyết mở ra có màu hồng hấp dẫn, làn da giống như trẻ sơ sinh, tốt hơn cả gelatin. Cả người dường như được làm từ tuyết, trong suốt và trắng trẻo, ngay cả đầu gối và lòng bàn chân cũng nhẹ nhàng như bột. 

Chỉ có điều, hai cánh hoa ở giữa chân giống như cánh hoa đào giòn, môi lớn màu hồng hơi nhô lên hơi sưng lên. Vỏ càng mỏng thì càng căng mọng, căng mọng như thể nước ngọt có thể chảy ra chỉ cần bóp nhẹ. 

Sò điệp mềm như một chiếc lá mới hái. Môi bé nhỏ nhắn, đối xứng gọn gàng do bị bóp, đẩy, ma sát lâu ngày đã đỏ bừng như đang rỉ máu. Chúng cũng được mở sang trái và phải, để lộ phần thịt màu hồng run rẩy như pha lê, lỗ tiểu hiện rõ. Cái lỗ ở dưới đáy con ngao to bằng nửa ngón chân cái, những nếp gấp mềm mại, mịn màng tập trung lại thành một cái lỗ nhỏ ẩm ướt. Miệng ngao dính đầy tinh dịch đặc quánh. 

Toàn bộ hố mật giống như một đóa hoa mỏng manh nở rộ, tầng lớp rõ ràng, đường nét đẹp đẽ, dâm đãng và quyến rũ nhưng không còn rụt rè, dè dặt như thuở còn trinh nữ, cũng không còn đeo bám như vỏ sò. 

Đúng vậy, cái hố ngọt ngào lẽ ra dành cho Tiểu Đông đã bị chọc vô số lần. Con cặc lớn duỗi ra và kéo thịt mềm vào ra hết lần này đến lần khác. Nhiều phụ nữ sẽ không có nhiều trải nghiệm tình dục trong đời. Dù xinh đẹp, quý phái và thanh tú đến đâu thì chúng cũng không thể không thay đổi chút nào. 

Tôi nhìn thấy giữa hai môi ngoài thanh tú hơi hé nở có hai môi bé mỏng manh hình cánh hoa, sẫm màu hơn nhiều so với lúc còn trinh. Viền môi hình con sò, nơi bị cọ xát nhiều nhất, dường như được bao phủ bởi một màu tối mờ. Tất nhiên, Triệu Chí Nhiên sinh ra đã xinh đẹp. Hai cánh môi vốn có màu hồng như quả anh đào mùa xuân nên giờ đây mới trải qua vẻ đẹp trưởng thành nhất định. 

Tuy nhiên, không có cách nào để lại mặt thuần khiết nhất và đầu tiên cho Xiaodong. 

…

Thẩm Vi Vi vẫy tay, một người đàn ông cơ bắp với làn da nhợt nhạt và thân hình đầy lông bước tới phía sau anh ta. Anh ta cao gần hai mét, lông ngực màu nâu xõa xuống bụng dưới, dưới háng có một cục thịt. Đó là Andre.

Thẩm Vi Vi khoanh tay, nâng cặp ngực nhọn của cô gái trong váy gạc lên. Núm vú hơi hướng lên trên, nhọn mà mềm mại, tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Tuy nhiên, quầng của núm vú hơi xỉn, có một chút màu nâu trong hồng, núm vú có màu đậm hơn, giống như hai quả nho nhỏ màu đỏ, có hai đường gờ nhỏ lõm vào rõ ràng ở phía trên. Bọn họ khác với con gái, nhưng đều là kết cấu mấy lần mang thai của Thẩm Vi Vi. Tuy cuối cùng không thể sinh con nhưng dưới sự kích thích của progesterone, cô đã trưởng thành hơn rất nhiều so với những cô gái cùng tuổi. 

"Triệu cô gái tài năng, cô ấy nói cái lồn của cô ấy ngứa quá. Chồng yêu của tôi, hãy đến đụ cái lồn của cô ấy đi, ôi... bên trong tê cứng quá, tôi rất muốn bị đụ...~" Thẩm Vi Vi cúi đầu nhìn Triệu Chí Nhiên, ánh mắt đầy trêu chọc, cổ họng cô ấy cố ý rên rỉ. 

Giọng nói ngọt ngào xen lẫn tiếng thở hổn hển đó quyến rũ như một con rắn độc, dâm đãng đến mức khiến người ta đỏ mặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên hơi đỏ lên, khi cô mở đôi mắt đẹp ra, cô đã phát hiện ra không dưới mấy chiếc máy ảnh. Cô biết mục đích của Thẩm Vi Vi nên mọi việc xảy ra trước mắt cô rất có thể cuối cùng cũng bị Tiểu Đông nhìn thấy. Dù có ý chí kiên cường nhưng cô không khỏi cảm thấy vô cùng khó chịu và xấu hổ khi nghĩ đến khả năng này. 

Tuy nhiên, cô cũng biết hiện tại không có cách nào tốt để chống lại Thẩm Vi Vi; Mặc dù Thôi Viên Tuyên đã gần thành thạo cơ bắp đỏ và trắng, nhưng anh ta vẫn còn thiếu sót trong việc thoát khỏi sự kiểm soát của Thẩn Vi Vi. 

Hơn nữa bản thân cô cũng không có sức đề kháng tốt, đặc biệt là rất nhiều thủ đoạn có thể dùng với nam giới lại không có tác dụng với Thẩm Vi Vi, người cũng là nữ...

Khi những suy nghĩ dâng trào trong đầu Triệu Chỉ Nhiên, cô không khỏi cảm thấy buồn bã... Đây là nỗi buồn lớn nhất của một người phụ nữ thông minh và xinh đẹp. Người phụ nữ thông minh không thể làm nên bữa ăn nếu không có cơm. 

Điều mà Triệu Chí Nhiên hối hận nhất lúc này là cô đã không nghe lời chị gái Đường Lan Yến và dùng tài năng của mình để rèn luyện và thông thạo một số võ thuật cổ xưa ... Nếu không, cô sẽ không có phản kháng vào lúc này. 

Trong đầu cô quay đi quay lại, suy nghĩ rất nhiều, nhưng thực tế chỉ mới trôi qua có mấy giây, Triệu Chỉ Nhiên vẫn không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ. Cô hít một hơi thật sâu, chủ động nhấc đôi chân dài trắng nõn của mình lên. Dưới sự tác động của âm đạo, cánh cửa mở rộng hơn, để lộ ra cái háng màu hồng của cô. 

"Làm ơn...đụ tôi đi..."

Triệu Chỉ Nhiên quay đầu sang một bên, có chút khó khăn nói. Ngay cả đôi chân ngọc lơ lửng trên không cũng hơi cong lên, ngay cả suy nghĩ cẩn thận của cô cũng có chút không thể kìm nén được. Rõ ràng là cô ấy đang xấu hổ. Và tư thế quyến rũ này khiến Andre sau đôi mắt của Thẩn Vi Vi áp chặt vào lỗ mật hơi run rẩy, anh di chuyển không ngừng. 

Thẩm Vi Vi hừ lạnh một tiếng, “Triệu tài, trí nhớ của ngươi tốt như vậy, vì sao còn không nhớ được lời bài hát?”

Bộ ngực của Triệu Chí Nhiên phập phồng, cằm hơi nhếch lên, gò má mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp với đường quai hàm thanh tú, cô liếc nhìn camera gần nhất, đôi môi hồng nhuận mím vài cái rồi khẽ hé mở. 

"Em yêu...~ Âm hộ mềm mại của tôi ngứa quá... Hừ, đến đụ âm hộ của tôi...~" Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi chân ngọc bích đỉnh cao của cô lặng lẽ mở rộng hơn, đôi bàn chân nhỏ nhắn thon thả hơi dẹt như cánh hoa sen, còn những ngón chân ngọc như hành lá cuộn tròn như hạt cườm. 

Trong giọng nói ngọt ngào có một cảm giác mong manh, như thể cô đã hoàn toàn buông bỏ, vô cùng quyến rũ. 

Andre, người đứng sau Thẩn Vi Vi, không nhịn được. Anh ta gầm lên một tiếng nhỏ và lao vào cô với đôi mắt đỏ hoe. Anh nhắm con cặc to và sưng tấy của mình vào khe ướt rồi ấn nó vào hai môi lớn đầy đặn. Một tiếng bốp, anh bóp mở cái lỗ chật hẹp, mở ra vô số nếp gấp mỏng manh, đâm sâu vào trái tim cô gái.

"A...~sâu quá...!!" 

Triệu Chỉ Nhiên nói một tiếng “A” rồi ngẩng chiếc cổ trắng nõn như thiên nga lên, vòng eo thon gọn đột nhiên siết chặt, thân hình mảnh dẻ run rẩy, một dòng nước mắt chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp, trong tiếng rên rỉ có chút buồn bã. 

Thở một hơi nặng nề, Andre đột nhiên nâng cái eo rắn chắc của mình lên, nâng cao cặp mông săn chắc của mình, con cặc to lớn bị một vòng màng thịt trong suốt màu hồng bao quanh. Hai môi lớn mập mạp mềm mại hoàn toàn mở ra hai bên, giống như hai vạt thịt căng phồng căng ra thành một vòng tròn hoàn hảo, giống như một cái miệng nhỏ bị bao bọc đến cực điểm. Đôi môi căng ra và mở ra, để lộ mật ong đỏ mọng mềm mại bên trong, quấn chặt lấy con cặc to lớn. 

Và vòng màng hồng đó được lấy ra từ lớp vỏ mềm đã căng hoàn toàn, phần thịt hồng hào mỏng manh ở lỗ đũng quần mềm như gelatin; So với thứ khổng lồ đã được kéo ra gần hết, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của người đẹp trông hơi nhỏ nhắn, toàn bộ cơ thể tinh tế và nổi bật chẳng khác nào một con cừu trắng nhỏ đầy mê hoặc được bao phủ bởi một con gấu khổng lồ. 

"Nứt!"

Vòng eo và hông rắn chắc lại từ trên cao sà xuống, xèo xèo một tiếng, một dòng nước trắng đục từ trong lỗ mật phun ra, một lần nữa lấp đầy toàn bộ đường hoa, đánh thẳng vào trái tim mỏng manh của bông hoa. 

"Ồ...~"

Bàn tay ngọc của Triệu Chí Nhiên không khỏi bám lấy vai Andre. Chúng tròn trịa và mỏng manh như những cánh hoa, như những viên ngọc trai, móng tay được đánh bóng cẩn thận cho đến khi chúng chuyển sang màu trắng. Đôi chân ngọc lắc lư theo lực đẩy càng cong lên, mu bàn chân trắng nõn thanh tú gần như phẳng lì, như bị móng vuốt của một con mèo siết chặt, đầy không chịu nổi. 

Andre, người đã đích thân thụ tinh cho mẹ anh là Yelena và "chị gái" Alice của anh, gần như đã trở thành một con thú. Con cặc to lớn của anh nâng lên hạ xuống, anh tùy ý thọc vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt, theo bản năng truy đuổi khoái cảm. 

Sau khi bị đụ hơn chục lần, trái tim cô tê dại, Triệu Chỉ Nhiên chợt hoảng sợ. Cuộc tấn công của Andre dữ dội đến nỗi nó lấp đầy toàn bộ âm đạo hẹp và mịn màng cùng một lúc. Cái trục nóng và to làm cho thịt siết chặt lại, kéo theo phần thịt mềm như mật ong, ra vào điên cuồng. 

Vừa rồi “cầu xin được đụ” khiến cô có một cảm giác xấu hổ kỳ lạ và không thể chịu nổi. Với cái chết tiệt rắn chắc và cứng rắn này, cô gần như bật khóc. Cũng may cô luôn nghĩ Tiểu Đông có thể nhìn thấy nên chỉ nức nở hai tiếng rồi lập tức cắn môi. 

"Ừm... ừm, ừm~ à~"

Nghe thấy những tiếng nức nở và rên rỉ quyến rũ phát ra từ bên dưới, bàn tay ngọc trên vai anh siết chặt lại, âm đạo bên dưới bắt đầu vặn vẹo tỉ mỉ. Phần thịt háng vốn bị bóp và gãi một cách thụ động dường như đã biến thành hàng nghìn cái miệng nhỏ, hút toàn bộ con gà trống với những lực và hướng khác nhau. 

Niềm vui sướng tột độ đã khôi phục lại cảm giác tỉnh táo cho Andre, người gần như bất tỉnh. Anh thở hổn hển, những cơ bắp rắn chắc như đá granit trên khắp cơ thể anh từ từ vặn vẹo và run rẩy, từng giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra. Anh chỉ muốn chôn con cặc của mình vào hố mật này mãi mãi và tận hưởng khoái cảm êm dịu và run rẩy.

Trong số những người phụ nữ anh từng làm tình, Đường Lanyan là người giỏi nhất. Cho dù chỉ là một bông hoa cúc cũng sẽ khiến hắn toàn thân run rẩy, cơ hồ sẽ không bao giờ quên được. 

Về phần cái lỗ nhỏ, mặc dù hắn chỉ nếm thử một chút chứ chưa bao giờ thực sự đụ nó, cho dù nó chỉ chứa một nửa quy đầu, được bao bọc bởi đôi môi nghêu đầy đặn và thanh tú, nhưng đột nhiên có cảm giác muốn mút, như thể có vô số chồi thịt mịn màng đang cắn vào nó, quả thực là ngon nhất trên đời. 

Thân là tỷ tỷ, Triệu Chỉ Nhiên đương nhiên cũng không kém xa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 330 chương

So với Đường Lan Yến, bên trong âm đạo của Đường Lan Yến giống như những lớp tảo tươi, giống như hải quỳ, có nhiều nếp gấp mềm mại, cộng thêm âm đạo chật hẹp dày đặc như ruột cừu. Cho dù nàng không có thân hình cường tráng như báo cái, cũng không thể trong chốc lát cắn chết con cặc. Âm đạo của cô cũng cực kỳ chật hẹp, đặc biệt là cấu trúc xuất thần, vốn dĩ là vũ khí để chiết xuất tinh dịch. 

Độ căng của âm đạo của Triệu Chí Nhiên cũng không phải người bình thường cũng có thể so sánh được. Âm đạo đầy đặn đến mức trông giống như ngón chân lạc đà bụ bẫm khi bị véo vào nhau. Các nếp gấp thịt trong âm đạo rất phức tạp. Hơi khác so với chị gái Đường Lan Yến, các hạt trong âm đạo của cô vô cùng dày đặc và rậm rạp, giống như những hàng lá liễu non vào mùa xuân. 

Không quá lời khi nói rằng đó là lỗ hút tinh dịch, nó thực sự là một công cụ nổi tiếng. Lúc này, nó quấn chặt quanh con cặc to đang xâm chiếm, đầy đặn và nhầy nhụa, vô số nếp thịt mềm mại bám vào cắn xé, vặn vẹo và véo như sóng, như muốn bóp con cặc to ra, như muốn hút nó vào sâu hơn. 

Trong khoảng thời gian tạm dừng tinh tế giữa những cú thúc liên tục của con cặc lớn, Triệu Chí Nhiên đã cố gắng hết sức để điều chỉnh hơi thở, lấy lại quyền kiểm soát và rên rỉ, điều khiển con cặc bú lên. 

Lập tức, từng miếng thịt mềm trong lỗ mật bắt đầu vặn vẹo nhạy cảm, mút, vặn xoắn, vặn xoắn một cách sống động. Không chỉ lực hút mà độ kín tỉ mỉ của da thịt cũng được cải thiện lên mức cao hơn. Trong chốc lát, vòng thịt hồng hào trên con cặc to lớn ra vào hiện ra. Nó dài hơn, như thể đã biến thành mỡ đỏ nửa nóng chảy, tiếng nước hỗn tạp vốn nghe “rùng rinh, ùng ục” chỉ còn lại âm thanh “xèo xèo” dày đặc khác thường. Thịt mật bị hút chặt, ma sát với thịt không để lại một chút chỗ trống nào cho không khí. 

Nó gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, mật ong bọc trong chày chuyển sang màu trắng đậm và đặc hơn. 

Andre cũng cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng tê dại, giữa những lần thúc vào có cảm giác dính dính khó tả, như thể từng nếp gấp mềm mại trong âm đạo đều biến thành tơ hồng và quấn chặt quanh đó. Mỗi cú đẩy không phải là một cặc ra vào riêng biệt mà toàn bộ những nếp gấp mềm mại, béo ngậy được đưa ra ngoài khiến nó vô cùng chặt chẽ. 

Vì vậy, âm thanh đẩy có phần ẩm ướt và dính hơn, thay vào đó là âm thanh “chirp” hoặc “chirp”. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như giòi bám vào xương cổ chân, ngây ngất gặm nhấm xương cốt. Andre khuấy động các cơ ở eo và hông, gầm gừ và đẩy mạnh. Chiếc chày thịt khổng lồ thường xuyên chạm tới cuối lỗ mật, gần như xuyên thủng trái tim mỏng manh của cô gái. Lần nào ra đi anh cũng bị cắn như bị cắn nóng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Triệu Chí Nhiên giơ chiếc cổ tuyết phủ đầy những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê và có những đường nét thanh thoát. Trong lúc đẩy mạnh, hai bộ ngực đầy đặn và căng phồng trên ngực cô lắc lư gần như quá mức. Chúng nghiêng và tròn trịa, giữa những làn sóng đáng kinh ngạc của bộ ngực trắng như tuyết. Hai núm vú hồng hồng nhô lên hạ xuống, để lại những vệt đỏ. Dù di chuyển như thỏ nhưng chúng vẫn giữ được hình dạng tròn và nhọn của quả đào. Đôi môi anh đào dường như không thể khép lại được, không ngừng rên rỉ, thậm chí còn bắt đầu nức nở. 

Vòng eo thon thả như liễu có thể bế thẳng lên, gò âm đạo căng mọng như bánh bao hấp, béo ngậy và đầy đặn, chỉ che phủ một mảng lông nhỏ thưa thớt, không ngừng co thắt run rẩy, hiển nhiên đã lên đến đỉnh điểm. 

Cùng lúc đó, Andre, người đang đâm mạnh vào, dường như đang trải qua khoái cảm không thể tưởng tượng được. Sắc mặt hắn đột nhiên trở nên hung dữ, mạch máu trên trán nổi lên, phồng lên như muốn đập. 

Cơ thể đầy đặn và thon gọn, mềm mại và đàn hồi này dường như đang chống trả theo cách riêng của mình. Trong lúc cao trào, thịt mật ong mềm và nóng bị hút chặt, một chất lỏng nóng và dính đổ lên quy đầu, có cảm giác tê và mát độc đáo. Toàn bộ con gà bỗng trở nên giòn, như có một dòng suối nhỏ từ thân gà tê dại truyền xuống tận xương sống, đi vào tâm trí.

"A...!"

Chính Andre đang gầm lên. Dù bối rối nhưng anh gần như phát điên vì niềm vui kỳ lạ và sống động này. Toàn bộ háng của anh đang vặn vẹo, các cơ sâu hơn đang run rẩy với tần số đặc biệt, khiến anh không thể thoát khỏi dây thần kinh khoái cảm.

Không thể chịu nổi sự ngây ngất đó, Andre vùng ra nhưng đã quá muộn. Giờ đây Triệu Chí Nhiên không chỉ sử dụng phương pháp khống chế tinh vi mà còn gây ảnh hưởng bằng phương pháp “cơ đỏ trắng”. 

Dù có rút ra hơn một nửa con cặc to, vẫn có cảm giác như vẫn còn ở trong háng, giống như có vô số miếng thịt mềm căng cứng, trơn trượt, giống như mỡ đặc. Những miếng thịt mềm dính vào nhau và hấp thụ vào nhau. Chúng xuất hiện theo từng đợt, chúng có vẻ khác biệt và có một cảm giác độc đáo. Khi chúng được đụ, những vị trí bất ngờ trên dương vật trở nên giòn một cách khó hiểu.

Cuối cùng, toàn bộ con cặc to gần như đau nhức, cảm giác mềm mại, tê dại và kích thích không thể tưởng tượng được hoàn toàn lấn át ý thức của Andre như thủy triều!

Trong phút chốc, tinh dịch giống như một cái máy bơm, tinh dịch nóng và đặc như cột chất lỏng, liên tục được bơm vào lỗ nhỏ. 

Trong lúc xuất tinh dữ dội, lỗ mật ong đột nhiên siết chặt, vặn vẹo với tần số tuyệt vời và ngây ngất, lực hút đột nhiên tăng lên rất nhiều, cơ háng cùng với dương vật ở háng bắt đầu run rẩy một cách vi tế vào thời điểm người đàn ông xuất tinh là lúc thoải mái nhất, không có phòng thủ và kháng cự. Nó giống như một bàn tay nhỏ bé vô hình thò vào cơ thể Andri, nhéo vào dương vật và tinh hoàn, không ngừng rút vào rồi thả ra, khiến cho sự xuất tinh lẽ ra phải dừng lại lại bùng phát dữ dội hơn!

Sự xuất tinh mãnh liệt không thể dừng lại khiến đôi mắt Andre bắt đầu trắng bệch, chiếc lưỡi dày hơi thè ra và chảy nước dãi. Cuối cùng, anh ta bất tỉnh và nằm trên người Triệu Chí Nhiên.

Như thể báo trước, cuộc chiến trần trụi này kết thúc với sự thất bại tuyệt đối của bên mạnh hơn. 

Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi ôm nhau, cơ thể nặng trĩu ép sữa tuyết cho đến khi bộ ngực phẳng lì và căng tràn. Bộ ngực mềm mại và béo ngậy lấp đầy ngực và nách của Triệu Chí Nhiên, khiến chúng trông vô cùng đầy đặn. Hai chân ngọc thon dài được ép vào hai bên.

Các khớp đã mềm đi nhưng con gà trống trông vẫn vô cùng to lớn. Khi lỗ thịt từ từ vặn vẹo, nó bị ép ra từng chút một. Dương vật rũ xuống che lỗ như một con rắn khổng lồ, như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, phủ đầy nước tình yêu dính dính trông giống như sữa hạnh nhân mới xay. 

Triệu Chí Nhiên nghỉ ngơi một lúc và có chút khó khăn đẩy cơ thể hùng vĩ của Andre ra. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy mồ hôi thơm như pha lê, trên làn da trắng như tuyết của cô có một chút ửng đỏ. Quan trọng hơn, giữa cặp đùi thon thả của cô, dòng nước trắng đặc đặc tràn ra từ hai đôi môi hơi hé mở. Số lượng thật đáng kinh ngạc, lộn xộn và đầy dục vọng.

Mái tóc đen mềm mại rải rác quanh tai và má cô. Triệu Chí Nhiên xinh đẹp và đỏ mặt đang thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô ấy hơi đung đưa. Trên núm vú cương cứng và hồng hào có một giọt mồ hôi, nhưng cô kiêu hãnh chỉ lên trời.

Cô nhìn Thẩm Vi Vi, như đang thầm nói với cô——

Bạn thua. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau như chết lặng trong giây lát; Nhìn vào máy ảnh trong tay Thẩm Vi Vi, Triệu Chí Nhiên vẫn cảm thấy nhẹ nhõm dù âm đạo tê dại và tinh dịch đang chảy ra.

Cô nhẹ nhàng vén mái tóc đen ướt ra sau và nở một nụ cười. Ít nhất, nếu Tiểu Đông nhìn thấy, anh ấy sẽ biết ý cô là gì. 

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên, mang theo một tia giễu cợt.

"Bạn có nghĩ rằng bạn thực sự đã thắng?"

Thẩm Vi Vi cũng lộ ra nụ cười. Cô giơ tay lên và búng nhẹ ngón tay, đột nhiên một làn sương mù màu tím bay vào cơ thể Andre trên mặt đất. 

Tôi thấy thân hình cao lớn của Andre đột nhiên run lên. Anh vốn đã hoàn toàn bất tỉnh, nhưng bây giờ anh chậm rãi đứng dậy, đứng trước mặt Triệu Chỉ Nhiên như một tòa tháp sắt. 

Chỉ là bây giờ trên người hắn có một vệt sương mù màu tím lảng vảng, gần như một tia sáng suốt cuối cùng đã biến mất khỏi trong mắt hắn. Chúng được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, điên cuồng và hoang dã, giống như một con thú thực sự.

Còn con gà mềm rũ xuống dường như đã được bổ sung thêm một ít chất dinh dưỡng. Nó rõ ràng đã căng cứng và cương cứng trở lại. Nó không chỉ cong và phồng lên mà còn nổi đầy những đường gân như một con rắn cuộn tròn. Kích thước cũng lớn hơn một chút so với trước đây. Quy đầu màu đỏ tím sưng tấy và sáng bóng, rãnh đỉnh đầu rất sâu. Đối diện với con mắt ngựa hơi hé mở giống như con ngựa một mắt, trông nó cực kỳ hung dữ và đáng sợ. 

Người đàn ông đứng ở độ cao đến mức háng chạm vào cằm Triệu Chỉ Nhiên. Con cặc dài, cong, uy nghiêm và nam tính chĩa vào khuôn mặt thanh tú của Triệu Chí Nhiên, mang theo khí chất tanh và dâm đãng sau sự pha trộn giữa nước ép tình yêu và tinh dịch. 

Triệu Chí Nhiên chưa kịp phản ứng, con cặc to đùng đã đánh vào má cô như kem, cọ qua mũi Yao, chạm vào má phải của cô, để lại một vệt dịch âm đạo tanh trên gò má trắng nõn mềm mại. 

Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên mở to, miệng hơi hé mở, trong lòng kinh ngạc khó tả. Mặc dù lần đầu tiên cô tiếp xúc với một con cặc là ở Tiểu Đông nhưng cô lại mút rất giật, cẩn thận hút tinh dịch ra ngoài. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô ngạc nhiên trước vị nóng, tê, mặn, tươi và lạ của tinh dịch của Tiểu Đông. 

Có khi trong cơn choáng váng, cô lại mút thêm vài lần nữa, mút dương vật của Tiểu Đông cho đến khi nó trở nên mềm mại, rồi cô mới nhận ra rằng nó không thể cương cứng được nữa. Sau này, khi chị gái cô tham gia, khi nhìn dương vật đang đập trong miệng cô cũng sẽ có chút lo lắng và chua xót không thể giải thích được...

Người đẹp cực kỳ thông minh đương nhiên dành nhiều thời gian hơn để nghiên cứu gà trống. Cho dù “mẫu vật” chỉ là con cặc của Tiểu Đồng thì sự hiểu biết của cô về gà trống cũng trở nên rất sâu sắc và cô có thể xuất tinh chính xác con cặc của Tiểu Đông đến từng giây. 

Nhưng bây giờ, sau khi tiếp xúc với những con gà trống của nam giới khác, bất kể đen trắng, dày hay mỏng, hiểu biết của cô về gà trống không còn tốt như trước, và cô cũng biết rất rõ giới hạn của đàn ông. 

Cô vừa dùng hết khả năng kiểm soát cơ thể của mình để quấn quanh và hút con cặc mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Ngoài ra, khi vận động cơ bắp đỏ trắng của mình, cô còn có khả năng xâm nhập sâu vào cơ thể đối phương và kiểm soát tình trạng run cơ. Lực hút xuyên sâu vào tủy xương khiến Andre không thể ngừng xuất tinh. Cô chịu đựng những đợt chấn động thiêu đốt và cảm nhận được lượng tinh dịch chảy vào. 

Gần như có thể nói là không còn dấu vết nào theo đúng nghĩa. Đối với người bình thường, nó sẽ nghiêm trọng như một căn bệnh hiểm nghèo. 

Ngay cả khi Andre có thể chất khỏe mạnh như một con gấu khổng lồ, anh ấy cũng sẽ hôn mê ít nhất vài ngày đêm và rất khó tỉnh lại. 

Nhưng chuyện gì đang xảy ra với con cặc to lớn trước mặt tôi, đỏ và dày, nổi gân và phồng lên, gần giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ…

Độ nóng và độ cứng của chiếc chày khổng lồ dường như vẫn còn đọng lại trên đôi má non nớt, gần như cao hơn trước, khí tức hung bạo trên người người đàn ông cũng nặng nề hơn, giống như dã thú ăn thịt người. 

Đây có phải là khả năng ghen tị? 

"Triệu tài hoa, ngươi thật thông minh, cho dù ngươi không rơi vào trong tay người khác, ta cũng sẽ là người đầu tiên tấn công ngươi."

"Hơn nữa, ta e rằng ngươi cũng không có tưởng tượng, ghen tị năng lực cùng mức độ ghen tuông có quan hệ... Nói cách khác, ta cũng ghen tị với thế hệ trước, hơn nữa ta nắm giữ càng sâu hơn sức mạnh của sự ghen tị."

"Cho nên ta muốn cảm ơn ngươi đã hoàn toàn đánh bại Andre ý thức, nếu không ta cũng không cách nào hoàn toàn khống chế được một cao thủ chiến lược ý chí."

Nghe Thẩm Vi Vi nhàn nhạt tường thuật, Triệu Chỉ Nhiên kinh ngạc, chợt ý thức được chính là như vậy. Cô cũng nghi ngờ rằng khả năng của bảy tội lỗi chết người sẽ ngày càng sâu sắc hơn theo mức độ tương thích. Dường như sở dĩ Tiểu Đông có thể dễ dàng đánh bại cơn ghen tuông trước đó là do khả năng kiểm soát của anh không đủ mạnh. 

Mà Thẩm Vi Vi rõ ràng khống chế một loại năng lực vượt qua người trước ghen tị... Xét theo những đường màu tím nhạt trên người Andre, hẳn là không chỉ có thể hoàn toàn khống chế, mà còn có thể kích hoạt tiềm năng của hắn, nhưng không biết có tác dụng phụ gì không. 

Đã quá muộn nhưng thực tế trong suy nghĩ của cô chỉ trôi qua một hai giây. Thẩm Vi Vi vừa dứt lời, Triệu Chỉ Nhiên cảm thấy có một vật gì đó sưng tấy, nóng hổi, ​​to hơn quả trứng ngỗng, đột nhiên áp vào môi mình. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại lập tức bị áp vào. Mở nó ra, một nửa quy đầu đã bị hút vào và nó đã tròn trịa. Đôi môi đầy đặn của môi trên và vòm hai bên trông đầy đặn hơn nhờ bĩu môi. Cùng với khóe môi hơi trong suốt, chúng trông giống như những chiếc nhẫn môi màu đỏ tuyệt đẹp, đầy dục vọng và gợi cảm.

"Hả?" 

Chỉ có một nửa quy đầu, ngay cả mép đỉnh đầu cũng chưa tiến vào, đã khiến khóe miệng đau nhức tê dại, cực kỳ cứng và nóng. Tuy nhiên, anh ta dường như hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước, vô thức đưa tay ra muốn đẩy ra. Đúng lúc này, thân chày khổng lồ đẩy đôi môi đỏ mọng đột nhiên đâm về phía trước. Lực đẩy về phía trước, do góc giữa gà trống và miệng nhỏ có sự dao động tinh tế, cho thấy xu hướng một cao một thấp. Con cặc lớn dường như đang khoan xuống. Cùng lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên không tự chủ được nâng lên, chiếc cổ thon dài trắng như tuyết đột nhiên lần đầu tiên phồng lên. 

Ngay sau đó, con cặc lớn từ từ rút lui cho đến khi đầy nước bọt lấp lánh. Thân cây sáng bóng gần như đã bị rút hẳn ra khỏi cái miệng nhỏ, chỉ còn lại phần quy đầu trong miệng. Cái miệng nhỏ thõng xuống mép quy đầu, dựng ngược lên như vương miện nấm. Hai đôi môi anh đào hồng hào căng mọng thon dài như miệng bạch tuộc, lộ ra màng nhầy ẩm ướt. 

Và giây tiếp theo, con gà trống lớn lại “đánh hơi”, toàn bộ con gà trống thẳng hàng, lưỡi ấn thẳng vào cổ họng, như thể xuyên qua một cánh cửa hẹp và chật hẹp với một miếng thịt mềm nhỏ treo trên đó, bị dùng sức đưa vào. Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh đột nhiên nhô ra một đoạn dài, gần như chạm tới xương quai xanh, con cặc lớn gần như đã được đưa vào hoàn toàn! 

Sự bóp nghẹt, ngột ngạt, nóng bức và tê dại tràn vào. Đôi mắt đẹp của Triệu Chí Nhiên ươn ướt và sương mù trong chốc lát xuất hiện. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trên eo Andre gần như nắm chặt vào da thịt... Tất nhiên, điều đó là không thể. Cơ bắp của Andre giống như thép lò xo đàn hồi nhưng cứng cáp, nhưng những ngón tay ngọc mềm mại của Triệu Chí Nhiên lại tê cứng. 

Nhưng nó chẳng là gì so với nỗi sợ bị vô tình và hoàn toàn mất kiểm soát. Con cặc to nóng hổi và cứng ngắc trong cổ họng bị bóp và xoa bóp. Anh từ từ rút ra hơn một nửa rồi lại đẩy mạnh vào. Túi trứng khổng lồ đập vào cằm ngọc trắng, nước bọt bạc chảy ra bị đập nát, hóa thành nước bọt.

"Pah, pah...oo...pah...!" 

Một âm thanh quái đản như quái đản vang lên không thương tiếc, cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp lạnh lùng của cô gái tài năng há ra và đụ như một cái âm đạo. Thứ khổng lồ dày và dài không thể tưởng tượng được đâm sâu và nóng bỏng. Rút ra một cách hấp tấp, đôi môi anh đào và đôi má tuyết trắng biến dạng, phồng lên với nhau. Đôi môi anh đào xinh đẹp giống như một vòng thịt được hấp trên chày. Mỗi lần, phần thịt mềm bên trong vạt môi được kéo ra, vết dính được kéo lên chày. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Chỉ Nhiên run rẩy, nước mắt trào ra, cô rên rỉ như một con thú nhỏ trong mũi, cổ họng càng ngày càng nóng và tê dại. Vừa rồi thể lực của cô đã cạn kiệt, bây giờ việc thích ứng với con cặc to hơn trước này là điều vô cùng khó khăn.

Con cặc lớn đang ra vào nhanh chóng đập nhẹ, như thể lại sưng lên. Triệu Chỉ Nhiên rên rỉ, cố gắng rút lui, nhưng trước khi cô kịp phun ra một miếng nhỏ trong miệng, một đôi bàn tay to lớn đã ôm đầu cô trái phải, con cặc to đang đập thình thịch ra vào với tốc độ nhanh hơn. 

"Ờ...!!"

Đôi mắt ngấn nước chợt mở to, con cặc dài và nóng bỏng cắm sâu vào cái miệng nhỏ. Nó bắt đầu co giật dữ dội, những dòng tinh dịch đặc và nóng liên tục được bơm vào sâu trong cổ họng. Triệu Chỉ Nhiên cảm thấy một cỗ cảm giác ngột ngạt bao trùm lấy mình, đôi mắt đẹp không khỏi hơi trắng bệch. 

"Ồ...~"

Con cặc to lớn vừa xuất tinh xong bị rút ra khỏi cái miệng nhỏ từng chút một. Khi quy đầu tròn trịa được kéo ra, nó phát ra âm thanh gần giống như tiếng mở nút chai. Cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân trắng nõn, giữa mắt và đầu lưỡi có một dòng chất lỏng màu trắng đục đọng lại, vô cùng dâm đãng. 

"Khụ...khụ...!"

Triệu Chỉ Nhiên cụp cái cổ tuyết xuống, tóc run run, ho không ngừng. Tinh dịch tràn ra từ cằm cô và rơi xuống. Cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên, nhưng nhìn thấy con cặc to trước mặt vẫn ngẩng cao đầu, sưng tấy bóng loáng, các đường gân nổi lên dữ tợn, giống như củ sâm ngâm đặc hay quả cà tím sắp nổ tung. Nó đang rung chuyển trước mặt anh với năng lượng rất lớn, không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

"Làm sao... nó có thể mạnh như vậy..."

Cơ thể thanh tú của Triệu Chỉ Nhiên khẽ run lên, nhưng phần thân dưới lại cảm thấy ấm áp, chất lỏng cùng với tinh dịch tràn ra. Cô vô thức kẹp chặt chân mình, nhưng khi Andre ấn lên, một lực không thể cưỡng lại được truyền đến từ đầu gối cô, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lập tức được thả ra, gần giống như một con ngựa đang ngồi. 

Con cặc dày ép vào môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy, ẩm ướt và đầy đặn. Với một âm thanh "xèo xèo", môi bé mỏng manh dính chặt vào hai bên quy đầu và từ từ tách ra. Dương vật dày đặc tiến lên từng chút một, không thể ngăn cản, càng ngày càng tiến sâu hơn. 

"A...~"

Cơ thể mỏng manh run rẩy như bị căng cứng, lỗ mật bị kéo căng rộng đến mức không còn chỗ trống. Từng nếp mỡ mềm mại ép chặt vào thân dương vật nóng bỏng. Ngay cả hình dạng của con gà trống và thậm chí cả mạch máu cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng trong lỗ, sống động như thể nhìn thấy nó bằng chính mắt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 331 chương

Andre siết chặt cơ bắp, bắt đầu từ eo rồi đến cặp mông săn chắc, vặn vẹo phần thân dưới thật mạnh, đẩy con cặc dày và cương cứng của mình xuyên qua âm hộ chật hẹp và trơn trượt, đâm liên tục vào háng ngọc của mình, sâu vào trái tim dịu dàng bất lực. 

"Pah, pah, pah...!"

Sau đó Triệu Chí siết chặt lưng cô như một cánh cung, sống lưng kéo dài thành một đường duyên dáng, kéo dài từ tấm lưng thanh tú đến cặp mông căng mọng như quả đào trắng nõn, với hai lúm đồng tiền hấp dẫn hơi lõm xuống hai bên. Vòng eo thon và cặp mông tròn đều gợi cảm và có những đường cơ rõ ràng. 

Với âm thanh của thịt căng và dính nước, toàn bộ cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết run rẩy khi va chạm. Những làn sóng mịn màng như lan tỏa trong nước, tuyết thịt rung chuyển, một mái tóc đen như thác nước cứ đung đưa sau lưng cô. 

"A... sâu quá... ugh... nhẹ nhàng thôi..."

"Tôi sẽ cảm thấy tê dại mất...ahhh...~"

Hai chân trắng như tuyết mềm mại của Triệu Chí Nhiên duỗi sang trái phải, bắp chân hơi cong, cô kiễng chân lên một đôi chân tuyết mềm mại, cong cong quyến rũ. Lòng bàn chân của cô có màu trắng pha hồng cam, ngón chân ngọc rất dài và thon như củ hành đang gọt vỏ. Họ cuộn tròn không chịu nổi. Những chiếc mũ móng tay trong suốt chụm lại với nhau, giống như một đứa bé đang nắm chặt tay với những cánh hoa đang chớm nở. 

Ở chỗ nối của đùi có một con cặc dày, cong, dài, màu đỏ tím đang được đụ vào ra liên tục. Đôi môi bên ngoài đầy đặn sau đó mở ra và kiềm chế, hai đôi môi hoa mỏng đang nhảy múa ở giữa.

"Pah, pah pah...!"

"A...ah...ah, tôi không thể làm được nữa...chậm lại...ahhh...ồ...~"

Triệu Chỉ Nhiên thật sự đã khóc. Mặc dù khả năng của cô khiến cô không sợ những con gà trống lớn, nhưng cô hoàn toàn có thể chịu đựng được ngay cả con thủ lĩnh đen có con cặc to khủng khiếp trước đây. Nhưng bây giờ thì đã khác. Trước đây, cô và Thôi Viên Tuyên đã “song tu”, dẫn dắt cơ bắp của nhau sắp xếp lại nơi giao hợp theo hình thức đặc biệt, vô cùng mệt mỏi.

Bạn biết đấy, vì cô ấy có rất ít khả năng kiểm soát cơ thể của mình nên Triệu Chí Nhiên thường không đổ mồ hôi. Nước có thể bị tống ra ngoài khi cô đi tiểu nên mùi thơm ngọt ngào, giống như hoa lan và mận, và sạch sẽ nhất. 

Tất nhiên, trước đây khi Triệu Chí Nhiên quyến rũ Lý Đồng, cô ấy sẽ cố tình đổ mồ hôi, kể cả ở háng, ngực và nách. Mồ hôi thơm ngát như sự kết hợp của hương thơm thoang thoảng trên cơ thể, như hoa lan và xạ hương, ngọt ngào và hơi gai góc, tràn ngập mùi hương nữ tính đầy quyến rũ. 

Và cô cũng không biết rằng khi cô cố tình giơ chân lên tập thể dục trước mặt Tiểu Đông, để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn và đầy đặn như sữa đông, cô chỉ kịp che kín âm đạo của mình. Thậm chí gần một nửa đôi môi căng mọng của cô lộ ra hồng nhạt, thậm chí còn lộ ra mấy chiếc quần lót ren trong suốt trước mắt Tiểu Đồng.

Tựa như Tiểu Đông có thể cảm nhận được ánh mắt Tiểu Đông đang kìm nén trong âm đạo của mình. Cảm giác hơi tê tê, giữa hai con sò mềm mại có hơi nóng. Chất lỏng mật ong lập tức chảy ra, trơn trượt và tê dại... Nó toát ra lẫn với mồ hôi ẩm ướt, dâm đãng và sảng khoái, như thể những cánh hoa lan hơi thối, phô mai tươi, cộng thêm một chút hương thơm trinh nguyên như mận tuyết.

Đối với Lý Đông, người có chiếc mũi nhạy cảm, đó gần như là một sự cám dỗ rất lớn. Mùi hôi khiến máu cô sôi lên. Anh không nhịn được nhiều lần ném cô xuống ghế sofa. Ngay cả khi ngủ, giấc mơ của anh cũng là đẩy chiếc quần lót ẩm ướt sang một bên, ấn vào cặp mông đào trắng như tuyết, xòe môi âm hộ trắng nõn đầy đặn, chứng kiến một vệt đỏ tươi nhuộm trên chày...

Thật đáng tiếc khi là một "đứa trẻ", anh không thể bắt nạt em gái yêu dấu Zhiran của mình.

Bằng nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên, dòng máu trinh nữ tươi sáng đã nở trên con cặc to lớn của người khác. 

…

Lúc này Triệu Chỉ Nhiên thật sự toát mồ hôi thơm. Mật ong hòa lẫn với mồ hôi. Làn da mịn màng của cô, mịn như lụa và ngọc, trơn trượt như được phủ mật ong. Nó còn có mùi thơm của da mỡ và mùi mồ hôi hơi gai. Nó tỏa ra một mùi hương nữ tính mạnh mẽ khác thường, giống như nhị hoa thối mà cũng giống như dưa và trái cây chín. Xạ hương tươi có vị hơi gai, đặc biệt có tác dụng kích thích tình dục. 

Mặc dù hương thơm trinh nữ mà Lý Đồng từng ngửi đã biến mất nhưng cô lại trưởng thành và dâm đãng hơn, như thể cơ thể đầy đặn và uyển chuyển này cuối cùng đã trở thành một người phụ nữ thực sự. 

Mũi của Andre cũng có thể so sánh với mũi của một con gấu. Mùi dâm dục quyến rũ kích thích đến mức khiến toàn thân anh nóng bừng, máu sôi lên, cặc trở nên cương cứng đến khó tin. 

Vòng eo rắn chắc nhưng không phồng lên, cặp mông cơ bắp co giật liên tục, con cặc to lớn với những đường cong dày đặc và những đường gân xanh thắt nút đang bay vào âm hộ khiến nó tràn ngập nước dâm dục.

Nhưng Triệu Chí Nhiên gần như đã chết tiệt. Âm hộ mềm mại của cô mềm mại và tê dại, không đủ sức để xử lý một con cặc to và mạnh mẽ như vậy. Lúc này cô có cảm giác như không có mặc quần áo. Cô cảm thấy bất an. Khi âm đạo căng cứng và nhạy cảm của cô bị xâm phạm, cô chỉ có thể theo bản năng quấn quanh miếng thịt. Con gà trống quằn quại, thành thịt mềm mềm như sóng biển, vặn vẹo ép lại, cố gắng chống cự như muốn tống vật xâm nhập ra ngoài, nhưng không thể ngăn được con gà trống dày và cứng xuyên qua lớp thịt mềm mại và đập sâu vào trái tim đầy đặn và dịu dàng!

"Pah, pah, pah...!" 

Chiếc giường rung chuyển, tiếng đập càng lúc càng nhanh, tiếng nước liên tục và dữ dội. Con gà trống lớn giống như một con rồng giận dữ, nhanh chóng len lỏi vào trong làn da mềm mại ẩm ướt. Tiếng rên rỉ của mỹ nữ tràn đầy tiếng khóc, âm thanh kết thúc giống như tiếng khóc, tê dại không chịu nổi. 

Lỗ mật đột nhiên siết chặt lại, giống như hàng nghìn cái miệng nhỏ ngoằn ngoèo từng lớp một, hút thật chặt, cảm giác tê, nóng, nóng dính, giòn tăng theo cấp số nhân. Niềm vui mãnh liệt khiến Andre gần như mất trí hoàn toàn. 

Cảm giác được đột nhiên muốn bắn, Andre gầm lên, vung tay, bàn tay to lớn lập tức tóm lấy hai bàn chân ngọc non nớt thanh tú đang đung đưa bên tai của Triệu Chí Nhiên, thỉnh thoảng lại tung ra mùi xạ hương nhàn nhạt; Vòng eo rắn chắc của anh ta căng ra như một con gấu nâu sắp tấn công, những đường thắt nút và mồ hôi chảy dọc theo khe núi của những cơ bắp run rẩy mang theo sự nguy hiểm vô song. 

Lúc này Triệu Chỉ Nhiên giống như một con ếch tuyết nhỏ bị đè nén hoàn toàn trên giường. Đôi chân trắng như tuyết của cô được giữ trong bàn tay to lớn và ấn mạnh xuống, gần như gập lại làm đôi. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô nhấc khỏi giường, giống như một quả đào trắng ngược. Cặp vú tuyết tròn trịa giữa hai đùi cô bị siết chặt, giống như hai vòng tròn lớn dính vào nhau, mềm mại và đàn hồi, làn da cô căng ra, óng ả mịn màng như lụa sa-tanh. 

Còn bộ ngực run rẩy như sóng nước chuyển động nhẹ, nếu không có những đường gân xanh nhạt lộ ra dưới lớp cơ tuyết căng phồng thì gần giống như loại lụa thượng hạng được phủ sữa dính, mềm mại và đàn hồi như kem. 

Và trong tư thế này, tỷ lệ phóng đại giữa đôi chân dài và cơ thể có thể gọi là đẹp nhất của Triệu Chí Nhiên được thể hiện một cách sống động - nó thường không thể nhìn thấy khi mặc áo khoác trắng, nhưng ai có thể phủ nhận hàm lượng vàng có cùng nguồn gốc với Đường Lan Yến? 

Andre phình ra ở vòng eo, con cặc to lớn bốc khói của anh ấy chéo góc với cặp mông đầy đặn. Vòng cung cong giống như một con dao ngắn, dựa vào hai chân tuyết tròn và thon, xiên chéo vào giữa hai mông. Quy đầu màu tím sưng tấy như một quả trứng khổng lồ, lan ra hai môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn, ép ra một vệt chất lỏng màu trắng trước khi tiến vào. 

"Triệu Chỉ Nhiên... mang thai!"

Andre gầm lên như dã thú, eo và hông đột nhiên thẳng lên, con cặc dày đặc "xèo xèo" và hoàn toàn biến mất vào cặp mông tròn trịa trong giây lát! 

Triệu Chí Nhiên hét lên, vòng eo thon thả run lên, toàn bộ cái mông trắng nõn như quả đào ngửa lên trời đột nhiên chìm xuống, nước trắng bắn tung tóe vào khớp, giây tiếp theo con cặc to lớn của cô đột nhiên rút ra, giống như một con rồng thịt dày đặc đột nhiên mọc ra từ âm đạo của cô, với những đốm nước màu trắng và nước trong như pha lê. 

Hai chân dày dặn của Andre tựa như những cây cột, ngồi xổm hai bên cặp mông tròn trịa đầy tuyết. Đôi bắp chân đầy lông và làn da trắng sứ như tuyết tạo nên sự tương phản rõ rệt, giống như Người đẹp và Quái vật. Mặc dù dưới một cái tát dữ dội, cặp mông ngọc tròn trịa tiếp tục nhấp nhô, mông biến dạng, nhưng vì đôi chân ngọc bị bàn tay to giữ lại, khống chế hai chân tuyết mảnh khảnh nên cặp mông đầy đặn cố định tại chỗ, không thể thoát khỏi lực đẩy dữ dội của con gà trống lớn. 

Ở tư thế này, Triệu Chí Nhiên có thể tận mắt nhìn thấy con cặc của Andre di chuyển ra vào cơ thể cô như thế nào - hai môi lớn mỏng manh dường như bị kéo căng thành một vòng tròn thịt môi cong ra ngoài hình vòng cung. Bọt dính màu trắng tích tụ ở hai bên môi âm hộ. Với lực đẩy mãnh liệt, càng nhiều tinh dịch vắt ra, chảy vào rãnh mông như không ngừng, tạo thành dòng trắng dính. 

"Ư...tê quá...ahhh...tôi không thể chịu nổi...!"

Trong lỗ mật ong của cô có một cảm giác nóng bỏng và kích thích. Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên mở ra đôi mắt sáng ngời xinh đẹp. Vốn dĩ cô chỉ đang nắm lấy mắt cá chân của Andre, mu bàn tay đột nhiên căng ra với những vết hằn rõ ràng do gắng sức. Chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của cô giơ lên, cái miệng nhỏ mở ra, đóng mở lặng lẽ như cá mắc cạn. 

Kiểu chết tiệt không có kỹ năng này lại cực kỳ bạo lực và không cho người đẹp có thời gian thở là khó chịu nhất. Đặc biệt đối với Triệu Chỉ Nhiên bây giờ, điều đó càng không thể cưỡng lại được. Trái tim cô đau nhức tê dại, mỗi cú va chạm giống như một dòng điện mạnh mẽ, khiến cơ thể mỏng manh của cô không thể kiềm chế mà run lên. 

Không thể sử dụng bất kỳ khả năng nào để giảm bớt sự ma sát mãnh liệt giữa thịt và da thịt, và khi dương vật đã bị kéo căng đến mức gần như không còn khe hở, chất lỏng mật ong đã bị đánh thành bọt kem chỉ trong chốc lát. Nó trào ra thành dòng mỏng manh nhưng lại được tiết ra như một dòng suối bất tận. Luôn có rất nhiều chất lỏng tình dục trong âm đạo mật ong. 

Tuy nhiên, mặc dù dịch tiết vô cùng phong phú nhưng âm đạo vẫn đau đớn, nóng, chua và tê, và cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ xuất hiện do co thắt và co thắt.

Đầu óc Triệu Chỉ Nhiên dường như trống rỗng. Phần thân dưới của cô bị sưng, tê, đau và sưng tấy. Chiếc vương miện khổng lồ cọ vào những nếp gấp mỏng manh của lớp mỡ mềm mại và bị mạnh mẽ đưa ra khỏi khoang, như thể nó cũng lấy ra trái tim đang đập. Chất lỏng màu trắng bắn tung tóe và tiếng nước tràn ngập không khí. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, ừm... nó đang đến... nó đang đến...!"

Nước mắt trào ra trong đôi mắt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên, đầu lắc lư không ngừng rên rỉ, vẻ mặt xinh đẹp như đang dở khóc dở cười, như sợ hãi xen lẫn hạnh phúc, trong cơ thể tựa như có một loại nhiệt độ đang bành trướng nhanh chóng nào đó sắp nổ tung, vượt quá giới hạn chịu đựng. 

"Ahhh...!"

Âm đạo bị chèn ép chặt chẽ và cứ co rút lại như một cơn co thắt. Cái lỗ mềm đang cắn con cặc lớn đột nhiên nở ra, một vệt tinh dịch màu trắng sữa trào ra. Đồng thời, cuống và hai môi bé được ép thành hình tam giác nhỏ màu hồng. Phần trên của con nghêu mềm chợt bắn ra cầu vồng nước trong vắt.

Lúc này, Thẩm Vi Vi tựa hồ đã ra lệnh gì đó, con cặc to đang nhét vào trong âm hộ của cô đột nhiên bị rút ra. 

Còn hai chân thon dài của Triệu Chí Nhiên dang ra không ngừng run rẩy, môi âm hộ đỏ không ngừng lan rộng, lỗ thịt đỏ còn chưa khép lại, những nếp gấp mềm mại của cấu trúc xuất thần bên trong hiện rõ, không ngừng co rút lại, giống như nụ hoa hồng phức tạp khép lại, một dòng tinh dịch và mật hoa trộn lẫn với gần như một chút sữa bạc nhô ra từ âm đạo giống như một chiếc lò xo khiêu dâm, phun ra từng chút một khi háng bị bóp chặt. 

Cuống hoa trên đầu ngao đỏ, sưng tấy và dựng đứng. Sau khi hai cánh hoa phía dưới bị đẩy mạnh, đôi môi đỏ tươi nở rộ. Trong khe mật rộng mở, một dòng thác bọt suối vẽ nên một vòng cung bạc, bay ra xa hơn nửa mét. 

Cảnh tượng này dâm đãng đến mức ngoài sức tưởng tượng. Tiếng rít trở nên nhỏ hơn, mỗi khi âm hộ co lại lại bị kích thích, thậm chí từ âm đạo đến mông và đùi đều xuất hiện một mảng lấp lánh, ẩm ướt và trơn trượt. Tấm trải giường dưới mông và tấm thảm giữa háng đều ướt sũng. 

Tiếng nức nở của người đẹp vẫn tiếp tục, giống như dòng nước vẫn chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Cả người cô nằm trên giường, bộ ngực to tròn đầy đặn phập phồng theo hơi thở. Những bông hoa mận đỏ nở trên đỉnh núi tuyết đặc biệt dễ thấy. Không chỉ quầng vú phồng lên như thể trở nên to hơn, núm vú còn gần như sưng tấy đến mức chưa từng có. 

Andre thở hổn hển, con cặc to lớn của anh cuộn tròn, phủ đầy cùi trắng và bọt nhớp nháp, vẻ đẹp mềm mại trên giường… đánh thức một số ký ức trong đầu anh. 

Người phụ nữ Nga xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo đang quỳ gối bò trên giường trong tư thế lộn xộn. Cái mông béo của cô ấy bĩu cao, và hai môi lớn đầy đặn với mái tóc nâu vàng được đụ cho đến khi gần như lồi hẳn ra. 

Andre đứng bên giường, không thể tin được mình đã làm gì - âm đạo của anh bị tàn phá đến mức gần như chảy máu, căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu, còn mẹ anh thì đang quỳ gối bò trên giường khóc. Đó là những cơn ác mộng đã ám ảnh Andre trong một thời gian dài. 

Nhưng bây giờ, cảnh tượng trước mắt mang lại cảm giác déjà vu lại khiến anh cảm thấy có chút hưng phấn không thể giải thích được. 

Nếu bây giờ bị anh ta thay thế, e rằng anh ta sẽ không xấu hổ và tuyệt vọng bỏ chạy mà sẽ lại một lần nữa đút con cặc căng cứng và sưng tấy của mình vào trong âm hộ đầy đặn và săn chắc của mình! 

Tôn trọng những ham muốn bên trong của anh, Andre nắm lấy hai chân thon dài trắng như tuyết của Triệu Chí Nhiên sau lưng. Đôi chân trắng nõn ép vào nhau, những ngón chân ngọc như bóc vỏ củ hành, thon dài mềm mại. 

Lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, mép lòng bàn tay thậm chí còn nhẵn nhụi như em bé, không hề có vết hằn hay nếp nhăn nào cả... Bàn chân này cực kỳ đẹp, giống với Đường Lan Nham nhưng có chút khác biệt. 

Andre tham lam liếm khóe miệng, giơ đôi chân sen lên trước mặt. Chúng mềm và mịn, có cảm giác như gelatin và bột. Anh ngửi thật sâu mùi thơm ấm áp và ngọt ngào của lòng bàn chân giữa các ngón chân. Andre thậm chí còn cảm thấy hơi chán ghét con người trước đây của mình. 

Tại sao anh ta phải tuân theo một số quy tắc nhàm chán? Anh ta thậm chí còn không thể tận hưởng cơ thể của Đường Lan Yến trước mặt mình ... Thật đáng tiếc. 

Lén lút, chiếc lưỡi lớn liếm từ gót chân tròn trịa như quả trứng ngỗng có vỏ của Triệu Chí Nhiên, cho đến bàn chân trước mềm mại và đầy đặn, liếm một vết cong ướt át giữa vòm bàn chân. 

Triệu Chí Nhiên thở hổn hển ngẩng đầu lên, cảm nhận được sự thay đổi mạnh mẽ trong tính tình của Andre, vẻ tham lam và thích thú trên khuôn mặt anh ta, và một tia sáng màu tím nhàn nhạt dường như lóe lên trong mắt anh ta. Triệu Chỉ Nhiên không khỏi để ý đến đôi chân tê dại vì vô tình bị nước bọt vấy bẩn, bởi vì cô hiểu rằng Andre đã hoàn toàn bị Thẩm Vi Vi khống chế. 

Điều này khiến trái tim cô thắt lại và cô không khỏi lo lắng. Nếu Thẩm Vi Vi còn có năng lực như vậy, nhất định sẽ muốn sử dụng nó với Tiểu Đông. 

Tôi phải làm gì để Xiaodong không bị kiểm soát như Andre? 

Triệu Chỉ Nhiên lo lắng cũng không để ý thấy chân mình lại dang rộng ra. Cô không tỉnh dậy cho đến khi con cặc to như chày sắt nóng đỏ ấn vào âm đạo của cô. 

"Ahhh...!"

Con cặc lớn một lần nữa không ngừng đẩy mở hai vạt mềm mại, thọc sâu vào cái lỗ mềm mại chật hẹp và trơn trượt, trong một hơi thở chạm tới trái tim mềm mại và đầy đặn của bông hoa, rồi đánh bật nó ra trước khi tái đấu. 

"Phà, phạch..."

Andre bình tĩnh ôm eo, như muốn thực hiện lời mình nói. Mỗi lần như vậy, con cặc lớn lại thọc sâu vào lỗ nhỏ, thậm chí còn khoan vào khiến trái tim thiếu nữ nóng bừng tê dại, như đang tìm cơ hội để cạy nhị hoa và trực tiếp gieo hạt giống dục vọng trên mảnh đất màu mỡ nhất. 

Toàn bộ hốc háng như bị một chiếc chày lửa xuyên thủng, ép ra từng dải thịt béo và mềm. Cửa âm đạo dường như là một vòng thịt đỏ tươi và ẩm ướt quấn chặt quanh cặc. Môi âm hộ xoay ra vào, môi âm hộ xinh đẹp nở rộ như hoa mỗi lần lấy ra. 

Một chất lỏng màu trắng đặc, béo ngậy chảy ra từ góc dưới của con nghêu ngọc đã cắt ra và chảy xuống, giống như sữa được xay ra khỏi máy xay. 

"A a... không... ugh... đừng ugh...!"

Triệu Chí Nhiên kêu lên, sâu quá, tử cung là phòng tuyến cuối cùng của cô, nhưng giờ cô không thể ngăn cản được nữa, con cặc lớn ngoan cố đâm vào tim Hoa, khoan và mài, cố gắng mở cánh cửa đã đóng lại. 

"Ahhh...!"

Con cặc lớn lại đâm sâu, lần này có lẽ vì góc vừa phải, trái tim mỏng manh không nhảy ra xa nữa, lõi đã hơi hé ra với lỗ co lại, trong chốc lát tôi đã thấy mãn nguyện. 

Vòng eo của Triệu Chí Nhiên đột nhiên căng cứng và run rẩy, bởi vì lúc này trái tim cô tê dại, một vật cứng rắn, tròn trịa, nóng bỏng đẩy mạnh vào một nơi cực kỳ mỏng manh và chật hẹp. Toàn bộ cái hố lập tức bị siết chặt lại, kênh dẫn tuyệt vời chặt chẽ cũng dùng hết sức co lại. 

Andre cảm thấy quy đầu giống như không thể chịu đựng được bằng đầu kim. Nó bị trói buộc chặt chẽ bởi lối đi cực kỳ chặt chẽ, tinh tế và dính chặt như lòng trắng trứng, như thể đang mút, lực co giật dường như muốn cắn đứt quy đầu. Tuy nhiên, mặt trước của quy đầu dường như đã chạm vào một cõi bí mật huyền bí và tinh tế nào đó với lực hút kỳ lạ! 

Andre muốn tiến thêm một bước nữa và thâm nhập hoàn toàn để cảm nhận được sự dịu dàng tột cùng của cõi bí mật. Khoảnh khắc con cặc của anh xuyên qua trái tim cô gái, lỗ mật ngay lập tức bị kẹp lại. Ngay cả anh cũng run rẩy và tê dại vì cái kẹp, nó chặt quá! 

Andre đột nhiên có cảm giác như mình đã quay trở lại hậu môn của Đường Lanyan. Anh không bao giờ có thể quên được trải nghiệm bị bóp cổ và bị cắn đến ngất xỉu, bị xuất tinh như thể miễn phí. 

"Ờ-huh!"

Gà trống nhảy lên không kiểm soát, tinh dịch đặc đặc bắn ra ngoài. Tinh dịch nóng và đặc gần như đổ thẳng vào tử cung khiến Triệu Chí Nhiên phải hét lên. Một đôi chân ngọc dường như bị điện giật ngay lập tức, gần như là một con ngựa hoàn hảo. Cuối đôi chân dài trắng nõn, đôi chân nhỏ như tuyết bị duỗi thẳng, ngón chân ngọc cong lên, không khỏi run rẩy. 

Andre xuất tinh lớn đến mức dương vật của anh như tan chảy, khoái cảm trào dâng như điên cuồng, khiến anh ngây ngất đến tột cùng. 

Và vào thời điểm đẹp nhất này, anh cảm thấy một cơn gió tà ác từ bên cạnh thổi tới, mạnh đến nỗi không khí bị nén thành mây trắng! 

Andre mở to hai mắt, hắn có linh cảm nếu như bị đòn này trúng, thân thể giống như gấu của hắn có lẽ sẽ không chống đỡ nổi. Anh háo hức muốn trốn thoát, nhưng đáng tiếc... khoái cảm xuất tinh cực lớn khiến đầu óc anh lúc này hỗn loạn, phản ứng tất yếu chậm hơn một chút. 

Và ngay khi anh chuẩn bị rút ra, hơi nóng và sự run rẩy kỳ lạ từ lỗ mật ong của Triệu Chí Nhiên đột nhiên truyền đến từ trước đó. Sự xuất tinh của anh ấy, vốn đã dừng lại, không thể dừng lại được. Trong phút chốc, cặc của hắn nhảy dựng lên dữ dội, tinh hoa như nước lũ. 

Cảm giác choáng váng hoàn toàn phá hỏng thời gian chạy trốn, nên ngay sau đó, với một tiếng bang, một bóng người to lớn trong giây lát bay ra ngoài, đập vỡ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và rơi thẳng xuống biển! 

"Ahhh...!"

Nhưng vừa rồi tiếng gầm vang lên, chính là Thôi Viễn Hiên. 

Sau khi đòn tấn công bất ngờ hạ gục Andre, anh ta không chút do dự lao thẳng về phía Thẩn Vi Vi, nhưng chưa kịp chạm vào Thẩn Vi Vi, cơ thể anh ta đột nhiên dừng lại như cứng đơ. 

Nếu bạn nhìn kỹ, sương mù màu tím đang tràn ngập không khí trong cơ thể anh ấy, nhưng các cơ trên khắp cơ thể anh ấy cũng đang run rẩy. Những đường gân dày như giun đất lần đầu tiên bung ra khiến các cơ bắp như còn sống, chủ động chống lại sự khống chế của kẻ thù. 

“Không ngờ đến lúc này, anh vẫn còn có cách…” Thẩm Vi Vi nhìn Triệu Chỉ Nhiên, thở dài, “Nếu cho anh chút thời gian, có lẽ tôi thực sự có thể khiến hắn mất kiểm soát.”

"Nhưng bây giờ..."

Trên môi Thẩm Vi Vi hiện lên một nụ cười, nàng nhẹ nhàng búng ngón tay. Tình huống tưởng chừng như cân bằng vừa rồi ngay lập tức bị đảo ngược. Sương mù tím dần dần bao phủ cơ thể Thôi Viễn Hiên, sắp khống chế hắn lần nữa. 

Tuy nhiên, với tư cách là một trong "Thất đại tội", Thôi Viên Tuyên tuy có khả năng kiềm chế cơn thịnh nộ thấp nhưng sau khi "xem" toàn bộ cảnh tượng vào lúc này, anh ta thực sự tức giận. 

Tôi thấy cơ thể đột nhiên sưng lên, đầu gần như chạm vào trần nhà. Nó ngay lập tức lấy lại khả năng di chuyển. Tuy nhiên, nó không tiếp tục đối đầu với Thẩn Vi Vi. Thay vào đó, nó quay lại và nâng Triệu Chí Nhiên lên. 

Một quả bóng ánh sáng màu máu tràn ra từ lòng bàn tay của Thôi Viên Tuyên, bao bọc cơ thể trần trụi của Triệu Chí Nhiên trong đó và ném nó ra ngoài theo cái lỗ vừa tạo ra. Nhưng kỳ lạ thay, quả cầu màu máu không hề rơi xuống biển mà bay thẳng lên trời như một quả bóng hydro và di chuyển rất nhanh. Trong chớp mắt, chỉ còn lại một chấm nhỏ rồi biến mất ở phía chân trời. 

Lúc này Thẩm Vi Vi cũng lại khống chế Thôi Viễn Hiên. 

"Ta không ngờ ngươi có năng lực như vậy."

Thẩm Vi Vi tiến đến Thôi Viễn Hiên, trên mặt có chút kinh ngạc, nhưng trên mặt vẫn là nhàn nhạt nụ cười; thực ra Thẩm Vi Vi sợ Triệu Chỉ Nhiên hơn bất kỳ ai khác. Những ngày này, Triệu Chí Nhiên và Thôi Viên Tuyên gần như dính chặt vào nhau, và họ sẽ quan hệ tình dục bất cứ khi nào có thời gian. 

Hơi ấm nhớp nháp tự nhiên khiến Thẩm Vi Vi cảnh giác nên hôm nay cô thử thử xem... Không ngờ cô lại đột ngột phát triển như thế này. 

Tôi tin rằng nếu muộn hơn, cô ấy có thể gặp nguy hiểm. 

Nhưng bây giờ, cho dù Triệu Chỉ Nhiên có trốn thoát... nhưng không có Thôi Viễn Hiên giúp đỡ, uy hiếp cũng nhỏ hơn rất nhiều, cũng không phải là nàng không có sắp xếp. 

Vì Triệu Chí Nhiên có thể xúi giục nổi dậy chống lại những người mà cô kiểm soát, tại sao cô không thể ... hợp tác với kẻ thù của Triệu Chí Nhiên. 

Ví dụ như La Thiếu Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Toàn Chức Pháp Sư ( Truyện Siêu Hay ) Chapter 332

Gió đêm mang theo một làn gió biển trong lành, mặn mà vào phòng, đồng thời còn mang theo tiếng bước chân nhẹ nhàng. 

Lý Đồng đang ngồi khoanh chân thiền định hơi động tai. Dù rất nhỏ nhưng anh vẫn có thể nghe thấy tiếng bước đi của chị Lan Yến. Có vẻ như chị Lan Yến... cuối cùng đã trở lại. 

Lý Đồng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng chưa kịp cảm thấy vui mừng thì đã nghe thấy tiếng bước chân của chị Lan Yến dường như trộn lẫn với tiếng bước chân. Nó không thanh nhã và nhẹ nhàng như con báo cái của chị Lan Yến, mà nặng nề và xen lẫn một cảm giác mạnh mẽ. 

Đây là tiếng bước chân của một người đàn ông, và trên con tàu này, không hề có suy nghĩ thứ hai. Rốt cuộc, ngoại trừ Long Vương, không có ai khác. 

Tâm trạng của Lý Đồng đột nhiên sa sút, vô cùng chán nản. Tại sao hai người vẫn ở bên nhau? 

Đang lúc hắn đang nín thở, Lý Đông nghe thấy tiếng bước chân của hai người đột nhiên dừng lại. Họ không hề cử động trong một lúc, và vẫn còn có những âm thanh mơ hồ. Có lẽ đó là điều mà Long Vương và Chị Lan Yến đang nói đến? 

Điều này có thể giải quyết những nghi ngờ trong đầu anh ấy. Lý Đồng lặng lẽ tập trung, đứng dậy xuống giường, tự nhiên động đậy như rồng hổ, rời khỏi phòng còn lặng lẽ hơn mèo. 

Anh mở cửa và đi ra hành lang bên ngoài. Nó được trải thảm và trang trí lộng lẫy, nhưng không có ai ở đó. Lý Đông tiếp tục đi cho đến khi đến góc phố và nhìn thấy Đường Lan Yến. 

Nhưng cô ấy dường như đã bị Long Vương ép vào tường. Thoạt nhìn, hai bóng người dường như chồng lên nhau, nhưng may mắn thay, quần áo của họ lúc này vẫn còn nguyên vẹn. 

Nhưng chị Lan Yến bị đẩy lên, dáng người săn chắc và duyên dáng, có gợn sóng. Chiếc áo tank top đen bó sát được chọn để thuận tiện cho việc di chuyển chỉ che được phần ngực của cô. Toàn bộ vòng eo của cô lộ ra hoàn toàn, những đường nét săn chắc và sâu khiến toàn bộ vòng eo của cô trông đầy đặn. Dưới làn da trắng ngần mơ hồ có những đường cơ bắp cuồn cuộn và chiếc rốn gọn gàng. 

Đặc biệt, sau khi đôi vai cạo trọc ép vào tường, cơ thể buộc phải cong lên, khoe đường cong gần như cường điệu, tất cả đều làm nổi bật độ đàn hồi và săn chắc cực độ của vòng eo. Những cơ bắp như những thanh thép mỏng ẩn chứa sức nổ cực lớn. Thật khó để tưởng tượng loại sóng bão nào có thể tác động lên cặp mông săn chắc và tròn trịa khi vặn vẹo. 

Dưới chiếc áo vest bó sát và co giãn, hai bộ ngực lớn thật lộng lẫy, mép dưới căng cứng như bụng ong bắp cày, toàn thân đứng thẳng như quả dưa. Bộ ngực căng mọng săn chắc bị ấn mạnh xuống dưới xương sườn, nách nở rộng, ép ra một hình vòng cung có thể so sánh với giọt nước vỡ tung. Đường phân chia giữa đường viền ngực với ngực và nách rõ ràng và đầy đủ, hầu như không có sự chồng chéo. Mức độ cương cứng này gần như không ai sánh kịp. 

So với hai bộ ngực kiêu hãnh này, vòng eo săn chắc và thanh tú của Đường Lan Yến rất mỏng, hình dáng bộ ngực của cô là sự kết hợp giữa hình chuông, hình giọt nước và bộ ngực hếch. Bất kể cô ấy đi đâu, mọi người sẽ ngay lập tức thu hút sự chú ý của họ. Khe ngực sâu và đầy đặn lộ ra lúc này được mồ hôi mịn vắt ra, như tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của mồ hôi, và núm vú đẩy ra hai khối lồi ra cứng như lõi anh đào. 

Và theo hơi thở của Đường Lanyan, bộ ngực gầy gò săn chắc của cô khẽ đung đưa, thật khó để kiềm chế. Lớp vải giữa ngực cô căng ra thành những nếp gấp chật chội, dây buộc trên vai cô dường như sắp đứt. Mọi người không khỏi nghĩ đến sẽ ly kỳ như thế nào nếu phong trào quá lớn. 

"Tôi nói rồi, đây là lần cuối cùng."

Trước khi Lý Đông đến, hai người dường như đã cãi nhau, xem ra cuối cùng chị Lan Yến cũng bị trấn áp? 

Cánh tay mảnh khảnh của cô bị Long Vương giữ lại và áp vào tường. Thân hình xinh đẹp của cô cực kỳ nổi bật, bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở, nhưng đôi mắt đẹp sáng ngời dường như có một tia khí lạnh, giọng điệu tràn đầy chán ghét. 

"Tiểu Đông lúc này đã trở về, ngươi là cố ý trì hoãn sao?"

"Không, chị dâu, chị không nhận thấy sao? Thời gian chị ở bên em, chị dâu, hình như đã trở nên ngắn ngủi rồi."

"Hơn nữa ta cũng biết cái kia tỷ tỷ, ngươi muốn càng ngày càng tốt bình phục, giúp đỡ ca ca..." Long Vương thanh âm không hề phù phiếm, tựa hồ rất chân thành.

"Buông ra." 

“Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai.”

Giọng điệu của Đường Lan Yến không hề dao động, như thể cô đang đối mặt với một người xa lạ; nhưng Lý Đồng có chút bối rối, tại sao chị Lan Yến không tự mình thoát ra? Với sức mạnh của cô, Long Vương chắc chắn không thể kiểm soát được cô. 

Nhìn kỹ hơn với những nghi ngờ như vậy, tôi thấy trên người chị Lan Yến dường như có một vệt mồ hôi, và có ánh sáng như ngọc trai ở những đỉnh sâu trên ngực chị. Toàn thân cô căng thẳng, như đang kìm nén điều gì đó. Mặc dù đôi mắt đẹp của cô ấy trông lạnh lùng và đôi mày hơi cau lại, nhưng trên khuôn mặt cô ấy dường như có một vầng sáng đào nhàn nhạt, khiến cô ấy trông đặc biệt thanh tú dưới ánh sáng. 

Long Vương tuy rằng giọng điệu khẩn cấp chân thành, nhưng kỳ thực lại rất bình tĩnh. Anh đưa mặt gần như đối diện với chóp mũi Đường Lan Nham nói: "Nhưng chị dâu, nếu bây giờ em quay lại, anh có thể giải quyết được không?"

"Ban ngày ta nhìn thấy, tỷ tỷ, ngươi một mình ở trong phòng huấn luyện vất vả như vậy, muốn vượt qua cơn nghiện, có phải làm sao không..."

"Chị dâu, chị khó mà làm được điều này, em rất muốn giúp chị."

"Việc này không liên quan tới ngươi, là ngươi cố ý."

"Không, chị dâu." Long Vương dường như cảm động thở dài: “Nếu hôm nay không phải ta nhìn thấy ngươi trầm cảm thủ dâm một mình ở sân tập, ta đã không có hành động chống lại chị dâu của ta.”

Khuôn mặt xinh đẹp và anh hùng của Đường Lan Yến hơi đỏ lên, ngực cô phập phồng mạnh mẽ hơn một chút. Cô ấy dường như nhớ lại những gì đã xảy ra trong phòng tập ngày hôm đó. Một lúc sau cô mới bình tĩnh lại và nói:

"Dù vậy, cậu cũng không nên làm như vậy khi chưa có sự cho phép của Tiểu Đông."

Thấy thái độ của Đường Lan Nham có vẻ dịu đi, Long Vương nói tiếp: "Nhưng đã muộn rồi. Đại ca của ta lúc đó còn ở trên bờ. Trong trạng thái đó, nếu chúng ta không kịp thời tiếp cận đợt bùng phát độc tố, e rằng sẽ càng phiền toái hơn."

Đường Lan Yến cau mày và mím đôi môi thanh lịch màu đỏ như kim cương của mình. Thậm chí, cô cũng phải thừa nhận rằng nếu chất độc hoàn toàn bộc phát, cô có thể sẽ quay lại trạng thái hôn mê trước đó, và trong trường hợp đó, cô thực sự sẽ không thể giúp được gì cho Tiểu Đông.

"Hả?" 

Long Vương lặng lẽ chạm vào eo cô bằng một bàn tay siết chặt như cánh cung, như thể có một dòng điện nhỏ chạy qua cô. Dưới làn da mịn màng và săn chắc, vòng eo rắn chắc như một miếng thép mỏng của cô dường như đang run rẩy. 

Vua Rồng nhân cơ hội hôn lên cằm cô khiến ngực cô lên xuống dữ dội hơn. 

“Chị dâu, lúc tôi dùng miệng chiếm lấy ngón tay của chị dâu, chị không phải đã ngăn cản sao?” Giọng điệu của Vua Rồng dường như đã được suy nghĩ lại. 

"Đó là... à..."

Bàn tay to lớn của vua rồng đưa lên từ vòng eo săn chắc, mở vòng dưới bó sát của áo vest rồi đi vào. Đột nhiên, phía trên bộ ngực lớn xuất hiện một vệt dấu tay, như thể một quả cầu đầy đặn, khỏe khoắn, cực kỳ đàn hồi bị trói chặt vào lòng bàn tay trong một không gian nhỏ. Đường viền ngực vẫn lớn hơn hình in trong lòng bàn tay nhưng dưới lớp áo bó sát, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn lại sưng tấy. Lòng bàn tay chỉ cần cử động một chút, rõ ràng sẽ sưng lên và biến dạng. 

Điều khiến Lý Đông càng thêm tê dại là trước đòn tấn công bất ngờ như vậy, chị Lan Yến dường như không hề phản kháng. Thay vào đó, cô ấy duỗi thẳng eo trong tiềm thức, và bộ ngực lớn trên ngực dường như liên tục thay đổi hình dạng cùng với chuyển động của lòng bàn tay. 

"Dừng...tay"

Dù Đường Lanyan có phản kháng nhưng lúc này cô cũng không thể nói được gì. Tuy rằng ánh mắt của cô lạnh lùng nhìn Long Vương, nhưng trên lúm đồng tiền của cô lại có một vầng hào quang không thể bỏ qua, lực cản cũng không yếu đến mức bị chính sức phản kháng của chính cô tiêu hao. 

Long Vương không hề im lặng, thậm chí còn ghé đầu vào tai Đường Lan Nham nói:

“Chị dâu, lúc đó em ướt thật rồi. Khi anh ôm mông em đặt lên mặt, em thấy nước trong lồn em dính đầy nước… Khi em liếm nó, giống như dùng đầu lưỡi tẩm rượu vào trong thịt mềm. Còn chị dâu, lỗ đít của em cũng rất nhạy cảm, anh chỉ liếm nhẹ thôi, cơ thể em đã bắt đầu run lên.”

"Anh, im đi..."

Bộ ngực lớn của Đường Lanyan đột nhiên nâng lên hạ xuống, hai má càng đỏ bừng, mang theo một tia xấu hổ không tả xiết, nhưng điều này cũng phá vỡ trạng thái bình tĩnh và thờ ơ của nữ chiến binh Amazon. Cùng với mồ hôi ướt đẫm giữa ngực và eo của cô, nó làm nổi bật vẻ nữ tính khó có thể bỏ qua. 

Nó chỉ thuộc về Nữ hoàng chiến tranh, tràn đầy sức sống và nữ tính hoang dã. 

Miệng Long Vương đang ngậm lại, nhưng tay hắn đột nhiên mở chiếc áo thun đen ra. Đột nhiên, tựa như trăng tròn rơi xuống một bên, bộ ngực tròn trịa, căng phồng như bụng ong bắp cày phập phồng, rồi kiêu ngạo ưỡn ra sau. 

Quầng vú tròn trịa như thể có màu anh đào nhạt pha chút bột củ sen. Nó mịn và mịn, không có mụn cóc bất thường nào cả. Cùng với núm vú cứng và to ra, chúng giống như những đầu vú sưng tấy, hướng lên trời. Núm vú cực kỳ căng mọng, sưng tấy và đỏ giòn, cực kỳ hấp dẫn. 

Vua Rồng thô bạo véo vào núm vú mỏng manh, nhào nặn và xoa bóp rồi thay phiên nhau dùng ngón tay xoay chúng. Núm vú căng cứng như những bóng đỏ nảy lên, đùa giỡn giữa những ngón tay anh. 

"Ừm, à..." Hơi thở của Đường Lan Nham trở nên gấp gáp, đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, như đang lóe lên ánh sáng ướt át, cô rên rỉ khe khẽ khi nhìn núm vú của mình bị chơi đùa. 

"Boo ~" Long Vương cúi đầu, mút núm vú mềm mại màu đỏ, mút vài cái rồi phun ra, màu hồng lấp lánh như nước trong suốt, phản ứng của cô càng lớn hơn, phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu nhưng quyến rũ. 

Lý Đồng đang đứng nhìn, cảm giác như trái tim mình đang bị ai đó chèn ép, trong lòng có một cảm giác bất lực. Anh sửng sốt và có chút khó hiểu. Anh không biết tại sao chị Lan Yến lại không thoát ra và chống cự. Không, giống như chị Lan Yến dễ bị kích động hơn. Khoảnh khắc lòng bàn tay của Long Vương chạm vào, Lý Đông nhìn thấy cơ bắp của chị Lan Yến rõ ràng đang căng thẳng. 

Dựa theo sự hiểu biết của Lý Đông đối với Đường Lan Yến, kiểu cử động cơ bắp đó là dấu hiệu cho thấy cô đã sẵn sàng dùng vũ lực... Nhưng ngay khi bàn tay to lớn của Long Vương chạm vào, lực cản dường như biến mất, đặc biệt là khi chạm vào ngực, cơ thể chị Lanyan dường như mất đi sức lực và mềm nhũn ra, giống như một cuộc tấn công bằng ma túy. 

Chẳng lẽ, lâu như vậy, dục vọng lần này vẫn chưa hoàn toàn bị đè nén? 

Lý Đồng có chút bối rối. Nếu đúng như vậy, hắn có nên ra tay ngăn cản không? 

Đang lúc giãy giụa, một tiếng "A" vang lên đã đánh thức hắn. Tiếng rên rỉ này khác với trước đây, có vẻ quyến rũ và khó hiểu hơn. Anh chăm chú nhìn… và thấy Long Vương đang dùng một tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa của chị Lan Yến, trong khi tay kia đã theo những đường nét rõ ràng, vòng eo thon gọn mịn màng khỏe khoắn, lướt qua vùng bụng dưới, dễ dàng siết chặt vào trong quần đùi. 

Trong khoảnh khắc, một cục lớn hình thành ở đáy quần nóng bỏng của Đường Lanyan, kéo dài dấu vết đốt ngón tay của cô, vặn vẹo như một chiếc cúc áo. 

"A..." Vòng eo thon thả của Đường Lan Yên run lên, lông mày nhíu lại, nhưng hai má lại đỏ như ngọc, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở hổn hển, rên rỉ. 

"Chị dâu, cái lồn mềm mại của em đã ướt đẫm rồi." Long Vương đến gần, áp ngực vào bộ ngực lớn, lập tức bóp ra cái lồn to căng đầy săn chắc, bóng nhờn nhẹ, trắng trong suốt, có chút gân xanh, cực kỳ săn chắc và đàn hồi. 

"Đừng... nói..." Đường Lanyan thở hổn hển, chống cự như mọi khi, nhưng cô không còn sức thuyết phục nữa, nhất là khi lời từ chối kèm theo âm thanh nhếch nhác nhớp nháp, như thể hai đôi môi nhớp nháp bị ngón tay vướng vào.

"Nhưng chị dâu, con mèo nhỏ của em không nói không." Long Vương cười khúc khích, đốt ngón tay đang giơ lên ​​trên chiếc quần nóng đột nhiên biến mất, sau đó tiếng nước biến thành tiếng xèo xèo, rè rè, như dùng ngón tay khuấy bùn, trong khi vô số mật ong dính đang hút và vướng vào.

"A...!"

Giọng của Đường Lan Yến trở nên to hơn nhưng lại có chút mềm mại và tinh tế. Vòng eo rắn chắc và săn chắc của cô đột nhiên kéo lên, những bó cơ căng cứng nhô ra khỏi cơ tuyết. Những đường nét đặc biệt mạnh mẽ và duyên dáng. Những chấn động nhẹ thậm chí còn làm rung chuyển cả mồ hôi thơm trên làn da tuyết. Sự co lại khiến người ta liên tưởng đến những Valkyrie đang đi săn, với sức sống mãnh liệt lạ thường.

"Híc... chặt quá, ngón tay của tôi sắp bị kẹp mất rồi." 

Long Vương vươn cổ ra, dùng chiếc lưỡi ướt át liếm chiếc cằm mịn màng và mịn màng của Đường Lanyan, quấn lưỡi quanh quai hàm hoàn hảo và mút lấy đôi môi đỏ mọng như kim cương của cô. 

"À, ừm... chíp...~"

Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm nhau, đôi mắt đẹp của Đường Lanyan hơi nheo lại, cổ họng cô phát ra một tiếng thở dốc nặng nề. Lập tức, miệng bọn họ bị khóa chặt, không có bất kỳ khe hở nào. 

"Hmm, ừm... tsk... tsk...~"

Đôi môi đỏ rực và cái miệng to của người đàn ông dường như được dính vào nhau bằng keo. Khi bị hút, chúng liên tục biến dạng, vừa vặn và hút, nhưng chúng không tách rời trong giây lát. Những tiếng nước bọt ướt át đan xen vào nhau, kết hợp với những tiếng rên rỉ rên rỉ, trông vô cùng dâm đãng và nóng bỏng. 

Lý Đồng nhìn thấy mà lòng như tê dại, bởi vì nhìn thấy Lan Nham tỷ nghiêng đầu, thay đổi góc độ theo Long Vương mút, đôi môi nàng đang mút vào nhau mím chặt đến căng ra bóng loáng, nước bọt lấp lánh nhuộm màu, khiến chúng ẩm ướt sáng bóng. 

Chị Lan Yến dường như không những không có phản kháng mà thậm chí còn thích thú. Cô chủ động hợp tác với nụ hôn ướt át của Long Vương. Cô khẽ cử động cằm, để lưỡi của hai bên quấn vào nhau một cách bình tĩnh và chặt chẽ hơn, không ngừng trao đổi chất lỏng trong cơ thể, đồng thời phát ra những tiếng thở hổn hển ướt át ngắt quãng từ trong miệng. Cô ấy trông đầy cảm xúc và tận tâm.

Lý Đông biết rằng sau nụ hôn sâu bất chấp tử thần trên biển, chị Lan Yến bị ám ảnh bởi những nụ hôn sâu. Lần nào cô cũng không dè dặt và cuồng nhiệt, môi cô mút vào nhau, lưỡi cô quằn quại và không chịu tách ra cho đến khi chút không khí cuối cùng bị ép ra khỏi phổi. 

Đó là nụ hôn tình yêu của họ, có ý nghĩa rất lớn đối với nhau. 

Tuy nhiên, lúc này chị Lan Yến đang hôn một người đàn ông khác một cách say đắm. Tuy đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy cô nhưng dường như mỗi lần như vậy đều là một đòn chí mạng giáng vào tâm hồn Lý Đồng. 

"Tử Cửu...~" Bốn đôi môi cuối cùng cũng tách ra. Đôi mắt của chị Lan Yến mờ đi, đôi môi đỏ mọng và bóng mượt sau nụ hôn hơi hé mở, cô thở ra hơi thở của Lan Yến. 

Vua Rồng bế cô lên và giơ lên ​​một cặp vú tuyết tròn trịa và thẳng đứng. Phần trên và bụng tròn trịa như một cặp chuông trắng như tuyết, núm vú đỏ mềm cương cứng và vui tươi khiến cặp vú tròn và to càng thêm nhọn. Anh nhẹ nhàng thả đôi tay to lớn của mình ra, bộ ngực lớn đung đưa xuống, săn chắc và đàn hồi. Da thịt gợn sóng, vài giọt mồ hôi pha lê rơi ra, nhưng cũng không chìm xuống bao nhiêu. So với vòng cung trên, vòng cung dưới của ngực chỉ đầy đặn hơn nhiều. Từ vai, nách đến đỉnh ngực, một đường như dốc tuyết bị siết chặt lại. Về độ cứng thì hầu như không ai có thể so sánh được.

Vua Rồng há to miệng và mút đầu một núm vú. Anh ta tạo ra âm thanh hít vào trong miệng và phần sau đầu của anh ta lùi lại. Bộ ngực đầy đặn và thanh tú thực sự bị kéo dài ra một chút khi bú. 

Với một tiếng “bốp”, quầng vú và núm vú lần đầu tiên thoát ra khỏi môi. Trong quá trình đó, quầng sáng màu hồng bị hút đến một điểm hơi nhọn, núm vú bị hút vào một khối thịt thon dài màu đỏ hồng. Trong khoảnh khắc, nước bọt ẩm ướt cộng thêm vết đỏ trên và dưới xung quanh quầng vú xuất hiện trên đỉnh ngực của Đường Lanyan. 

"Ừm... à...~"

Thân hình rắn chắc và săn chắc của Đường Lanyan khẽ run lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, lộ ra tia sáng mơ hồ như nước. 

Lưỡi của Long Vương di chuyển sang bên ngực còn lại, mút và liếm dọc theo đường viền bầu ngực căng tròn, liếm đến tận nách rồi vùi đầu vào giữa hai bầu vú tuyết cao chót vót. Bộ ngực căng mọng gần như kẹp chặt cả đầu anh, cho anh tùy ý liếm mút, anh say sưa liếm theo đường cong tròn từ phần dưới bầu vú đến tận núm vú. 

Bộ ngực giống như kim cương, mồ hôi ẩm ướt lấp lánh gần như bị cái lưỡi siêng năng liếm sạch gần như hoàn toàn, để lại ánh sáng óng ả như được bôi trơn. 

"Ừm, à... Tiểu Đông... có thể... thấy..." Đường Lan Nham thở hổn hển và bối rối rên rỉ. Một đôi cánh tay ngọc đã được đặt trên vai Long Vương. Cơ bắp trên cánh tay lồi lõm và tinh xảo, mạnh mẽ và mềm mại, nhưng sức mạnh ẩn chứa lại vô cùng đáng kinh ngạc. Lý Đông đã tận mắt chứng kiến ​​chị Lan Yến đấm xuyên qua một mảnh thép bọc thép dày nửa mét chỉ bằng một cú đấm. 

Nếu đẩy thật mạnh thì không thể đẩy Long Vương ra được, nhưng Lý Đông chỉ nhìn thấy những ngón tay ngọc dài và khỏe của cô nhéo vào da thịt Long Vương, hai đầu vú bị hút từng cái một cho đến khi sáng bóng và cương cứng. 

“Tôi sợ đại ca nhìn thấy nên lại hôn chị dâu rồi bịt miệng lại.”

Nói xong, Long Vương lại hôn hắn, hai đôi môi đỏ mọng mềm mại một lần nữa dính vào môi Long Vương không chút khe hở. Hầu như không có sự kháng cự và chậm trễ. Thay vào đó, nó giống như một nụ hôn nồng cháy giữa những cặp tình nhân. Lý Đông thậm chí có thể nhìn thấy, trước khi môi chạm nhau, lưỡi của chị Lan Yến đã thè ra rồi...

"Bùm ~" Bốn đôi môi giao nhau và mút vào nhau, phát ra âm thanh nhớp nháp của nước bọt, kèm theo những tiếng thở dốc và rên rỉ trong nụ hôn. Những tiếng rên rỉ phát ra từ khoang mũi rất buồn tẻ nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác xúc động và gây nghiện. 

"Hmm, nóng quá... uh tsk... nóng quá ừm...~"

Nụ hôn cuồng nhiệt đến thấu lòng, khiến hô hấp của Lý Đồng trở nên gấp gáp, trong không khí tràn ngập một cảm giác tê dại khó tả. 

Anh nhìn thấy Long Vương rút tay ra khỏi quần của chị Lan Yến. Ngón trỏ và ngón giữa của anh tỏa sáng rực rỡ, giữa các ngón tay có những sợi chất lỏng màu trắng mờ nhạt. Sau đó anh ta dùng tay còn lại cởi chiếc quần nóng bỏng của chị Lan Yến. 

Trăng tròn sáng lần đầu tiên lộ ra, cặp mông tròn trịa, khỏe khoắn, đầy đặn và vòng eo săn chắc tạo thành một đường cong quyến rũ đầy quyến rũ, đôi chân Xuefu đầy đặn của cô đặc biệt bụ bẫm, đặc biệt là hai đùi vô cùng tròn trịa và khỏe khoắn, khiến tam giác âm đạo của cô thêm mềm mại và đầy đặn. 

Mỹ nhân kẹp giữa hai chân, giữa hai bờ môi dày đầy đặn có một đường ẩm ướt. Một sợi nước dính còn dính ở đũng quần nóng đã nhạt dần xuống phía dưới đùi... còn có một vết ướt hình bầu dục, mờ mờ có ánh chất lỏng màu trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333 lại chứng kiến

"Chị dâu, để em nhét vào."

Long Vương một tay cởi cúc quần, trong nháy mắt chiếc lều lớn được giải phóng, một dương vật khổng lồ màu đỏ đen nổi gân xanh nhảy ra ngoài. 

"Bùm!" Đột nhiên, con rồng hơi cong chạm vào hình tam giác đầy đặn trên chân của Đường Lanyan như một chiếc lò xo chứa năng lượng, phát ra âm thanh chói tai và chói tai. 

"Không... Tiểu động tác..." Đường Lan Nhan sắc mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp lóe lên, như đang giãy dụa chống lại thứ gì đó; nhưng khi con cặc to chen vào giữa hai chân ngọc tròn trịa, do cặp mông tuyết tròn và rộng nên khoảng cách giữa cặp đùi mập mạp và đầy đặn gần như có thể nhét vừa một quả trứng ngỗng, nhưng quy đầu khổng lồ của Long Vương lại ép vào xuyên qua thành của hai chân. 

Hai cánh hoa sưng tấy, khép chặt như quả đào chẻ đôi, âm đạo bị quy đầu lớn từng chút mở ra, bôi đầy mật ong và mồ hôi thơm ngát. Con cặc to lớn liên tục bị đẩy vào, quy đầu to tròn lăn qua khe, đẩy vào hai cái vỏ đầy đặn, chìm vào cặp mông mịn màng và săn chắc. 

Nhìn vật thể to lớn của vua rồng biến mất giữa hai đùi của chị Lan Yến, trái tim của Lý Đông như nâng lên. Có lẽ anh đã tận mắt chứng kiến ​​quá trình “ngã ngựa” của chị Lan Yến. Sức ảnh hưởng của cảnh tượng trước mắt lúc này không kém gì cảnh hai người hôn nhau làm tình ban ngày. 

Dù sao lúc đó tuy rằng lúc đó va chạm rất lớn nhưng mọi chuyện đều đã xong xuôi, con cặc lớn đã cắm sâu vào âm hộ của cô Lan Yến...

Hơn nữa, những nghi ngờ chung hiện đã được giải quyết. Vì cô gần như bất tỉnh sau trận chiến nên Lý Đồng không cho chị Lan Yến tham gia trận chiến nữa mà để cô nghỉ ngơi thật tốt. Mặc dù điều này là để bảo vệ chị Lan Yến, nhưng Lý Đông đã quên rằng chị Lan Yến không phải là một người phụ nữ bình thường sẵn sàng được bảo vệ mà là một chiến binh độc lập, mạnh mẽ và quyết tâm như một Amazon Valkyrie. 

Sợ những ngày được che chở vừa qua khiến cô vô cùng xấu hổ nên đã bắt đầu huấn luyện để khắc phục dòng máu thuần dương tà ác. Trong quá trình đó, chắc chắn cô ấy đã khơi dậy một sức mạnh phi thường, khiến ham muốn dục vọng của cô ấy mãnh liệt đến mức cô ấy phải thủ dâm để giải tỏa nó. 

Trong quá trình này, Chị Lan Yến không có nhiều sức phản kháng, và Long Vương đáng lẽ phải xuất hiện khi Chị Lan Yến đang rèn luyện sức bền chống lại nội dung khiêu dâm, và bất ngờ tấn công trong khi Chị Lan Yến đang thủ dâm trong trạng thái trầm cảm...

Anh có thể tưởng tượng ra cách Long Vương nâng cặp mông to mềm mại và yếu đuối của chị Lan Yến lên và dùng đôi tay to lớn giữ lấy cặp mông tròn trịa của cô. Âm đạo đầy đặn và đầy đặn của cô hơi nứt ra, hậu môn hơi co lại do căng thẳng, đôi môi mọng mọng đến mức có màu anh đào nhạt, cánh hoa khẽ run lên, chảy ra thứ chất lỏng màu trắng mượt. 

Một cái lưỡi lớn liếm láp, bao trùm toàn bộ cảnh đẹp... có lẽ hòa lẫn với tiếng rên rỉ khóc lóc của chị Lan Yến. 

Trong phòng huấn luyện trước đó, Lý Đồng có thể ngửi thấy mùi xạ hương ngọt ngào thoang thoảng, giống như dịch tình tiết ra, trộn lẫn với mùi mồ hôi trong trẻo và hơi chua của phụ nữ; nhưng lúc đó Lý Đồng cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Lý Đồng trong lòng cảm thấy khó chịu, không cam lòng. Trên thực tế, anh đã cho Long Vương một cơ hội. Nếu anh có thể làm hài lòng chị Lan Yến, cô sẽ không phải tập luyện một mình và thủ dâm một cách chán nản và chán nản...

"Ừm...ah...không thể...đưa nó vào..."

Lý Đông, người đang bị mắc kẹt trong trạng thái kỳ lạ và không muốn, đã được thanh âm chật vật của Đường Lan Yến mang theo một chút thở hổn hển khiến anh tỉnh táo trở lại. Khi con cặc lớn của Long Vương từ từ biến mất giữa hai đùi của chị Lan Yến, Lý Đông nghĩ rằng con cặc lớn đã được đưa vào. 

Và bây giờ khi tôi nghe câu này... chẳng lẽ tôi không liên quan sao? 

Lý Đông không khỏi nhìn thân dưới của hai người gần nhau, hắn quả nhiên tìm ra manh mối. So với việc nhét vào thì góc của con cặc quá phẳng, giống như... con cặc dày bị kẹp giữa hai chân. Mép trên của cặc tiếp xúc gần với môi âm hộ nhưng không lọt vào lỗ và chạm tới trái tim của người phụ nữ. 

“Chị dâu à… đùi của em bị kẹp chặt như hai cây cột ngọc, em hãy thả lỏng ra một chút, để anh giúp em trấn áp dục vọng cuối cùng của em.”

"Không phải ngươi... ngươi cố ý..." Lam Nham thở hổn hển, đôi mắt đẹp nhìn Long Vương, tựa hồ có chút oán hận. 

Lý Đồng sửng sốt. Anh đã có linh cảm này ngay từ đầu. Ảnh hưởng của thuốc vẫn chưa bị loại bỏ hoàn toàn nên có thể giải thích tại sao chị Lan Yến lại ngã xuống với rất ít sức đề kháng. Tuy nhiên, Lý Đồng, người đã nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu ban ngày, vẫn còn nghi ngờ trong đầu:

Tức là, xem ra tại thời điểm tận mắt nhìn thấy, chị Lan Yến đã trở nên rất tỉnh táo, và cuộc giao hợp mãnh liệt sau đó dường như giống như một mối quan hệ tự nhiên và tình cảm giữa nam và nữ...

Anh lắc đầu và rũ bỏ ý nghĩ đau lòng đó ra khỏi đầu. Dù thế nào đi nữa, với cường độ rực lửa và mãnh liệt mà chính mắt anh chứng kiến, chẳng phải vẫn có thể giải quyết được vấn đề dục độc sao? 

Long Vương dường như mỉm cười, “Sau khi nếm thử Lam Nhan chị dâu, ta không còn có hứng thú với phụ nữ bình thường nữa… Điều mà chị không biết, chị dâu, chính là khả năng tình dục của ta gấp mấy chục lần người bình thường, dục vọng của ta cũng vậy.”

"Chỉ có chị dâu mới có thể hoàn toàn chịu đựng được dục vọng của em... mà chị dâu, chính chị cũng không phải..." Đầu Long Vương áp sát vào bộ ngực màu ngọc bích của chị Lan Yến, giọng nói phát ra có chút ngắt quãng. 

“Chất độc của sự tục tĩu… sẽ… sớm bị loại bỏ… và phần còn lại… sẽ…”

"Ngươi..." Lan Yến tỷ tỷ hơi nhướng mày kiếm, hơi nheo lại đôi mắt đẹp, dùng ánh mắt tà ác nhìn Long Vương, nhưng trên má lại có một vầng sáng đào lớn. 

"Chị dâu, nếu chị quay lại như thế này, đại ca sẽ không để ý tới điều gì sao? Tốt nhất là nên làm ngay bây giờ..." Long Vương nhìn chằm chằm vào mắt chị Lan Yến, chậm rãi nói. Anh vòng tay thật chặt quanh eo rắn duyên dáng và săn chắc, từ từ nâng eo và hông lên. 

"Hmm...ha...~" Vòng eo thon gọn và săn chắc của cô run lên, cô rên rỉ và thở hổn hển. 

Tôi nhìn thấy cái trục dày và gần giống như cánh tay từ từ nhô ra từ giữa đôi chân tròn và thon. Nếu không có vật cản, độ đàn hồi gần như có thể ngay lập tức bật ngược về bụng dưới, khiến hai môi âm hộ đầy đặn như mỡ anh đào bị ấn hoàn toàn vào chày, môi thịt dày Mép trên của con gà gần như được bao bọc hoàn toàn, nhưng đồng thời, thịt mật ong mềm, dính và ẩm ướt ở bên trong môi âm hộ, hai môi âm hộ nhỏ có cảm giác như những cánh hoa màu xanh mềm mại và tắc nghẽn, cuống to và cứng đều bám chặt vào con gà trống nóng bỏng. 

Dưới sự ma sát chặt chẽ, mật ong biến thành một loại xi-rô màu trắng như kem, và do lượng mật ong dồi dào nên xi-rô màu trắng tràn dọc theo hai bên chày, dọc theo các đường gờ ở mép dưới của chày thịt và chảy vào bìu như một dòng suối trắng. 

Lý Đồng trong lòng có chút cay đắng. Ý nghĩa trong lời của Long Vương rất rõ ràng. Tình trạng dục vọng kéo dài của chị Lan Yến ... Nếu anh không thể thỏa mãn bản thân, chị Lan Yến nhất định sẽ tự mình "giải quyết", và đây không phải là một việc dễ dàng. Tôi sợ "chính mình" sẽ nhìn ra manh mối. 

"Không... cần..."

Chị Lan Yến lắc đầu, vòng eo rắn săn chắc và mịn màng lắc lư từ bên này sang bên kia, nhưng sau vài động tác, cô bắt đầu thở dốc dữ dội - phần thịt ngọt ngào bên trong môi âm hộ, ngay cả những chiếc cuống mảnh và cương cứng cũng bị cọ xát trên chày, càng giãy dụa, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Vua Rồng vẫn đang lao về phía trước một cách không vội vã. Cặp đùi khỏe mạnh và tròn trịa đang cọ vào cơ thể. Độ đàn hồi thật đáng kinh ngạc nhưng chúng dường như có sức mạnh của kìm thép. Mép trên của gà được kẹp bởi môi âm hộ dày và mềm. Nó ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp, thịt mềm đang bò lên. Cảm giác mút rất mạnh khi di chuyển, bàn chân mỏng manh và đàn hồi mang lại cảm giác ngứa ran nhẹ. Không có sự thâm nhập, nhưng chỉ riêng việc hút âm hộ đầy đặn đã có khoái cảm mạnh mẽ. Đó là một cảm giác khoái cảm râm ran khiến người bình thường không thể cưỡng lại được. 

Nhưng Long Vương dù sao cũng là Long Vương, có sức mạnh tình dục gấp mấy chục lần người thường cũng không phải là khoe khoang, nên hắn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất khi kẹp chặt đùi và mài lỗ mật của mình, đồng thời từ từ khơi dậy ham muốn tình dục của mỹ nhân, dùng sườn rùa như chiếc ô chém qua lại trên phần thịt sò ướt át. 

"Chị dâu, cho em..."

Long vương vươn cổ ra, liếm hôn lên đôi tai và chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của chị Lan Yến rồi đi dọc theo xương quai xanh. Đường cong của bộ ngực ban đầu có vẻ săn chắc, sau đó đầy đặn và đầy đặn. Khi đến gần đầu vú hơi nhô lên, anh lè lưỡi mút và mân mê nó, tay còn lại đưa ra cặp mông đầy đặn, nhéo vào cặp mông săn chắc và đàn hồi, véo và xoa bóp điên cuồng như vẽ những vòng tròn đồng tâm. 

"Ừm... à... à...~"

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, cơ thể thanh tú của Đường Lan Yến căng thẳng và run rẩy, cái cổ phủ đầy tuyết của cô nâng lên và cô phát ra những tiếng rên rỉ. 

Đột nhiên, Vua Rồng nhổ núm vú ra và rút cặc ra. Anh cúi xuống và ngồi xổm xuống. Anh ta dùng một tay nhấc một trong những đôi chân ngọc mảnh khảnh của Đường Lanyan lên và kéo ra một mảnh bóng đen...chính là chiếc quần nóng bỏng vốn dĩ đang kẹt giữa hai chân. 

Ngay sau đó, đôi chân ngọc như tuyết và săn chắc với những đường nét mảnh khảnh và duyên dáng trực tiếp nhấc lên, giống như một con ngựa tuyết, giơ cao qua đầu, đầu gối chạm vào ngực, đều đặn và khỏe khoắn, bắp chân có bắp chân cực kỳ đầy đặn và mịn màng đã qua đến nửa đầu. Đôi giày giống như bốt quân đội ở lòng bàn chân cũng được cởi ra, để lộ đôi bàn chân mềm mại và đầy thịt với vẻ ngoài tinh xảo. 

Long Vương nắm lấy bàn chân nhỏ, lấy lòng bàn tay phủ lên đế mềm mịn như bột, chơi đùa xoa xoa, trên mặt lộ ra cảm xúc: “Chị dâu, lúc chúng ta thi đấu, cú đá vào mặt chị thật sự khó quên.”

Vừa nói, anh vừa lè lưỡi liếm dọc theo những đường dây chằng dài và mảnh của đầu gối chật hẹp cho đến bắp chân đầy đặn và mịn màng. Anh ta ngẩng đầu lên mắt cá chân với vẻ mặt cực kỳ say sưa. 

“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể chơi được như thế này”.

Giọng nói của Long Vương vang lên khiến Lý Đồng nhớ tới cảnh tượng ngày xưa. Sau khi Chị Lan Yến đánh bại Long Vương một thời có phần ngang ngược bằng đôi chân của mình, Long Vương ngồi trên mặt đất và dường như ngơ ngác nhìn đôi chân trần mịn màng và trắng nõn trên sàn của Chị Lan Yến, với viền lòng bàn tay màu hồng, cam và đỏ nhạt.

Vốn dĩ Lý Đông cho rằng Long Vương oán hận thất bại... Nhưng bây giờ xem ra, Long Vương lúc đó hẳn là có chút suy nghĩ đối với Lan Nhan tỷ tỷ. 

Tôi nhìn thấy một bên đùi của Chị Lan Yến giơ cao và ấn vào vai Long Vương. Đáy quần của cô không còn được che phủ nữa, môi âm hộ đầy đặn và mềm mại như mỡ anh đào đang bị một con cặc khổng lồ đẩy vào. Quy đầu to hơn quả trứng ngỗng được bao bọc bởi đôi môi bào ngư đầy đặn. Nó được di chuyển lên xuống, phát ra tiếng nước nhờn. 

“Chị dâu, mèo của em ướt quá, hình như nó đang bú nhẹ nhàng à!”

Quy đầu vuốt ve vài lần và nhắm vào khe hở đáy quần ở phần dưới của đường may thịt. Ở đó, hơi chìm trong miệng con ngao, có một vòng tròn những nếp thịt mềm mại, đầy đặn, siết chặt và xoắn lại như những con hải quỳ co lại, vặn vẹo. Màu sắc đỏ hơn một chút so với thịt vỏ xung quanh, giống như một bông hoa mảnh mai màu hồng. 

Hầu như không có lỗ thịt mà là một vòng tròn gồm những nếp gấp thịt phức tạp và những tổ thịt nhỏ. Nếu nước trắng không liên tục được ép ra ngoài thì thậm chí khó có thể tưởng tượng gà có thể chui vào. Hơn nữa, vì vô số nếp gấp chật hẹp nên nó cũng hẹp như âm đạo của bụng. Trong quá trình tiết ra, chất lỏng mật ong đã được ép và nghiền thành dạng giống như dưỡng trấp mịn. Sức sống mạnh mẽ thực sự đang cảm động. 

Và cho dù đó là cặc của ai đi chăng nữa, muốn đưa vào cũng phải chịu được thử thách gần như bong ra một lớp da nhờn trên quy đầu! 

Mỗi lần Lý Đồng đưa vào, gần như từ đầu đến gốc que đều căng cứng, gấp gáp, nóng hổi và tê dại. Vô số nếp gấp mềm mại mỏng manh đang co rút, vặn vẹo dưới những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ hơn. Có vẻ như họ đang cố gắng bóp quy đầu ra, nhưng cũng có vẻ như đang mút, cắn, mút và vặn xoắn. Khi quy đầu và dương vật giật giật, giống như bị vạn miệng nhỏ bao phủ và hút lấy. Nó nóng và tê, đau và đẹp. Niềm khoái cảm tuyệt vời dường như làm tan chảy cả đốt sống đuôi. 

Loại âm hộ cực kỳ nổi tiếng và dịu dàng này, người bình thường quá khó kiểm soát, khiến Lý Đồng thật sự không thể cầm cự được lâu, tổn thương Nguyên Dương vốn dẫn đến không có khả năng chịu đựng khoái cảm. Nếu không phải vượt qua thể chất của người bình thường thì việc giao hợp với Đường Lan Nham cũng khó có thể suôn sẻ...

Lúc này, Lý Đông tận mắt chứng kiến một cái lồn mềm mại như vậy bị con cặc lớn xâm nhập từng chút một ... Chiều dài cặc của Long Vương thực sự đáng kinh ngạc. Trong tình huống này, như thể anh ta đang cố tình phô trương phẩm chất phi thường của mình, cả con cặc không ngừng đưa vào mắt Lý Đồng, như thể không bao giờ dừng lại. 

Âm đạo của chị Lan Yến đã bị kéo căng hoàn toàn. Những con trai dày và đầy đặn hai bên được ép tròn. Mép ngoài của môi bị ép vào cơ bắp ẩm ướt của đùi. Nó thực sự đầy đủ. Nước trắng vắt ra từ xung quanh âm đạo. Khi nó bước vào, ngày càng tràn ra. Nó đẩy vào gốc chày và nhỏ giọt dọc theo lớp bột màu trắng dọc theo bìu. 

"À à...~"

Trong lúc đưa vào, Đường Lanyan ngẩng cổ lên, mồ hôi thơm ngát tụ lại trên chiếc tổ nhỏ mịn màng giữa xương đòn của cô. Khi cơ thể cô căng lên và run rẩy, nó biến thành một dòng tinh thể hòa vào hẻm núi sâu giữa hai đỉnh. Trên hai bộ ngực lớn, những hạt cườm màu đỏ tươi dựng đứng lên, lấm tấm những hạt mồ hôi, càng trơn trượt hơn với ánh nước bọt của cô. 

Vòng eo thon gọn săn chắc cũng được săn chắc, các bó cơ săn chắc nâng đỡ các đường nét rõ ràng hơn, đặc biệt là hai bờ mông tròn trịa, thẳng như trăng rằm, kéo giãn đường nét cơ bắp rõ ràng, khiến cặp mông tuyết trông đầy đặn và hình quả lê với vẻ ngoài hơi lồi lõm, khiến nó khỏe khoắn, ba chiều, đầy đặn và phồng lên. 

Hai cái mông tròn trịa khẽ run lên, thật khó tưởng tượng con gà trống của Long Vương lúc này đang trải qua thử thách gì. 

“Hừ, âm hộ mềm mại của chị dâu chật quá…” Long Vương nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ, hơi dừng lại, sau đó đẩy mông mạnh hơn, một lượng lớn nước trắng chảy ra từ thịt ngao phát ra tiếng “ríu rít”. 

"Ờ..."

Chị Lan Yến rên rỉ khó chịu, còn Lý Đông thì lặng lẽ nắm chặt tay. Dù con cặc dày đến kinh ngạc chưa được đưa vào hoàn toàn và một phần nhỏ còn sót lại bên ngoài âm đạo nhưng chắc chắn nó đã ép vào trái tim yêu thương của chị Lan Yến. 

“Chị dâu, tử cung của em hình như đang hút lấy quy đầu của anh.”

Long Vương cử động vòng eo rắn chắc của mình, vặn xoắn nhẹ nhàng, từ khớp xương phát ra âm thanh xèo xèo, mật ong không ngừng chảy ra.

Chị Lan Yến rên rỉ "A" và giơ cái cổ tuyết lên. Đôi chân ngọc mảnh khảnh đang được đẩy lên bỗng nhiên căng cứng, cơ bắp phồng lên, bàn chân ngọc dẹt mạnh, duỗi ra những đường nét duyên dáng từ ngón chân đến bắp chân. Lòng bàn chân hồng hào và đầy đặn hơi cong lên, năm ngón chân như ngọc như móng vuốt của mèo siết chặt lại, run rẩy nhẹ nhàng. 

Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào mà con cặc to lớn của Long Vương nhét vào âm hộ của cô Lan Yến lại được gắn vào trái tim hoa mịn màng và đầy đặn như thế nào. Lấy con mắt nhỏ như cái cối làm trung tâm, nó không ngừng khuấy động con cặc to, xoa bóp những nếp gấp mềm mại của thịt mật ong, ép ra phần cùi trắng dính. 

"A... ô!"

Đột nhiên, hầu như không có cảnh báo trước, anh co giật con cặc to lớn của mình và nhanh chóng bắt đầu đụ anh. Con cặc to lớn phủ đầy nước nhỏ giọt đột nhiên xuất hiện, sau đó bị ép sâu vào trong âm hộ. Nước trắng bắn tung tóe, những ngôi sao trắng bắn tung tóe trên mông và đùi đầy tuyết.

Tiếng rên rỉ của chị Lan Yến the thé, thậm chí còn có vẻ như đang khóc. 

Long Vương một tay ôm lấy vòng eo thon gọn săn chắc và mịn màng của Đường Lanyan, tay kia ôm bộ ngực to đầy đặn và đầy đặn. Anh ta không ngừng nhào nặn, siết chặt, không ngừng di chuyển phần thân dưới. Anh ta nói với Đường Lan Nham: “Chị dâu, em lớn tiếng như vậy, em không sợ đại ca nghe thấy sao?”

Đường Lan Yến cắn đôi môi đỏ mọng và trừng mắt nhìn Long Vương, nhưng cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Lúm đồng tiền xinh xắn của cô đỏ bừng như đang rỉ máu, và cơ thể thanh tú của cô ửng hồng khi bị thâm nhập. Một bàn chân của cô ấy phẳng và cuộn chặt, lòng bàn chân màu hồng hơi cuộn lại thành những nếp nhăn nhỏ.

Và mặc dù cô ấy đã ngừng la hét, nhưng cơ thể cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi khi chiếc chày khổng lồ co giật, cơ thể cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi thơm, những quả bóng khổng lồ của cô ấy lên xuống dữ dội và cô ấy thở hổn hển không thể chịu nổi như thể hàm răng bạc nghiến chặt đang phun ra từ sâu trong cổ họng. Đặc biệt là những gì lộ ra trên khuôn mặt cô, vẻ đẹp khoái cảm xen lẫn biểu cảm kiềm chế, nhẫn nại, đỏ bừng khắp mặt khiến cô càng thêm dâm đãng và ngây ngất.

Mặt khác, Long Vương không có ý định nương tay chút nào. Anh ta dùng một tay nắm lấy phần cuối bắp chân thon thả và đầy đặn của Đường Lanyan dọc theo vòng eo thon thả. Sự mảnh mai đáng kinh ngạc khiến Vua Rồng phải nghiêng người về phía trước và vươn tay ra để với tới. Tay còn lại của anh từ trong ngực đi xuống, móc vào đầu gối chân còn lại của Đường Lan Nham rồi nhấc lên.

Bằng cách này, toàn bộ cơ thể mảnh mai và khỏe mạnh được nhấc lên khỏi mặt đất, gần như thể nó đang bị đẩy giữa con cặc dài và dày và bức tường phía sau nó. Cặp mông tròn trịa như quả đào to “treo” trên chày thịt, liên tục ra vào lỗ thịt cực khít khiến nước trắng tràn ra và kêu xèo xèo. 

"Chị dâu, con mèo mềm mại của em giỏi kẹp quá... Hừ, em sợ đại ca nhìn thấy sao..."

Long Vương chỉ cảm thấy con cặc nhét vào âm đạo căng cứng và mềm mại dường như bị bao bọc bởi những lớp tiếp xúc, mút và cắn một cách mạnh mẽ, vô số nếp gấp mịn màng cuộn tròn và bóp, như có một sức sống độc lập mạnh mẽ, mút, vặn vẹo, co thắt và co thắt theo vòng tròn, kẹp chặt con cặc cho đến khi tê dại. 

Lúc này, nước trắng không còn trào ra nữa mà bị bóp, ép cho đến khi trào ra. Nước và dầu đang nhỏ giọt trên con cặc lớn đang được bơm, môi lớn đang lăn và ép, đôi môi đỏ tươi không ngừng bay lên. Các nếp gấp thịt ở âm đạo tương tự như hải quỳ và tảo mềm. Chúng sinh ra gần lỗ và được con cặc to kéo ra nhiều lần, nở rộ như những bông hoa trong vắt và dịu dàng. 

"Bụp bang bang...!"

Vòng eo và hông rắn chắc của Long Vương liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa khỏe mạnh, phát ra âm thanh va chạm da thịt nghèn nghẹt. Âm thanh lẽ ra phải to hơn tiếng đánh đòn lại trở nên nhờn và nhớp nháp vì hòa lẫn với tiếng nước, gây ra vụ va chạm nguyên sơ nhất. 

Thở hổn hển, rên rỉ, thở gấp và hỗn loạn, kèm theo chút tiếng khóc, cùng với sự va chạm dữ dội của da thịt và tiếng nước nhờn, hòa quyện thành một bản nhạc dâm dục gọi là giao hợp, không ngừng tuôn đổ vào đầu Lý Đồng dù anh có muốn nghe hay không. . 

Khi Lý Đồng siết chặt nắm tay, móng tay gần như cắm vào da thịt, dương vật của anh trở nên cứng như sắt mà anh không hề hay biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 334 làm chứng lần nữa (2)

"Ừm, ừm...ờ...~"

Vua Rồng nhanh chóng di chuyển eo và mông, liên tục đẩy con cặc to và dày của mình vào trục của mình. Sự kết hợp của các góc độ này đã đẩy cơ thể của Đường Lan Yến hướng lên trên, khiến cơ thể cô run rẩy, mái tóc pha lê dày như thác nước cứ đung đưa trong đầu cô. 

Đường Lan Yến móc một trong những cánh tay ngọc dài và săn chắc của mình quanh cổ Long Vương để tránh mất thăng bằng, trong khi tay còn lại ở trước miệng. Mặc dù chiếc cổ dài đầy mồ hôi của cô bị nâng lên dưới đụ, cơ thể khỏe mạnh và quyến rũ của cô không ngừng run rẩy nhưng cô không bao giờ phát ra một tiếng rên rỉ. 

Vua Rồng dường như muốn cô khóc thật to, con cặc to lớn của hắn càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cho dù cánh tay ngọc của anh đang vòng quanh cổ cô, anh cũng chỉ đơn giản thả hai tay ra, xuyên qua đầu gối đôi chân ngọc thon thả của mỹ nhân mà bế cô lên. 

Tấm lưng ngọc tinh tế và cân đối với cơ bắp phát triển và cơ bắp mềm mại rời khỏi bức tường, mái tóc đen buông xuống, quét đi mùi thơm của hoa lan. Cái mông to tròn càng giống một cái phình ra, giống như một quả đào khỏe mạnh và đầy đặn, nhưng ở giữa lại có một con cặc to lớn hung dữ cắm vào, liên tục lao vào vùng đất hồng đào. 

Trong ra ngoài, nước trắng bắn tung tóe, hai chân ngọc tách ra không ngừng run rẩy khi bị hắn đụ. Cặp đùi tròn trịa và khỏe khoắn, với những đường cơ gọn gàng, chỗ phình ra bỗng trông giống như một con báo. Bắp chân thon và cân đối. Từ đường bắp chân đến cuối ống chân, một đường cong gần như hoàn hảo được phác thảo. 

Không có dấu vết thừa thãi cũng không có dấu vết của sự mảnh mai. Nó mịn và trắng. Bởi vì được bảo vệ bởi sức mạnh phi thường nên không có một vết sẹo hay vết trầy xước nhỏ nhất nào, giống như một đứa trẻ sơ sinh. 

Và đôi chân nhỏ nhắn trắng sáng, có lòng bàn chân màu cam và hồng ấy, thanh tú và mịn màng như lụa ngâm trong sữa, hay xét về dáng người cao ráo và thanh tú của Đường Lanyan thì đó là một đôi bàn chân nhỏ nhắn hoàn hảo. 

Bất cứ ai tận mắt nhìn thấy cũng sẽ phải choáng váng trước vẻ đẹp đến kinh ngạc, nhưng không ai có thể nghi ngờ về sức công phá mà đôi chân vô cùng thon thả và bàn chân mềm mại, dịu dàng này có thể gây ra. 

——Tuy nhiên, vào lúc này, những đôi chân ngọc này đang lắc lư theo dòng nước khi con cặc lớn thúc đẩy, không ngừng di chuyển ra vào. Một bên không có giày, mu bàn chân mịn như ngọc hơi dẹt, năm bàn chân mềm mại như bóc hành. Các ngón chân co lại, một giọt mồ hôi hơi đục đọng lại trên ngón chân cái thon dài đầy đặn. Lòng bàn chân đầy đặn và mềm mại như miếng thịt trong suốt. Vòm có màu trắng và đỏ, gót chân tròn và đầy đặn, toàn bộ lòng bàn chân đặc biệt mềm mại. 

Nó dường như trái ngược hoàn toàn với danh hiệu Nữ hoàng chiến tranh. 

Bên kia có đôi bốt ở cẳng chân cũng không ngừng nhấp nhô, lắc lư. Đôi khi ủng bị chật, và đôi khi chúng bị nhấc lên. Bạn gần như có thể tưởng tượng được đôi chân nhỏ được bọc trong chúng đồng bộ hoàn hảo với bên kia như thế nào. 

"À... ừm, ừm...~"

"Không, à... anh muốn đến phòng Tiểu Đông... không... đừng..."

Sau khi Long Vương dẫn cô đi vài bước, Đường Lan Nhan mới nhận ra mình không đi ngược hướng mà đang đi về phía phòng Tiểu Đông. Cô thả bàn tay đang che môi ra và cố gắng hết sức để kìm nén những câu hỏi hổn hển của mình. 

"Chị dâu, chẳng phải chị đã nói lần sau không được để đại ca biết sao? Vậy bây giờ... chúng ta đi nói cho anh ấy biết đi."

"Không..."

Đường Lan Yến không muốn Xiaodong nhìn thấy cảnh này. Cô vùng vẫy với vòng eo tròn trịa và thon thả của mình, âm đạo cũng siết chặt và dùng lực, như thể cô muốn phối hợp với vòng eo của mình để đưa con cặc to ra khỏi háng. 

Đáng tiếc, ngay khi âm hộ mềm mại siết chặt lại, Long Vương lập tức tung ra một loạt đòn tấn công. Con cặc to vừa đập vừa bay, gần như tụt xuống khiến phần giữa âm hộ tê dại và giòn rụm. 

Đường Lan Yến cắn chặt môi và gần như hét lên the thé. Vòng eo thon gọn của cô săn chắc đến mức cô chỉ có thể run rẩy không còn sức lực. Bộ ngực lớn của cô ấy áp vào ngực Long Vương, thậm chí cả chiếc cằm tròn và nhọn trắng nõn của cô ấy cũng tựa vào vai Long Vương. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô dường như hoàn toàn treo trên cơ thể của Long Vương. Mồ hôi trên tấm lưng trắng như tuyết của cô lấp lánh, khiến cô trông có chút mảnh dẻ và yếu đuối. 

Nó tròn trịa và đầy đặn, giống như hai quả bóng rổ lớn lấp đầy cặp mông to. Chiếc chày khổng lồ liên tục ra vào, mông run rẩy theo mỗi cử động. Âm thanh va chạm trong trẻo và nhớp nháp, nước hoa và mồ hôi phun ra khiến Lý Đồng choáng váng... bởi vì đây là tư thế yếu đuối của chị Lan Yến mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Long Vương cũng chậm lại một chút, vừa dùng toàn lực đâm vào, vừa ghé vào tai Đường Lan Nham nói: "Chị dâu, chị quên rồi sao... Tôi quen với cách giao tiếp ở đây hơn là giao tiếp bằng lời nói."

Sau khi nói “ở đây”, Long Vương thọc sâu, chày thịt khổng lồ xuyên qua những nếp thịt căng cứng và đâm thẳng vào tâm bông hoa. 

“Hơn nữa, anh có thể cảm nhận được con mèo của em không muốn anh đi, chị dâu…”

Như để đáp lại, cái lỗ nóng ẩm và hẹp cũng cắn nhẹ vào con gà trống, sau đó co lại và mở ra như cái bụng, rồi tiếp tục siết chặt và cắn vào con gà trống. 

"Chúng ta gần đến góc đường rồi, bạn có nghe thấy không?"

Long Vương quả thực càng ngày càng đến gần góc tường, lại không tìm thấy Lý Đồng đang ẩn nấp, mục đích cũng không phải là bế chị dâu xinh đẹp về phòng của đại ca Lý Đồng - tuy rằng đại ca rất tốt bụng, nhưng cũng sợ hắn nổi cơn thịnh nộ giết chết hắn. 

Và trên thực tế, nó vẫn cách căn phòng Lý Đồng ở rất xa. Rốt cuộc trên du thuyền của Noa Đại chỉ có ba người. 

Nếu Lý Đồng không tình cờ ngồi thiền thì khó có thể nhận ra điều này. Mặc dù Long Vương bất cẩn ôm lấy cơ thể Đường Lanyan khi đi và đụ anh ta, ngoại trừ vài sải chân dài đầu tiên, anh ta thực sự bước đi rất chậm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Lanyan không để ý tới thủ đoạn của Long Vương, hay con cặc to như rồng trong háng cô đã hoàn toàn làm rối loạn tâm trí cô, khiến cô cảm thấy như thể một chuyển động nhỏ sẽ xảy ra vào khoảnh khắc tiếp theo. Cơ bắp cánh tay ngọc của cô co rút, những ngón tay thon dài nhéo vào vai và lưng Long Vương, để lại vết máu đỏ sậm. Cơn đau khiến Long Vương cười toe toét, nhưng hắn không hề thả lỏng nhịp đẩy mà vẫn khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Nói trắng ra, chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể Đường Lanyan lúc này nhiều hơn Long Vương vô số lần. 

"Hmm...à...ang...~"

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và cố gắng không rên rỉ, nhưng cô không khỏi hét lên, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lớn nảy lên dữ dội, toàn thân bóng loáng, thậm chí cả mồ hôi đọng trên những đường vân dài và sâu dường như đang kể câu chuyện về những thành tích rực rỡ của con gà trống lớn. 

Đáy quần của Đường Lan Yến đang co lại và siết chặt, như thể cô ấy đang mút, với vô số nếp gấp mềm mại chồng lên nhau và xoắn lại, con cặc của cô ấy thực sự có cảm giác như tan chảy và tê dại, nhưng Long Vương càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

Anh chỉ đơn giản ngồi xổm xuống, dang hai tay ra xa hơn hai chân dài đến kinh ngạc của chị dâu thân yêu, hít một hơi thật sâu và bắt đầu chế độ chạy nước rút dữ dội. 

"Ờ...ah...đừng, đừng...ờ...argh...!"

Đường Lan Yên đột nhiên ngẩng cái cổ tuyết mảnh, mái tóc đen buộc thành đuôi ngựa buông xuống như thác nước, đuôi tóc trong suốt như pha lê bay ra ngoài, đung đưa không ngừng. 

Dưới tác động liên tục, cặp mông to không ngừng lăn và lắc lư như một chiếc xích đu nhỏ, cặp mông tròn trịa khỏe mạnh đang tạo ra những làn sóng nhỏ. Ở cặp mông nứt nẻ, lỗ mông màu đỏ anh đào căng cứng mở ra như hoa, cặc to như bạch long, mồ hôi tứ tung! 

Nữ hoàng chiến tranh sắp đạt đến cao trào, âm hộ của cô ấy căng đến mức không thể chặt hơn nữa, và con cặc của cô ấy giống như bị hàng nghìn con kiến ​​ăn thịt mỗi phút và mỗi giây, từ tê dại đến tê dại, đau nhói và run rẩy, xương cốt tràn ngập ngây ngất. 

Long Vương âm thầm chuẩn bị cho lần xuất tinh cuối cùng, đồng thời lặng lẽ kiềm chế đôi chân dài cường tráng trong tay, bắt đầu lần chạy nước rút cuối cùng, hắn đột nhiên ngẩng đầu giả vờ ngạc nhiên, như thể có người xuất hiện trước mặt hắn, kinh ngạc hét lên: "Anh!?"

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Đường Lanyan đột nhiên cứng đờ, cái cổ trắng như tuyết của cô giơ lên, một cặp vú to đẫm mồ hôi bị ép vào ngực Long Vương hất lên. Núm vú đỏ mọng cọ sát vào ngực, bị ấn xuống rồi đứng dậy, chợt toát ra mấy giọt mồ hôi như pha lê. 

Một đôi chân ngọc đột nhiên siết chặt, lập tức thoát khỏi vòng tay của Long Vương và quấn quanh eo hắn. Những cơ bắp rắn chắc phình ra như một con trăn tuyết.

Long Vương gần như đã “tự gánh lấy hậu quả”. Anh ta ngay lập tức bị kẹp đến mức gần như trợn tròn mắt, run rẩy như thể linh hồn đang bay lên, ngây ngất đến mức khó tả. Ngoài việc bị kẹp vào cái lỗ nhỏ nóng hổi, ​​nhờn dính, anh còn kẹp và mút mạnh như chạm vào. Vô số thứ xếp chồng lên nhau và xung quanh, giống như những vòng tròn rong biển với những nếp thịt dày đặc, đột nhiên trở nên vô cùng rõ ràng khi chạm vào. 

Nó như thể đã biến thành những đường bốc lửa, mềm mại và nhớp nháp, siết chặt toàn bộ con gà trống từ đầu đến thân dương vật, đồng thời kèm theo sự co thắt co thắt của con gà trống, giống như một cú bú, nó mang lại cảm giác đau đớn và tê dại cho con gà trống lớn, như thể bị cắt thành hàng ngàn mảnh, cảm giác chua chát và tê dại truyền thẳng đến đốt sống đuôi. 

Cảm giác ngây ngất thực sự khiến Long Vương không thể chịu đựng được nữa. Gần như ngay lập tức, con cặc lớn bắt đầu co giật và xuất tinh trong khi bị lỗ mật bao bọc và bóp chặt. Một lượng lớn tinh dịch giống như một cột chất lỏng nóng hổi được bơm ra ngoài, tạo thành từng đợt sóng đánh vào chỗ trống mỏng manh của trái tim. 

"A a a... nóng quá...!"

Sự va chạm bỏng rát, dường như trộn lẫn với vô số hạt chất lỏng, giống như vô số mũi kim nóng bỏng đâm vào, khiến trái tim của bông hoa tê dại và run lên vì quá đau đớn. Cú va chạm giống như một con cặc to dài kéo dài, ngoan cố khoan sâu vào tâm bông hoa, trút hết đợt này đến đợt khác, như muốn đốt cháy tử cung nhạy cảm. 

Cảm giác tê dại, chua chát và khoái cảm ùa về như một cơn bão ập vào cô. Đường Lan Yến cuối cùng dường như đã phá vỡ "điều răn". Cô ngẩng cái cổ trắng ngần lên lắc đầu, hét lớn như đang khóc. 

Âm hộ vốn đã chật cứng đến mức khó tả, như thể sắp bóp nát con cặc trong khoảnh khắc tiếp theo, lại có thể siết chặt lại đến mức cùng cực. Thành háng co thắt giống như một cái miệng đỉa, cái bụng đang mút và co lại bằng toàn bộ sức lực. Con gà đột nhiên từ tê dại chuyển sang nóng giòn. Nó tê dại từ trong ra ngoài, như thể từng tế bào đều bị bóp chặt. Niệu đạo bị ép thành một đường mỏng. Khi bơm và xuất tinh, nó gần giống như một dòng lửa chạy qua con cặc lớn. 

Cơn xuất thần tột độ như thể da thịt bị vắt khô khiến Long Vương phải ngẩng cao đầu thở hổn hển. Tất cả các cơ ở đùi và mông của anh đều căng cứng và run rẩy. Con cặc dày cộp của hắn rút ra, phát ra âm thanh "nhìn lén" gần như thoát ra khỏi chân không. Con cặc to run lên và bị rút ra khỏi âm đạo phủ đầy dịch màu trắng. 

Con cặc to dày sưng tấy đỏ bừng vì bị véo, còn quy đầu giống quả trứng khổng lồ màu tím dường như đang muốn trả thù vì bị tê liệt vì véo vừa rồi. Một luồng tinh dịch mạnh mẽ bắn thẳng ra ngoài, lập tức che phủ rãnh sâu giữa hai mông của Đường Lanyan bằng một màu trắng đục. Tinh dịch đặc dính trên lỗ đít và bị rút ra ngoài. 

Nhưng trong lỗ hoa đang mở, những lớp thịt đỏ mềm và giòn hiện ra, giống như những chùm rong biển dày đặc, đường hầm mật trải dài ra như một cánh hoa nặng nề xòe ra. Một dòng bùn trắng lớn hiện ra, nhưng chưa đầy nửa giây, lỗ thịt đột nhiên co lại rồi đóng lại, miệng ngao giống như một cái lò xo. Thứ bùn trắng sâu trong con nghêu bị ép ra trong chớp mắt, thậm chí còn phun ra một cột bùn. 

Không chỉ vậy, toàn bộ âm hộ đỏ mọng ẩm ướt đang co rút lại, một mũi tên nước thẳng tắp bắn ra từ đầu con ngao hồng. Sức mạnh cơ bắp mạnh mẽ khiến mũi tên nước căng cứng và ngưng tụ như một đường bạc mỏng. Nó run rẩy lên xuống theo sự co thắt của cặp mông đầy tuyết, và nó bắn vào Long Vương, gây ra những vệt nước lớn. 

"Chị dâu, thật là cực khoái mạnh mẽ..."

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cả hai vô cùng choáng váng. Phải mất một thời gian họ mới bình tĩnh lại và hồi phục. Cảm nhận được sự ẩm ướt khắp cơ thể, Vua Rồng không khỏi ngạc nhiên. 

Chiếc áo anh chưa cởi ra đã ướt át vô cùng, các góc quần áo của anh đã nhỏ giọt nước. Các khớp nối và thảm ở hành lang đều lấm tấm vết nước. 

Mùi tục tĩu của Youtan tràn ngập không khí, ngọt ngào và tanh như máu thịt tươi. Chất lỏng tình yêu trộn lẫn với mồ hôi tỏa ra mùi chua và hơi hăng. Trong mùi còn có một chút mùi nước tiểu, nhưng lại cực kỳ kích thích tình dục. 

Đó là mùi mà Lý Đồng đã ngửi thấy trong căn phòng đó vào ban ngày. Đó là mùi mà chỉ một trận chiến panchang thực sự căng thẳng mới có. Nó thật dâm đãng, độc đáo và khó quên. 

Lúc này, Đường Lanyan cuối cùng cũng phát hiện ra "Lời nói dối" của Long Vương. Đôi mắt đẹp hơi đỏ của cô lạnh lùng nhìn người đàn ông này, như thể cô đang nhìn rác vậy. 

Long Vương cười mỉa nói: "Chị dâu đừng tức giận. Đây chẳng phải là cao trào tuyệt vời nhất sao? Con cặc của ta sắp bị ngươi cắt đứt rồi."

Long Vương vừa nói vừa đưa tay chạm vào bắp chân của Đường Lanyan. Tư thế của hai người lúc này rất vi tế. Trong cơn cực khoái mãnh liệt, Long Vương mất đi sức lực trong giây lát và ngã về phía sau, giống như khi Đường Lanyan và Lý Đông làm tình trước đó, họ không muốn rời khỏi tầm mắt của nhau và làm tư thế khoanh chân và bắt chéo hông. 

Đùi của cả hai đều mở ra với nhau và háng của họ không bị cản trở. Lúc này, chúng đã dính đầy chất lỏng màu trắng và vết nước. Hai cánh hoa đầy đặn của Đường Lanyan vốn đã dính và tròn trịa. Trên gò mu cao ẩm ướt như tuyết, cụm lông mu nhỏ hình tam giác ngược thưa thớt nhưng hấp dẫn cạnh đỉnh khe mật ong dính vào làn da trắng như tuyết với chất lỏng màu trắng. 

Từ phần dưới của con bào ngư căng mọng và mềm mại, mật ong trộn với tinh dịch đặc quánh liên tục chảy ra từ lỗ. Đi qua ổ hậu môn và rãnh mông dài, tấm thảm bên dưới trong thời gian ngắn trở nên trắng to như lòng bàn tay. 

Vì vậy Đường Lanyan có thể dễ dàng trừng mắt nhìn hắn, Long Vương có thể dễ dàng chạm vào con bê mảnh khảnh ở một bên. Đôi chân ngọc của Đường Lan Yến thật thon thả. Chỉ cần nhấc lên một chút, Đường Lan Nghiên đã cong đùi, bắp chân thon dài cân đối và khỏe mạnh đã đến trước mặt Long Vương. 

Và con bê này vẫn còn đi bốt. Long vương giữ chặt mắt cá chân của Đường Lan Yến và cởi đôi bốt kiểu quân đội bằng một cái móc nhẹ.

Đi ủng được một thời gian, sau một đợt mây và mưa, chân hơi đổ mồ hôi nhưng lại càng trong và mềm mại hơn. Những đường mu bàn chân bằng sa tanh trắng hơi nhô lên và mịn màng, có ánh sáng mềm mại. Năm ngón củ hành dài và gọn gàng, hơi cong vào nhau. Những ngón chân giống như những viên ngọc trai màu hồng. Ngón chân cái và ngón chân thứ hai đặc biệt thon thả, phần còn lại hội tụ theo trình tự.

Các ngón chân xẻ thật chặt, cuộn tròn thành một tổ nhỏ đầy thịt bên cạnh ngón chân cái. Toàn bộ hình dáng bàn chân giống như một cánh hoa sen mảnh mai. Lòng bàn chân có màu trắng giòn phủ một lớp bột màu cam nhạt, không còn dấu vết của da thô và vết chai. Cộng thêm mồ hôi mềm mại như pha lê, bọn họ thực sự giống như thịt tươi ẩm ướt như tuyết trắng. 

Vua Rồng dí mũi vào đầu ngón chân ẩm ướt, nơi có mùi thơm béo ngậy của da thịt đẹp đẽ và khỏe mạnh. Mồ hôi thơm tạo ra mùi hơi chua chua sảng khoái trong ủng, giống như hoa mận nở trong tuyết, đặc biệt sảng khoái và ngây ngất. Mùi khoái cảm độc đáo khiến dương vật mềm mại của Long Vương nhanh chóng tràn ngập máu, giống như một con rắn khổng lồ thức dậy sau giấc ngủ đông. 

"Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc sao..."

Lý Đồng nắm chặt tay, cảm thấy đau lòng và kiệt sức. Khi Long Vương đột nhiên gọi điện cho hắn, hắn thật sự cho rằng mình đã bị phát hiện. Nhưng khi biết Long Vương lừa gạt Lan Nhan Sơ, trong lòng hắn liền nổi lên cơn tức giận. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, anh nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng đó. 

Những tiếng rên rỉ như khóc, thân hình cơ bắp run rẩy, co giật, dòng nước và tinh dịch phun ra từ háng ngọc đối diện nhau - dù khoảng cách không gần nhưng hơi thở dâm đãng vẫn tràn ngập khoang mũi của anh. 

Lý Đồng sửng sốt một lát. Khi hắn định thần lại, nhìn thấy hơi thở của hai người bình tĩnh lại, hắn biết cơ hội tiến lên đã bị bỏ lỡ. 

Trong lúc đang do dự, anh nhìn thấy chiêu thức mới của Long Vương, điều này một lần nữa khiến anh cảm thấy chán nản và tức giận. Dù sao thì lần này cũng đã qua rồi. 

Mà Lý Đông cũng nhìn thấy sau khi cởi giày ra, Lam Nhan tỷ rõ ràng đã co rút chân... Tuy nhiên, khi con rắn khổng lồ từng chút một biến thành rồng, quá trình này lại hiện ra trước mặt Lam Nhan tỷ. 

Đôi mắt của chị Lan Yến dường như bị thu hút, và đôi mắt của chị ấy từ từ di chuyển lên trên cùng với con rồng khổng lồ. Bộ ngực lớn của cô lại bắt đầu phập phồng nhưng bàn chân không còn chống cự nữa, để cho Long vương đưa đầu mũi vào tổ giữa những ngón chân non nớt và hít thật sâu. 

"Tí~"

Long Vương há miệng ngậm ngón chân ngọc thanh tú vào. Chỉ còn ngón chân út tròn trịa ở ngoài môi, phần còn lại của ngón chân ngọc nằm trong miệng để tiếp nhận sự chuyển động qua lại của lưỡi. 

Tất nhiên, những ngón chân nhỏ bằng ngọc cũng không tha. Long Vương phun ra một hàng ngón chân ngọc trơn nhẵn, sau đó mút từng cái một. Từng kẽ hở ngón chân đều bị ép vào và liếm sạch trước khi thò ra. Cái lưỡi lớn lập tức chuyển sang phía trước trận chiến. Liếm miếng thịt mềm của lòng bàn chân dọc theo mép ngoài của lòng bàn chân đến gót chân tròn và nhờn, liếm một vòng tròn dọc theo mắt cá chân, vẽ một đường cong duyên dáng dọc theo vòm bàn chân, liếm từ bên cạnh đến ngón chân cái đầy đặn và thon thả. 

Chị Lan Yến dường như đang rên rỉ khe khẽ, đôi mắt có chút mờ mịt, nhìn Long Vương đang liếm lòng bàn chân cô, nhìn con cặc to lớn trong háng đang cương cứng như rồng của cô. 

Long Vương dùng tay kia nhấc bàn chân trần của Chị Lan Yến lên, dùng bàn chân ướt át che mặt anh ta.

Tiếng “mút” phát ra từ dưới chân ngọc. Những ngón chân ngọc hành tây hơi cong lên, vừa che kín toàn bộ khuôn mặt của Long Vương. Vào lúc này, Long Vương đã thực hiện được ước mơ của vô số người. Cặp đôi từng thuộc về Nữ hoàng chiến tranh dễ dàng để lại những dấu chân nhỏ trên lớp thép bọc thép. Chỉ có thể nhìn đôi chân ngọc không nên đùa giỡn bây giờ nở rộ như bông sen ngọc trên mặt hắn. 

"Trí Lưu...~Chị dâu." Long Vương từ dưới chân ngọc nâng mặt lên, cười nói: "Thấy ta đã vất vả như vậy mới có thể giúp ngươi giải trừ cơn nghiện, xin hãy giúp ta."

“Chỉ cần dùng chân thôi.”

Vừa nói, hắn vừa đặt đôi chân ngọc trong tay vào háng, một bên cầm một chiếc chày rồng khổng lồ, một bên bên phải. Chị Lan Yến trên mặt hiện lên một tia nghi ngờ, dường như nhớ lại điều gì đó, lẩm bẩm: "Hình như Zhiran nói rằng Xiaodong cũng nên thích điều này?"

Giọng nói tuy nhỏ nhưng cũng đủ lọt vào tai Lý Đồng, khiến anh cảm thấy chua chát nhưng cũng có chút ngạc nhiên và ngượng ngùng. 

Bởi vì Lý Đồng rất thích đôi chân của con gái, thậm chí còn có đủ tư cách để gọi là khống chế chân. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc có một trái tim trong sáng. Những người phụ nữ trưởng thành, những cô gái, dì Yingji, Xuetang và Yutang từng ở bên anh đều là những người tốt nhất trên đời. 

Hơn nữa, khi Ngọc Đường phát hiện ra “sở thích nhỏ” của anh ở một khía cạnh nào đó, cô sẽ mặc đồ lụa trắng tinh khiết và mờ mịt, hoặc đung đưa trước mặt anh bằng đôi chân trần trắng nõn và ẩm ướt nhỏ bé. Cô thường đặt một đôi chân nhỏ lên đầu gối anh, nghịch ngợm co giật những ngón chân ngọc tròn trịa mềm mại, nhờ anh trai xoa bóp cho cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 335

Trên thực tế, Yutang, cô phù thủy nhỏ, chịu trách nhiệm phần lớn về trò đùa nhỏ của Lý Đông. 

Sau này, làm sao sở thích mà anh cho rằng đã giấu kín của Lý Đồng lại có thể thoát khỏi ánh mắt hung ác của Triệu Chí Nhiên. Vì vậy, Triệu Chí Nhiên, người từng chỉ đi một kiểu giày cao gót tương đối đơn lẻ, giờ đã có nhiều đôi dây buộc, hở mũi, mũi nhọn, giày cao gót mát mẻ và những đôi tất quyến rũ. 

Hoặc sau khi tắm xong, đặt đôi chân ngọc hồng mịn màng lên bàn cà phê hoặc ghế sofa, trong tầm mắt của Lý Đồng. 

Mỗi khi ánh mắt Lý Đồng "vô tình" lướt qua, trên môi Triệu Chí Nhiên sẽ nở một nụ cười nhàn nhạt... Tất nhiên, cô đã chia sẻ bí mật nhỏ này với chị gái thân yêu Đường Lanyan.

Vì vậy, Đường Lan Yến không phải không biết gì về điều này. Triệu Chỉ Nhiên thậm chí còn dạy cô cách làm. Vì vậy, hiện tại hiện ra trước mặt Lý Đồng chính là một đôi chân trắng nõn đang trèo lên chiếc chày khổng lồ. Đứng hơi nghiêng một bên, người bên trái, người bên phải, họ dùng lòng bàn chân đầy đặn và những ngón chân mềm mại để nhấc con cặc to lớn lên. Họ di chuyển đôi bắp chân thon thả của mình và vuốt ve từ giữa cuống chày đến quy đầu khổng lồ. 

Lặp đi lặp lại, những ngón chân màu hồng trong như pha lê, những móng tay tròn nhỏ và hai lòng trắng chạm vào nhau tạo thành một sự tương phản rất rõ rệt với con cặc to màu nâu sẫm, dày và nhô ra. 

"Chị dâu, thoải mái quá...!"

Vua Rồng nhìn chăm chú vào khung cảnh quyến rũ này. Con cặc to lớn của anh dường như đột nhiên phình to ra. Nó móc lên trên và bất ngờ thoát khỏi bẫy của hai bàn chân nhỏ bé của mình. Nó nảy lên vùng bụng dưới và rốn của anh trong tích tắc, rồi lại nảy trở lại, đứng kiêu hãnh. 

Hơi thở của Đường Lan Yến dường như nhanh hơn, cô lại duỗi chân ra, như muốn ngăn cản chúng lại nhảy đi. Với một cú móc nhẹ của chân trái, mu bàn chân mịn màng của cô nhấc chiếc chày khổng lồ từ phía sau lên, và chân phải của cô ấn về phía trước từ phía trước. 

Tôi nhìn thấy một con bê trắng như tuyết khỏe mạnh và thon thả với đôi cẳng chân đầy đặn và cân đối kéo dài theo đường chéo, với một đường cong đặc biệt hấp dẫn. Lòng bàn chân duỗi thẳng, mu bàn chân như tre tuyết và những ngón chân móc tinh xảo móc vào sau lưng gà, còn chiếc chân tuyết còn lại thì dính thẳng vào thân chày, tinh xảo và tinh tế. Mắt cá chân tròn, vòm trắng trông giống như vầng trăng lưỡi liềm, bàn chân màu hồng mịn màng kéo dài từ gót chân dọc theo mép bên của vòm đến bàn chân trước được lót bằng năm ngón chân thon và tròn bằng ngọc, tất cả đều đi theo đường cong của gà và bám vào đó. 

Phần gót màu hồng và mịn không thẳng hàng với đế gậy mà hướng lên trên. Tuy nhiên, các ngón chân hồng hào và mịn màng không thể khép kín hoàn toàn với quy đầu, để lại một nửa quy đầu cùn như quả trứng ngỗng lộ ra từ năm ngón chân như ngọc với đôi mắt mở to. 

Với sự so sánh của bàn chân, người ta có thể cảm nhận trực quan hơn về độ to và chiều dài của con cặc lớn của Long Vương. Thân hình của Đường Lan Yến cao và săn chắc, tinh tế và nổi bật. Chỉ xét riêng về chiều cao, cô sẽ không thua nhiều đàn ông. Và đôi chân trắng như tuyết của cô ấy dường như được xây dựng tỉ mỉ theo tỷ lệ vàng, khỏe khoắn và thon thả. 

Lòng bàn chân mềm mại của cô đã là một đôi bàn chân tuyệt vời nếu xét đến chiều cao của cô. 

Tuy nhiên, dù vậy, chúng cũng không phải là một đôi bàn chân nhỏ bé thực sự có thể “nhảy múa trên lòng bàn tay” mà mu bàn chân dài như đầu ngỗng, bàn chân có hình dáng hoàn hảo, các ngón chân tròn và thon, những đường nét bộc lộ vẻ đẹp của đường nét mềm mại, thanh mảnh của người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng vào lúc này, so với con gà trống to lớn đang hoành hành, lòng bàn chân thon thả thực sự trông rất tinh xảo và nhỏ bé. Chúng trắng nõn mềm mại, lòng bàn chân mềm mại như hồng hồng, những đường nét uyển chuyển hoàn toàn gắn chặt vào gà trống, chậm rãi trượt lên xuống trên cột. 

Ngón chân cái mảnh và mịn và ngón chân thứ hai mảnh mai hơi tách ra khi trượt, chúng cọ xát vào rãnh vành từ điểm chia cắt của đỉnh quy đầu. Sau đó, họ nhấc lòng bàn chân trần trắng nõn lên và chỉ nắm lấy quy đầu bằng những ngón chân mảnh mai và thanh tú. Các ngón chân giữa bàn chân trước mềm và ngón chân củ hành tròn cọ sát vào mắt ngựa. 

Trong quá trình di chuyển, mu bàn chân trắng nõn và mềm mại phồng lên với những đường gân mảnh mai, các cơ bắp săn chắc và cân đối trên bắp chân cũng hơi chuyển động. Với sức sống vô song của cơ thể Nữ hoàng chiến tranh, đôi chân nhỏ nhắn này cũng linh hoạt như cả hai bàn chân. 

Và mặc dù lúc đầu phối hợp đôi chân của cô có chút xanh xao, điều này cho thấy đây là lần đầu tiên Đường Lanyan di chuyển, nhưng động tác của đôi chân cô rất nhanh chóng trở nên nhẹ nhàng và điêu luyện. Đôi chân dịu dàng của cô trèo lên những cây cột, những ngón chân thon dài móc vào nhau, họ sao chép và đo lường kích thước cũng như độ cứng của chày thịt từ mọi góc độ và mọi hướng. 

Vua Rồng rên rỉ và mở to mắt nhìn cảnh tượng này. Đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo như tuyết, mảnh khảnh như măng không ngừng giẫm đạp lên con cặc to lớn của anh. Cặp mông mềm mại và mịn màng với cảm giác ẩm ướt và gợi cảm bao quanh con cặc. Chúng lần nào cũng nhẹ nhàng và mạnh mẽ, khiến con cặc tê dại khắp nơi. 

Nhưng điều thú vị hơn nữa là tác động trực quan mạnh mẽ. Trên thực tế, mặc dù footjob đủ ngây ngất, đặc biệt là bàn chân của chị dâu khi chạm vào mềm mại và mịn màng nhưng vẫn thua kém so với việc véo và mút âm hộ căng cứng và mềm mại. Điều thực sự khiến Long Vương gần như không nhịn được chính là sự kích thích thị giác và suy nghĩ rằng đôi chân hoàn hảo này thuộc về Đường Lanyan và Nữ hoàng chiến tranh. 

Đôi chân nhỏ bé từng dễ dàng giẫm đạp lên anh, cảm thấy có chút mềm mại khi bị sỉ nhục, giờ đây đã kẹp chặt vào con gà trống, không khỏi chà xát và dẫm lên nó. Đôi chân dịu dàng mà chỉ có thể nhớ lại trong giấc mơ giờ đây đã thực sự xuất hiện trên gà trống. Sự phấn khích và hài lòng không thể diễn tả được. 

"Chị dâu, em sắp xuất tinh rồi...!"

Long Vương đột nhiên duỗi tay, ấn chặt hai bàn chân ngọc đầy đặn lên con cặc lớn, giống như một con rồng khổng lồ được bao quanh bởi những bông sen ngọc. Những ngón chân ngọc hồng hào và thanh tú giống như những cánh hoa mỏng manh, bao quanh quy đầu lớn và nở rộ. 

Một giây tiếp theo, dương vật dày đặc và quy đầu đột nhiên co giật, một quả bóng sữa chua đột nhiên vọt ra giữa mười ngón chân ngọc tinh xảo. Những dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp trào ra, không chỉ bò ra từ kẽ ngón chân mà còn chảy dọc theo lòng bàn chân non và miếng thịt viên. Chất keo nóng đang nhỏ giọt từ ngón chân đến lòng bàn chân và thậm chí cả mắt cá chân. 

Khi mu bàn chân trắng nõn như mỡ ngỗng phủ đầy tinh dịch đặc quánh, những âm thanh co giật, thở hổn hển dần dần yên tĩnh hơn. 

Một lúc lâu sau, Đường Lan Yến rút chân ra và cảm nhận được tinh dịch dính giữa ngón chân và lòng bàn chân. Tinh dịch mà Long Vương phóng ra luôn rất đặc, như thể nó cực kỳ dính... Về vấn đề này, cảm giác dính lạ lùng trong âm đạo và tinh dịch đọng lại trong từng nếp thịt mịn màng có lẽ là điều đáng nói nhất. 

Đường Lan Yến theo bản năng chống lại tinh dịch dính như vậy. Cô ấy dường như có một cảm giác khủng hoảng kỳ lạ. Dường như nếu có tinh dịch như vậy trong âm đạo của cô ấy, điều gì đó không thể cứu vãn được sẽ xảy ra. 

Đường Lan Yến khẽ cau mày. Cảm giác nguy cơ của cô luôn rất chính xác, nhưng khi nghĩ đến biện pháp bảo vệ mà Zhiran để lại, lông mày cô giãn ra. Cô vẫn tin tưởng vào Zhiran.

"Bạn có thoải mái không?" 

Vua Rồng đang thở hổn hển. Ngay cả với khả năng tình dục tốt hơn người bình thường hàng chục lần, anh vẫn cảm thấy hơi chóng mặt dù đã gần đến giới hạn xuất tinh rất nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn. 

Đột nhiên, cô nghe thấy giọng nói có phần lạnh lùng của Đường Lan Nham. Cô nhìn lên và thấy người đẹp đã đứng dậy. Mái tóc đuôi ngựa cao có chút ướt át và lộn xộn đã được cắt bỏ. Mái tóc dài đen óng mượt mà chảy như thác nước, phủ lên da. Bờ vai phủ đầy tuyết, một bên bộ ngực săn chắc đầy đặn, tuy khuôn mặt thiếu chút khí chất anh hùng nhưng mái tóc đen dày tôn lên chóp cằm và gò má, khuôn mặt duyên dáng, hai hàng lông mày thanh mảnh anh hùng cũng được che đi một phần. 

Đối diện với sống mũi thẳng và nhỏ, đôi môi hồng xinh đẹp như vực sâu của đôi mắt phượng, lạnh lùng nhìn anh, mang theo một loại lạnh lùng quyến rũ tựa như chạm vào một dòng điện vi tế khiến người ta run rẩy. 

Long Vương gần như ngu ngốc gật đầu, ánh mắt không khỏi dõi theo chiếc cổ thon dài. Xương đòn nhỏ bị lồi và xiên. Do có đầy đủ các cơ dưới cổ nên xương đòn rất rõ ràng. Hốc vai giống nhau, vai tròn lệch ra ngoài. Có thể nói độ rộng của bờ vai không hề nhỏ. Tuy nhiên, so với cặp bụng ong đặt cạnh nhau, hơi nghiêng sang trái và phải, giống như quả chuông và quả dưa, với bộ ngực khổng lồ, tròn trịa và vui tươi thì bờ vai thơm cũng hơi hẹp. 

Hai đỉnh ngực được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mịn, và núm vú màu đỏ tươi có ánh nước đặc biệt. Núm vú mềm mại và cương cứng, như thể dư vị vẫn còn vang vọng trong cơ thể. 

Dưới vòng eo săn chắc và mịn màng, những đường cong của hông đặc biệt đầy đặn. Giữa hai đùi tròn trịa, thon gọn và săn chắc là một khối thịt tuyết đầy đặn. Giữa hai miếng thịt vỏ màu anh đào nhạt, giữa cặp đùi săn chắc và tròn trịa có một vết ướt đang nhỏ giọt. Không rõ đó là nước trắng hay tinh dịch, chảy dọc theo khe hở giữa hai chân. 

Dưới sự lạnh lùng quyến rũ đó, có một thân hình xinh đẹp đang nhỏ giọt mồ hôi vì bị đụ, môi âm hộ hơi sưng lên và những mảnh tinh dịch dày đặc rỉ ra. Sự tương phản và kích thích mạnh mẽ khiến Long Vương lén lút nuốt nước bọt, con gà trống lớn kịp thời sống lại, sưng tấy và trở nên nóng bỏng, cứng ngắc. Anh không khỏi muốn đè cô em dâu xinh đẹp này xuống dưới mình một lần nữa, tùy tiện đụ cô bằng con cặc to lớn của mình, dùng tiếng rên rỉ khóc lóc đó để phá tan sự lạnh lùng thanh thản! 

"Vậy thì...đi xuống và bình tĩnh lại."

Ngay khi trí tưởng tượng đẹp đẽ vừa hiện ra, một cơn gió mạnh mang theo hương xạ hương xanh bất ngờ lao về phía cô. Giữa hai mắt thai nhi là một bóng trắng dày đặc và ẩm ướt, được bao bọc bởi mồ hôi thơm ngát và vài giọt dịch tình dục, phóng tới với tốc độ cực nhanh. 

Ngoài ra còn có mùi tinh dịch quen thuộc và nồng nặc, đôi chân tròn trịa với cơ bắp cuồn cuộn, môi âm hộ đầy đặn như hoa lan ép chặt giữa cặp mông tròn như quả đào. Một dòng chất lỏng màu trắng kẹp giữa một dòng màu hồng, gần như chảy ra theo chuyển động. 

"Bùm!"

Đế mềm chứa đầy tinh dịch được bao bọc bởi âm thanh của gió và đập mạnh vào mặt Long Vương. Lực tác dụng không kém gì một chiếc búa nặng. Cú đánh khiến đôi mắt của Long Vương trở nên đen kịt như thể thần Vệ nữ đang nhảy múa điên cuồng. Anh đã trải qua trải nghiệm bị chị Lan Yến đá cho đến khi không tìm thấy phương bắc. 

Toàn thân quay cuồng rồi rơi phịch xuống biển... Anh chìm xuống nước. Dù lúc đầu còn bối rối nhưng Long Vương nhanh chóng hiểu ra rằng chị dâu mình có lẽ đang tức giận. Anh thực sự không nên "đùa" với anh trai mình. Tuy nhiên, khi nhắc đến anh trai mình, âm hộ của chị dâu lại ngây ngất đến mức anh không kìm được. 

Cú đá này không chỉ là sự trừng phạt đối với anh mà cả chị dâu có lẽ cũng không còn muốn gặp anh trong khoảng thời gian này nữa. Suy cho cùng, không ai có thể can thiệp vào mối quan hệ giữa anh cả và chị dâu của Lan Yến. 

Tuy nhiên, biến mất một thời gian cũng phù hợp với ý tưởng của anh. Nếu chị dâu Lan Yến không hài lòng với anh trai mình trong khoảng thời gian này, khi anh ấy xuất hiện trở lại, anh ấy có thể đạt được——

Trái cây ngọt hơn nhiều so với ngày nay. 

…

Khi chị Lan Yến đá Long Vương xuống biển, Lý Đông lặng lẽ trở về phòng. 

Lần này, không lâu sau, bóng dáng chị Lan Yến xuất hiện trong phòng. Để ngăn cô nhìn thấy bất cứ thứ gì, Li đã sử dụng kỹ thuật nội thở để ức chế nhịp tim và hơi thở của anh, khiến chị Lan Yến cho rằng anh đã ngủ quên. 

Chị Lan Yến bước đến bên giường và dường như nhìn anh chằm chằm một lúc. Hơi thở hơi hỗn loạn của cô dần dần trở nên bình tĩnh và đều đặn. Một cơn gió thoảng nhẹ mang theo mùi hơi chua và hơi xạ đặc trưng của mây mưa xộc thẳng vào mũi anh, một cảm giác mát lạnh và nhớp nháp chạm nhẹ vào má anh. 

"Tiểu Đông..."

Tiếng gọi yếu ớt đó chứa đầy tình cảm như tơ lụa quấn vào, dường như có chút oán hận. Cô lặng lẽ nhìn anh một lúc. 

Trong khoảng thời gian này, nhịp tim của Lý Đồng gần như ngừng đập, nhưng cuối cùng anh vẫn không mở mắt. Anh không biết chị Lan Yến có nhìn thấu anh đang giả vờ ngủ hay không, nhưng anh không muốn xé lớp giấy cửa sổ này và sợ có khả năng mất đi chị Lan Yến. 

Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng người đứng dậy, hơi mở mắt ra, nhìn thấy thân hình tròn trịa rắn chắc của chị Lan Yến. Cho dù trong phòng không bật đèn, anh cũng không thể bỏ qua được. Thân hình tinh tế và lồi lõm dường như được phủ một lớp ánh sáng pha lê, lõi chân của cô đặc biệt dính chặt. 

Điều này khiến Lý Đồng cảm thấy có chút chua chát. Chị Lan Yến khỏa thân... bởi vì bộ quần áo chị mặc trước đó rõ ràng không còn mặc được nữa. Có một vết lõm tròn to ở nơi cô vừa ngồi, và ở giữa là một vết ướt sâu hình bầu dục. Chất lỏng dính màu trắng sao chép hình dạng tròn trịa và đầy đặn. 

Khi chị Lan Yến bước vào phòng tắm, có tiếng nước nhẹ. Lý Đồng đứng dậy, lặng lẽ đi vào phòng tắm. Anh nhìn thấy chị Lan Yến đang ngồi xổm trên mặt đất tắm trong những giọt nước, với mái tóc đen như thác nước ướt đẫm dính vào tấm lưng trắng như tuyết và cân đối, khiến làn da của chị càng trắng trẻo hơn. 

Dưới eo rắn, cặp mông tròn trịa, săn chắc và phồng lên hơi bĩu môi. Nhìn từ góc độ này, mông của chị Lan Yến thật sự rất to, sưng tấy và đầy đặn, hấp dẫn đến mức có thể thấy rõ lỗ đít và môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy. 

Ngoài tiếng nước chảy trong phòng tắm, còn có tiếng bột giấy dính ùng ục và xèo xèo. Nguồn gốc là - những ngón tay ngọc mảnh mai của chị Lan Yến duỗi vào hai môi âm hộ, như thể đang đào và đào. Âm thanh nhớp nháp, nhớp nháp gần như gợi nhớ đến việc đào trong cái hố cực kỳ hẹp, vô cùng hẹp, tựa như có vô số đường vân và nếp gấp đan xen tinh xảo, không ngừng vặn vẹo vặn vẹo hút lấy cái âm đạo ướt át. 

Những dòng chất lỏng màu trắng dính, giống như sữa chua vừa được đánh bông lần nữa, không ngừng chảy xuống từ lỗ háng mềm và căng như hải quỳ. Tuy nhiên, độ nhớt bất thường khiến chất lỏng chỉ tụ lại thành từng sợi rồi nhỏ giọt xuống, tốc độ nhỏ giọt rất chậm. 

Dù vậy, dưới mông của chị Lan Yến có khá nhiều vũng nước, mùi tinh dịch trộn lẫn với tình yêu tràn ngập trong không khí, khiến Lý Đồng lập tức hiểu ra đó là gì. 

Nghe những âm thanh bên trong, bao gồm cả chị Lan Yến nhẹ nhàng nghiến răng, hơi thở hỗn loạn và thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt, Lý Đông tâm tình trở về phòng. 

Một lúc lâu sau, chị Lan Yến bước ra khỏi phòng tắm. Cơ thể rắn chắc, mịn màng và lồi lõm tinh xảo của cô có cảm giác ẩm ướt và hơi ấm. Một cặp ngực to tròn đàn hồi áp vào ngực Lý Đồng. 

Phần bụng dưới mịn màng và cặp đùi săn chắc tròn trịa của cô cũng áp vào cơ thể anh, cả hai đều ẩm ướt có hơi ấm thay vì cảm giác ẩm ướt mát lạnh thường thấy khi tắm; Dường như mồ hôi và mùi tình dục đã bị cuốn trôi khỏi cơ thể cô, chỉ còn lại mùi thơm cơ thể hoa lan nguyên bản nhất. 

Đó là mùi mà Lý Đồng quen thuộc nhất, cũng là mùi khiến anh yên tâm nhất. Nhưng dù có phải ảo giác hay không thì mùi hương lan này dường như đã thay đổi một chút so với trước, bớt trầm lắng hơn và ngọt ngào hơn như xạ hương. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn là em gái của mình Lan Yến. 

Lý Đồng nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại mịn màng của chị Lan Yến. Bộ ngực căng tròn của anh áp sát vào cô hơn. Anh nghiêng người lại gần hơn. Anh có thể nghe thấy tiếng thở của mình trong bóng tối. Anh không cần mở mắt cũng biết đôi mắt sáng ngời và đầy nghị lực của chị Lan Yến nhất định đang nhìn anh. 

"Ừm...~"

Bốn đôi môi trong phút chốc dính vào nhau như keo, môi và lưỡi quấn vào nhau, nụ hôn sâu đến say đắm. Cả hai đều không nói những lời không cần thiết. Sau nụ hôn dài và sâu, thân hình rắn chắc uốn cong qua lại, một đôi đùi tròn trịa khỏe mạnh kẹp chặt Lý Đồng, mông từ từ ngồi xuống. Quy đầu được bao bọc bởi hai lớp thịt dày và dính mềm, vặn vẹo, véo vào rồi đột nhiên siết chặt, đầu cặc tê dại rồi lan ra toàn bộ trục. 

Lý Đồng gần như không thể cử động, con cặc căng cứng của anh dường như bị vô số miếng thịt mềm nóng, ướt và mạnh mẽ hút vào... Trong khoảnh khắc, ham muốn xuất tinh tràn ngập trong không khí. 

Tuy nhiên, Lý Đông vẫn có thể cảm nhận được âm hộ của chị Lan Yến khác với những lần trước. Dường như có một chút kem tan chảy giữa các lớp tường mềm mại. Chất bôi trơn mạnh hơn và độ kín cũng "nhẹ nhàng" hơn một cách tinh tế. Âm đạo cũng nóng hơn, mềm mại hơn, mút và mút êm ái. 

Lý Đồng không khỏi cảm thấy trong lòng có chút chua xót, trong cơn hưng phấn có chút chua chát. Anh đặc biệt cảm nhận được sự khác biệt ở âm đạo của chị Lan Yến. Khi anh nghĩ rằng điều này là do hàng trăm cú đâm của Long Vương gây ra, trái tim anh như một quả chua vỡ ra, dương vật không khỏi cứng lại. 

"Bố..."

Con cặc đã rút được nửa chừng, dù không có ánh sáng nhưng vẫn có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng bao phủ nó. Sau đó lại chìm xuống, đùi đập vào cái mông to khỏe khoắn và đàn hồi, phát ra âm thanh to rõ trong bóng tối. 

"Hmm... Tiểu Đông, chậm lại...~"

Với sự phấn khích không thể giải thích được, anh ta đẩy tới đẩy lui hơn mười lần. Có lẽ do âm đạo trơn trượt bất thường và độ cứng ngoài mong đợi của Lý Đồng nên anh không hề run rẩy do bị kẹp, khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến khẽ rên lên, dùng bàn tay ngọc ấn vào ngực Lý Đồng, khẽ cau mày. Không phải vì con cặc bên trong cô quá lớn. Mặc dù nóng và cứng nhưng kích thước không thay đổi nhiều, rất khác với Long Vương. 

Từ phòng tập ban ngày cho đến tận gần khuya, âm đạo thực sự hơi đỏ, sưng tấy và tê cứng. Suy cho cùng, con gà trống lớn của Long Vương khó có thể so sánh được với con người, thiên phú của hắn mơ hồ vượt xa La Thiệu Văn. 

Lúc này, cặc của Tiểu Đông cực kỳ cương cứng, tản ra hơi nóng tê dại, đó là dấu hiệu cơ thể thuần dương đã được huy động toàn lực, khiến Đường Lanyan có chút tê dại khi thâm nhập. 

Nhưng Lý Đồng lúc này càng hưng phấn hơn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn và săn chắc của chị Lan Yến. Anh không quan tâm rằng dương vật của mình đã đau và tê cứng. Tần số ra vào của Long Vương hiện lên trong đầu anh, anh bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn. 

"Ừm, ừm...ah...Tiểu Đông..."

"Chị Lan Yến..."

Vòng eo của Lý Đồng căng lên, cơ bắp cuồn cuộn, anh cố gắng hết sức để kiềm chế việc xuất tinh của mình. Tuy nhiên, anh vẫn đánh giá thấp cảm giác thích thú khi đâm vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ của Đường Lanyan với tốc độ như vậy. Cơ háng của anh không ngừng co giật, vô số nếp gấp mềm mại của âm đạo cô bị bóp và mút. Mỗi lần anh rút ra và đưa vào đều giống như bị bao bọc bởi vô số sợi chỉ mỏng nóng đỏ nhưng lại đầy dầu và chật cứng. Trong vòng vài lần, sự xuất tinh của anh ấy trộn lẫn với cảm giác giòn và tê. 

Khoảnh khắc nó chuyển từ chua chát sang tê dại, dương vật như bị đốt cháy, tinh dịch đồng loạt rỉ ra ngoài, lần lượt đổ vào âm đạo, cho đến khi gốc dương vật và bìu đau nhức, tê dại. 

Những tiếng thở dốc và rên rỉ cuồng nhiệt dần dần biến mất trong phòng. Giữa háng hai người có một lớp mồ hôi nhẹ, những con cặc rũ xuống từ trong háng chui ra như một đứa trẻ mềm mại. Họ không còn mạnh mẽ như trước nữa, như thể họ vừa xuất tinh vừa nóng vừa khó. 

Hai người nhìn nhau im lặng một lúc, tình cảm và bầu không khí vẫn còn đó. Mặc dù cảm giác nóng bức dần dần chìm xuống đáy do xuất tinh đột ngột nhưng vẫn không tỉnh lại. Chỉ có điều lần này xuất tinh quá mạnh, tiêu hao nhiều hơn trước và gà không thể cương cứng được nữa trong một thời gian. 

Cuối cùng mang theo một tia oán hận, đôi môi đỏ mọng ôm nhau, sau nụ hôn sâu liền ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, trong đêm khuya, một ngón tay ngọc cô độc di chuyển giữa môi âm hộ, tiếng nước bắn tung tóe vi tế không biết sẽ kéo dài bao lâu. 

Còn Lý Đồng đang ngủ say cũng không biết rằng mặc dù nơi này đã kết thúc, nhưng ở một nơi có thể gọi là nhà của anh, một nơi có vô số ký ức đẹp đẽ, những vở kịch khiến anh vô cùng buồn bã và tê dại đang bắt đầu lần lượt diễn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 336 chương Trước bữa tiệc

Họ Lạc. 

Đêm đã khuya, gió nhẹ mang theo hương thơm thoang thoảng trong vườn. 

Trên ban công lát đá cẩm thạch trên tầng hai của biệt thự, một bóng người duyên dáng khoác trên mình tấm vải trắng đang đứng dựa vào lan can. Mái tóc như mực của cô ấy xõa xuống, trông giống như sa tanh lụa hơi phát sáng dưới bầu trời đêm. Trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô dường như có dấu vết của nước mắt. 

Dọc theo lớp tuyết trắng tinh xảo từ cặp mông tròn trịa đầy đặn xuất hiện một đôi chân tuyết thẳng tắp, đôi bàn chân trần như ngọc tinh xảo, những ngón chân thanh tú mềm mại co cứng lại, các ngón chân hơi đỏ lên, như muốn bộc lộ những cảm xúc phức tạp khó tả của người đẹp. 

"Chị... chị vẫn còn thức à?"

Đột nhiên, phía sau người đẹp có tiếng bước chân nhẹ, một cô gái mặc quần ngắn nóng bỏng và áo vest xinh xắn, để lộ đôi chân dài trắng nõn tinh xảo, không tì vết, bước tới. 

"Ngọc Đường, ngươi nói..." Mỹ nhân quay đầu nhìn cô gái phía sau, sau đó cúi đầu, vỗ nhẹ cái bụng phẳng lì đầy đặn của cô, giọng nói xinh đẹp có chút trầm thấp nói: "Đứa bé trong bụng tôi thật sự đang cử động sao?"

Thiếu nữ duyên dáng có chút buồn bã tự nhiên chính là Tuyết Đường. Vốn dĩ cô cực kỳ chắc chắn đứa con trong bụng mình chính là kẻ xấu đã ra đi không lời từ biệt. Nhưng sau khi nhìn thấy lượng lớn “bằng chứng” do chú cô đưa ra, ngoài nỗi buồn và cú sốc, mối quan tâm đầu tiên hiện lên chính là đứa trẻ trong bụng cô. 

Trong số những bức ảnh mà chú lấy ra, có vài bức ảnh chú được bế từ chân lên vai giống như một cô bé đang đi tiểu, với cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn giơ cao, một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra từ cái lỗ hơi run rẩy.

Con cặc hơi uể oải vừa xuất tinh đang rũ xuống. Chất lỏng màu trắng dính và sủi bọt của nước ép tình yêu không chỉ quấn quanh cặc mà còn dính quanh hai môi lớn béo ngậy. Thoạt nhìn có vẻ như nó đã trải qua một “trận chiến khốc liệt”.

Và khuôn mặt ngủ ngọt ngào của cô đã được cố tình để lại trong bức ảnh. Ngoại trừ đôi má hơi đỏ lên, cô ấy trông giống như Bạch Tuyết đang ngủ yên bình, ngay phía trên cặp mông tròn trịa như tuyết đang nhỏ giọt tinh dịch. Góc chụp vừa phải, cô đã đạt được thành tích "khuôn mặt trong cùng một khung hình" một cách hoàn hảo. Khuôn mặt đang ngủ ngọt ngào như một nàng công chúa, làm nổi bật âm đạo hơi đỏ và sưng tấy, chất lỏng màu trắng chảy xuống từ háng, thật là mỉa mai không thể tả. 

Có nhiều hơn một bức ảnh như thế, như thể nó được đặc biệt để lại làm kỷ niệm vậy…

Tuy nhiên, bản thân Xuetang không có ký ức và không biết chuyện đó xảy ra khi nào. Tuy nhiên, cô mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng cô đã bỏ cuộc vì không có bằng chứng. 

Sau khi Lý Đồng trở về, cô đã cố tình ngừng sử dụng biện pháp tránh thai. Sau khi hai người tiếp xúc nhiều lần, cô cố tình tránh tiếp xúc với anh cả La Thiếu Văn, và dù Florence có bị đe dọa đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ gặp lại anh. 

Vì vậy, cô có thể chắc chắn rằng đứa trẻ trong bụng mình chắc chắn là của kẻ xấu. 

Tuy nhiên, nếu điều gì đó giống như bức ảnh xảy ra trong khoảng thời gian này, thì chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy đã ngừng sử dụng biện pháp tránh thai sao...

Nghĩ tới đây, Tuyết Đường trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia hắc ám, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng mềm mại. Lòng cô hoang vắng, ruột gan thắt lại - Đồ xấu, chẳng lẽ đứa con có huyết thống trong bụng tôi lại không phải của anh. 

Lúc này Ngọc Đường bước tới nhẹ nhàng ôm lấy eo cô. Các khớp bên hông mịn màng ấn vào đôi vai tròn trịa của cô. Thân thể mảnh khảnh của Tuyết Đường khẽ run lên. Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài chị em họ lại trở nên thân thiết như vậy. 

“Chị, chị không cần lo lắng, đứa trẻ trong bụng chị là của anh trai em.”

Ngọc Đường dường như nở một nụ cười cùng một vẻ miễn cưỡng kỳ lạ, nhẹ nhàng nói: “Chị, chị có thể chưa biết, vóc dáng của chúng ta… nhưng chúng ta sẽ không dễ dàng mang thai con của người khác.”

"Thật sao, tại sao tôi lại không có thai? Tôi đã ở đây với anh và anh trai tôi."

Tuyết Đường quay người lại, có lẽ đang nhớ lại chuyện hai chị em cùng làm chung với một người chồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nhìn đôi mắt cười nửa miệng của Ngọc Đường, ngạc nhiên hỏi: “Thể chất của chúng ta thế nào?”

Ngọc Đường chắp tay sau lưng đi đi lại lại, cặp ngực ngọc tròn trịa như cái bát để lộ khe ngực đang bắt đầu thành hình. Cô cười khúc khích nói: "Chúng ta là âm thể thuần khiết, và chúng ta là một cặp tự nhiên với anh trai tôi... chỉ là chúng ta có hai người, và tôi chỉ có một anh trai."

"Ồ, nhân tiện, dì Anh Cơ cũng là một thể âm thuần khiết."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái hiện lên một nụ cười ranh mãnh, dường như có ý gì đó, cô đang quan sát phản ứng của em gái mình.

Đây là lần đầu tiên Tuyết Đường nghe nói về thể âm thuần khiết. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia bối rối. Ngọc Đường nhẹ nhàng thở dài và giải thích cho cô biết thế nào là thể âm thuần khiết. Sau đó, cô ấy nói với cô ấy rằng chỉ có một cơ thể âm thuần khiết mới có thể sinh ra những đứa con có cơ thể thuần dương. 

Sau khi nghe điều này, Xuetang ngất đi. Cô cúi đầu vuốt ve Tuyết Đường bụng, vừa có chút vui mừng lại có chút phức tạp. Cô nhẹ giọng nói: “Vậy nhất định là tên đại ác nhân này.”

Mặc dù họ không biết về cơ thể âm thanh thuần khiết, nhưng đúng như Yutang đã nói, tâm trí của họ trưởng thành rất nhanh. Khi kẻ xấu Xiaodong còn chưa biết gì, cô có một cảm giác mơ hồ không thể giải thích được. 

Khi ánh mắt của Lý Đông vô thức rơi vào làn da hở hang hoặc đôi bàn chân nhỏ của cô, cô thậm chí còn cảm thấy ngứa ran như côn trùng đang bò trên người mình. 

Loại nhạy cảm đó không chỉ ở thể xác mà còn ở cả tâm hồn khiến cô vô cùng bối rối...

Đặc biệt là sau khi có kinh, cô ấy dường như đột nhiên trở thành một người phụ nữ thực sự, dấu vết dịu dàng cuối cùng bị gió thổi bay. Ngực cô thẳng tắp, tay chân mảnh khảnh như cành cây, thân hình thon gọn đầy đặn, làn da như ngọc béo. Cho dù cô vô tình bị thương, để lại dấu vết, cũng sẽ được làm phẳng và biến mất với tốc độ cực nhanh, cô sẽ trở lại thành bạch ngọc. 

Khi tắm, những giọt nước khó có thể dính vào làn da mịn màng, mịn màng của cô giống như tấm lụa ngâm trong sữa. Khi cô chạm vào nó, cảm giác không thể so sánh được với làn da của em bé khiến cô cảm thấy khó tin. 

Điều duy nhất khiến cô bận tâm là chiếc mũ tuyết màu kem hơi mảnh khảnh bên dưới vẫn chưa mọc một sợi tóc nào. Trước đó nó chưa phát triển nên cô tưởng là chưa phát triển, nhưng khi cơ thể cô nhanh chóng thon gọn như nhị hoa thì phần dưới vẫn như trước. 

Mềm mại và mịn màng, sự thay đổi duy nhất là khi đùi trở nên căng mọng hơn thì phần giữa của chân cũng bắt đầu trở nên mềm mại và đầy đặn. 

Chỉ cần véo nhẹ vào giữa hai đùi là có thể ép ra được miếng thịt sò trắng như tuyết, căng mọng như những con tằm mềm mại. Những vết nứt mật ong hơi lõm có chút hồng đào. Khi bạn nhẹ nhàng mở chúng ra, phần thịt sò màu hồng bên trong luôn có một chút pha lê, thậm chí còn có cả một sợi bạc mỏng. 

Lần đầu tiên bạn thủ dâm là khi nào? 

Người đẹp không thể nhớ rõ. Có vẻ như sau khi có kinh không lâu, hơi thở của người đàn ông dường như khác trước, mặc dù anh ta vẫn còn ngốc nghếch và không nhận ra sự thay đổi của mình. 

Nhưng lời nói, ánh mắt và cả sự tiếp xúc vô tình của anh đều khiến trái tim cô đập loạn xạ, khiến cô cảm thấy chua chát và tê dại. Cô không khỏi cảm thấy có chút phẫn nộ trước tình cảm đa tình khó hiểu của anh. 

Cô nhẹ nhàng mắng anh là "đại ngốc", nhưng khi trở về phòng, đôi mắt cô mờ đi, cô nhẹ nhàng gọi tên anh. Những ngón tay mảnh khảnh của cô xoa xoa khe thịt hồng hào như một bậc thầy, môi âm hộ non nớt và đầy đặn dễ dàng bị cọ xát mở ra, giống như một quả đào tách đôi, chảy ra. Nước pha lê chảy ra, ngón tay của cô chẳng mấy chốc đã ướt đẫm và nhuộm màu trắng nhạt. Một mùi thơm giống hoa lan khó tả tràn ngập trong không khí, còn có xạ hương tươi mát, giống như máu thoang thoảng hương hoa, khiến cô đỏ mặt vô cùng. 

Khi định thần lại, cô đã dang rộng đôi đùi trắng sứ hết mức có thể và phát ra một tiếng rên nhỏ từ miệng. Vết nứt mật ong hơi tắc nghẽn, ướt và đỏ, và một viên ngọc nhỏ màu hồng trong suốt như được khoan ra khỏi phần trên của con nghêu mềm. Nàng dùng ngón tay ngọc xoa xoa, phát ra âm thanh ríu rít, chảy ra từng sợi mật ong trắng như pha lê. 

Tấm ga trải giường bên dưới ướt đến mức cảm giác như không tự chủ được, cả căn phòng tràn ngập mùi xấu hổ. 

Người đẹp đỏ mặt ngượng ngùng. Khi cô tỉnh lại từ ký ức, cô nhìn thấy em gái Ngọc Đường đang cắn môi đỏ mọng, vẻ mặt phức tạp nhìn cô. Cô lập tức nhớ lại, Ngọc Đường hình như có vóc dáng giống nhau...

Vậy Ngọc Đường cũng sinh ra để cặp với đại ác nhân sao? 

Người đẹp cắn nhẹ hàm răng bạc, phải lợi dụng đại ác nhân sao? Cô cảm thấy muốn đánh anh ta một trận, nhưng bằng cách này, lý do khiến em gái cô xa lánh cô sẽ được tìm ra. 

Một cơ thể thuần dương và một cơ thể thuần âm. Có tranh chấp như vậy không? 

Yutang nói rằng dì Yingji cũng là một cơ thể âm thuần khiết. Chẳng lẽ... nàng cũng giống Tiểu Đông...

Trong lòng Tuyết Đường quay đi quay lại, rơi vào những suy nghĩ hỗn loạn, nhưng trên thực tế, thể âm thuần và thể thuần dương không nhất thiết phải có sự kết hợp. Nếu gặp nhau trong một biển người, mặc dù đương nhiên sẽ có ấn tượng tốt nhưng đó chỉ là cảm giác trong bóng tối, chưa chắc đã đạt đến giai đoạn hợp nhất. 

Thậm chí hầu hết thời gian, cả hai sẽ nhớ nhau. Vào một thời điểm nhất định khi những người khác đang tận hưởng nhau, khuôn mặt này sẽ đột nhiên xuất hiện, trong lòng sẽ có chút tê dại. 

Thuần âm, thuần dương có thể đạt tới trình độ này, kỳ thực trên thế giới rất hiếm có. Khoảng thời gian bên nhau từ thuở còn thơ ấu, với trái tim vô tư, rộng mở chính là lý do khiến trai gái yêu nhau thật lòng. 

Yutang nói điều này với một chút hướng dẫn... Mục đích tự nhiên là để khiến em gái cô nghĩ rằng cô và anh trai là "tự nhiên hợp nhau". 

Tuy nhiên, sau khi trải qua cảnh cô gái ban ngày bước tới bảo vệ cô, giống như quay về quá khứ khi mối quan hệ giữa chị em rất bền chặt, nên Tuyết Đường không hề nghi ngờ mà trong tiềm thức tin vào lời của Ngọc Đường. 

Biết đâu, tuy còn trẻ nhưng cô gái này đã trải qua nhiều chuyện hơn, lại vừa xảo quyệt vừa thông minh. Ngay cả trước mặt lão quái vật Giang Hoa Giang, cô vẫn có thể giữ được trinh tiết của mình... mặc dù cái giá phải trả là màu đỏ tươi rực rỡ nở ra từ đôi môi mật ong đang hé mở của em gái cô. 

Hơn nữa, cô gái này đã nhìn thấu khuôn mặt của La Thiếu Văn. Có phải vì cô đang lang thang để tránh bàn tay của quỷ dữ? 

Nhưng đến tình huống ban ngày, Ngọc Đường tuy thông minh xảo quyệt nhưng thực sự rất tuyệt vọng - dì Yingji bị người vây quanh, váy xòe xẻ cao xẻ cao của cô bị con gà trống dày và dài vén lên, khiến hai đùi trắng nõn và đầy đặn của cô không bị cản trở. Cặp mông tròn trịa của cô trắng nõn, hai con bào ngư ngọc hồng bụ bẫm kẹp giữa hai đùi đầy đặn của cô lọt vào mắt mọi người. 

Bàn tay to vươn tới và dễ dàng bóc ra hai quả dưa sữa to lớn, bụ bẫm và lắc lư. Bộ ngực căng tròn như những giọt nước lớn chia cắt trái phải. Ở giữa có một khe núi hình xương cá sâu. Núm vú run rẩy quay sang trái và phải do sự can thiệp lẫn nhau của khe ngực. Toàn bộ bộ ngực dường như không thể vừa khít, đe dọa đến vai và nách. 

Quầng vú không lớn, chỉ lớn hơn đồng xu hai vòng, khác hẳn với vành cốc uống trà nhỏ. Chúng có màu đỏ anh đào hơi đậm, tròn và phồng lên như vành mũ. Hai viên đá anh đào màu đỏ đứng thẳng, làm nổi bật độ cong như quả đào của núm vú, khiến chúng trông hếch lên một cách khác thường. 

Đó không phải là lần đầu tiên Xuetang và Yutang nhìn thấy cặp vú khủng của dì Yingji, nhưng lần nào họ cũng không khỏi nín thở. Chúng đầy đặn và cong cong như bụng ong bắp cày, to mà nhọn, bụ bẫm mà duyên dáng, ngay cả phụ nữ cũng phải mê mẩn. 

Tuy nhiên, bộ ngực hấp dẫn này đã rơi vào tay các ông lớn chỉ trong chốc lát. Màu trắng như tuyết phồng lên và biến dạng một cách cường điệu trong bóng tối, giống như pho mát chưa chín một nửa được vắt ra từ những ngón tay. Núm vú màu đỏ anh đào đột nhiên bị một cái miệng lớn hút vào, như muốn hút sữa ra, chúng căng ra và mút mạnh. 

Núm vú ở đây vừa nhảy ra nước trong suốt, lập tức bị cái lưỡi đầy nước bọt cuốn vào miệng bên kia. 

"Bah...ừm...chi...~"

Âm thanh mút và húp như bú sữa không ngừng vang lên, chỉ mơ hồ thấy được bộ ngực trắng như tuyết đang lăn qua lăn lại giữa vài cái miệng lớn. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của Giang Anh Cơ dần dần bị lột ra như một con cừu trắng và bị di chuyển lên xuống. 

Những người khác cũng không nhàn rỗi, vây quanh Ngọc Đường và Tuyết Đường. Cô gái không hề nao núng vào lúc này. Cô thẳng thừng giơ hai tay lên và đứng trước mặt em gái với thân hình mảnh dẻ run rẩy. 

Tuy nhiên, một vài bàn tay to đã dễ dàng lột trần cô gái. Với một nụ cười dâm dục, một số con gà trống tụ tập xung quanh cô. Hai chân ngọc mảnh khảnh như yêu tinh được nhấc lên từ phía sau và xòe ra như nước tiểu, để lộ cặp mông trắng nõn cực kỳ tròn trịa, hậu môn nhỏ nhắn màu anh đào nhạt và một con bướm hồng mảnh dẻ sải cánh ở giữa chân. Giây tiếp theo, một cái đầu trực tiếp bị chôn ở trên đó. 

Lớp phủ lưỡi mịn màng và thô ráp liếm môi lớn từ bông hoa cúc dịu dàng đến đôi môi hồng hào và thanh tú như cánh bướm. Cô gái cứng đờ, cơ thể mảnh khảnh run rẩy. Một đôi bàn chân đẹp như ngọc đột nhiên duỗi thẳng, mu bàn chân và các ngón chân màu đỏ như ngọc tạo thành một đường cong hướng lên duyên dáng. 

Lòng bàn chân mềm mại mềm mại, có một sự tinh xảo khó tả. Một tổ nhỏ được hình thành ở giữa bàn chân. Thịt mềm có màu trắng và ẩm, nổi lên những đường gân mịn màu xanh tím nhạt, khiến nó trông có màu xanh lục và đỏ. 

Những ngón chân mềm mại xanh như măng, bàn chân trước đầy đặn như miếng đệm dày của bàn chân mèo, mắt cá chân tròn và nhỏ có những đường nét duyên dáng, đầy đặn trong tay. Đôi chân thon và có vẻ nhiều thịt hơn so với chị gái Tuyết Đường. Tuy độ dài gần như nhau nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác trẻ con hơn. 

Một đôi chân nhỏ quyến rũ như vậy đương nhiên thu hút sự chú ý của đàn ông. Một lúc sau, một trong số chúng được đưa vào miệng, ngón chân mềm mại chỉ có thể vô ích giữ lấy chiếc lưỡi xâm nhập. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn ở đầu lăng đã bị cái miệng lớn chiếm giữ. Trong khi mút núm vú mềm mại màu đỏ, trên đó đã để lại một vòng tròn vết hôn, đầu núm vú ướt và trong mờ. 

"Ồ... đừng... chị ơi..."

Cô gái nâng chiếc cổ tuyết của mình lên, nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng chỉ để tránh một nụ hôn nồng nàn, trong chốc lát đã có mấy quả "dâu tây" cắm vào chiếc cổ tuyết của cô. 

Xuetang thì dường như vẫn đang chìm đắm trong sự tác động của “sự thật”, dùng tay trần vuốt ve bụng dưới, đôi mắt đẹp trong veo như vũng nước đầy nỗi buồn và trống rỗng, đôi môi hồng hơi nhếch lên, nhưng đôi mắt dường như đang cố định ở đâu đó, không tập trung. 

Ngay cả khi có một vài người đàn ông đến xung quanh, cô ấy dường như cũng không nhìn thấy họ. Đối mặt với đôi mắt trống rỗng cùng khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, khiến người ta cảm thấy thương hại từ tận đáy lòng. 

Thật đáng tiếc khi không ai trong số những người có cặc to này... hay nói cách khác, các thành viên cũ trong đội của Lan Yến không ghen tị với Lý Đông vì anh ấy đã nhận được sự sủng ái của Đường Lan Yến và Hoàng hậu Zhan. 

Chuyện này tuy chưa nói rõ ràng nhưng ai cũng có thể thấy được sự khác biệt giữa Đường Lan Nham và Lý Đồng. Bằng không tại sao việc băng bó đùi của đội trưởng Lanyan lại không đến lượt bọn họ? 

Họ đã từng nhìn thấy trước đây - thậm chí còn không mặc nội y, mọi thứ đều được trưng bày trước mặt Lý Đồng với cặp đùi hở hang, ai mà không ghen tị.

Và tại sao khi đi làm nhiệm vụ, Lý Đông lại giúp đội trưởng thể hiện? 

Bạn biết đấy, trong quá trình làm nhiệm vụ chắc chắn có ba trường hợp khẩn cấp. Để tránh bị tấn công bất ngờ, chúng luôn đi theo cặp để đề phòng lẫn nhau. 

Tuy nhiên, chưa có ai khác nhận được vinh dự này. 

Vì vậy, sau khi biết thiếu nữ xinh đẹp trước mặt chính là hôn thê của Lý Đồng, mỗi người trong số họ không những vô cùng ghen tị mà còn tràn đầy ham muốn tình dục. Cặc của họ căng đầy máu đến mức sắp sưng lên.

Đôi chân tròn trịa và mịn màng như sứ tuyết của người đẹp bị hở trực tiếp. Đôi gân kheo sưng tấy và thon thả bị kéo căng ở gốc chân. Cặp mông tròn trịa, âm đạo cằn cỗi như thiếu nữ nhưng cũng đầy đặn và bụ bẫm đến lạ.

Nó cũng giống như quả đào lõm xuống, lộ ra màu hồng anh đào nhạt và màu đỏ dịu dàng. Ở chỗ lõm sâu có một chút tinh thể ẩm ướt, có mùi xạ hương ngọt ngào như cánh hoa nghiền nát, hòa lẫn với mật dưa chín, làm say lòng người. 

“Chết tiệt, người trước đây sướng quá, tôi còn có thể đụ được cái âm hộ mềm mại của một con hổ siêu trắng như vậy!”

Một cựu thành viên trong nhóm liếm môi và nhìn con mèo mềm mại với đôi mắt rực cháy. Hương vị rất ngon. Chỉ cần ngửi con cặc đã thấy nóng đến nỗi nó tự phồng lên một chút. 

Anh không khỏi lè cái lưỡi đỏ sậm đầy nước bọt của mình ra, nhẹ nhàng liếm một bên môi âm hộ. Đầu lưỡi của anh có cảm giác như kem tan chảy một nửa, sữa đặc đến mức có thể thổi vỡ. Nó mượt mà đến mức không thể diễn tả được. Cạo xong không còn sót lại chân tóc nào, còn mượt hơn cả liếm sữa. 

Tuy nhiên, nó cũng có cảm giác trong trẻo, đầy đặn và mềm mại, khiến anh nhận ra rằng đây hoàn toàn không phải là một con “bạch hổ” có được, mà là một vẻ đẹp bẩm sinh, một con hổ trắng thực sự thượng hạng. 

Khi lưỡi lướt qua, dường như bạn có thể cảm nhận được một chút ngọt ngào ngây ngất từ ​​làn da mỏng manh. Dấu vết của mật ong thậm chí còn khiến đầu lưỡi bạn hơi râm ran. 

"Tuyệt vời! Quá xuất sắc!"

Anh ta không biết thế nào là âm thể thuần khiết, nhưng anh ta cũng không cần biết. Cũng giống như con người sinh ra đã nhận ra vàng, sự chuyển động và khao khát từ trái tim sẽ cho anh biết đó là điều tuyệt vời như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 337 chương Trước yến tiệc (2)

Ngay cả dưới chiếc váy gạc, còn có một cái đầu với mái tóc đen ngắn đang vặn vẹo. 

Phát ra âm thanh như nghé uống nước hay gấu đen liếm mật, Tuyết Đường trông vẫn không vui cũng không buồn. Tất nhiên... nét ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn lặng lẽ bộc lộ tấm lòng của người đẹp. 

Cùng lúc đó, hai người đàn ông, một bên trái và một bên phải, đang xoa nắn con cặc căng phồng, cong vút và cương cứng của mình cách khuôn mặt xinh đẹp của Xuetang không xa. Đầu rùa khổng lồ màu tím đen không ngừng xuất hiện trong vòng ngón tay, một tia chất dịch đục từ trong mắt ngựa rỉ ra, tỏa ra mùi tanh kỳ quái. 

Tuyết Đường nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc, đôi mắt đẹp tựa như bị sương mù che phủ, không khỏi liếc nhìn hai con cặc to lớn. 

“Giúp chúng tôi thủ dâm.”

Hai người đàn ông nhìn Tuyết Đường với ý đồ xấu xa. Nói xong, họ kéo hai cánh tay trắng như tuyết của cô lên, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình ôm lấy con cặc nóng bỏng của cô. 

"Phi, đôi bàn tay này lạnh quá, nhớp nháp quá, thoải mái quá!"

Hai người họ nắm lấy đôi bàn tay mềm mại và không xương của Xuetang và bắt đầu vuốt ve dương vật của họ với vẻ mặt ngây ngất. Ở bên kia, có mấy người đàn ông không chiếm được vị trí bên cạnh Nữ hoàng Ma Thành, chỉ có thể háo hức xoa bóp dương vật của mình. Khi họ nhìn thấy điều này, họ nhìn nhau và bước tới với một nụ cười dâm dục. 

Chiếc váy gạc tương đương với một chiếc váy ngủ mỏng manh nhanh chóng bị cởi ra, một cặp ngực to như tuyết đung đưa ra ngoài. Bộ ngực đầy đặn, nặng nề và đầy đặn như thể chứa đầy sữa mẹ. Dường như bắt đầu từ vai và nách đã xuất hiện những túi nước nặng trĩu và đầy đặn, quầng vú đỏ tươi, những quả anh đào hồng dựng đứng đầy quyến rũ. 

Cô ấy có vẻ trẻ trung cương nghị của một cô gái nhưng cũng có nét quyến rũ trưởng thành dần dần say đắm và bộ ngực nở nang. Tuy phong cách hơi khác một chút nhưng cũng gần ngang ngửa với Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. 

Khi cặp vú khủng lộ ra, bầu không khí dường như ngưng trệ trong giây lát. Khi một người dẫn đầu nhéo bộ ngực to đầy đặn, nhìn thấy lòng bàn tay đang đắm chìm trong bộ ngực béo, thịt tuyết mềm mại và mỏng manh từ đầu ngón tay tràn ra ngoài, sự ứ đọng bị phá vỡ, lòng bàn tay lao về phía bộ ngực lớn. 

"À... ừ...~"

Bộ ngực đầy đặn và run rẩy không ngừng được nhào nặn, cảm giác tê dại và kích thích giống như bị điện giật. Cộng thêm cái lưỡi ướt át không ngừng liếm qua lại giữa môi âm hộ bên dưới, Tuyết Đường không nhịn được nữa, vòng eo thon gọn siết chặt và khẽ run lên, bắt đầu rên rỉ một cách yếu ớt. 

"Không... ugh... đừng nhéo... đừng liếm... à..."

Vòng eo của người đẹp run lên, đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt, nhưng đầu gối được đôi bàn tay to lớn đỡ chắc chắn. Cô chỉ có thể bất lực dang hai chân ra để chống chọi với những đợt tấn công liếm từ môi và lưỡi. Bộ ngực xinh đẹp của cô giống như tuyết mịn trong tay đàn ông, chỉ có thể làm tròn và dẹt một cách thụ động. 

"Bah Liu... Bà Tử... Ừm Chirp...~"

"Woo...đừng...dừng lại...wow...~"

Đột nhiên, hai bộ ngực lớn trên ngực bị hút cùng một lúc. Bộ ngực đỏ tươi lập tức bị lưỡi và môi hút vào, mút và căng ra. Đỉnh ngực mềm mại và mịn màng cũng bị hút và biến dạng. Đỉnh vú đầy đặn và hơi "nhọn" với núm vú là trung tâm. Bộ ngực trắng nõn căng mọng, nổi lên những đường gân xanh hấp dẫn khiến chúng trông tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Tuyết Đường duỗi thẳng eo thon, lực hút và cảm giác tê dại từ hai bên ngực trái phải truyền đến khiến thân trên duyên dáng của cô không tự chủ được đứng dậy, như thể cô không thể chịu đựng được việc bị hút vào. 

Chiếc cổ tuyết nhô lên đã phủ một lớp mồ hôi thơm mịn óng ả, hoa lê phủ đầy mưa trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đó. Cô ấy đang khóc với hàm răng bạc nghiến chặt. Sự thật trong ảnh dù có rõ ràng đến đâu cũng không mạnh bằng tác động của màn trình diễn thật đối với Tuyết Đường, khiến người đẹp không thể tự lừa dối mình. 

Thứ tôi đang mang thai có thực sự là một con vật nhỏ không? 

Giang Anh Cơ và Yutang nhận thấy tình hình ở đây và không khỏi lo lắng. Tuy nhiên, họ thậm chí còn bị phân tâm nhiều hơn. 

Cơ thể tuyết trắng tuyệt đẹp của Yutang bị kẹp giữa hai cơ thể trần trụi rắn chắc, vòng eo thon gọn bị véo từ phía sau, cặp mông tròn trịa như vầng trăng sáng rơi vào tay người trước. Trên tay cầm hai cái chân dài thon dài như tuyết cân đối, một cái ở bên trái, một cái ở bên phải. Bàn chân nhỏ bé của cô ấn vào con cặc, lòng bàn chân mềm mại và tinh xảo màu hồng, vòm bàn chân hoàn toàn tương ứng với độ cong của con cặc. 

Một người trắng như tuyết và tinh xảo, một người thì đen tối hung hãn nhưng lại bị một đôi tay siết chặt vào nhau, khớp khít như vậy. Thanh nóng không ngừng trượt trên lòng bàn chân non nớt, và những quy đầu hung dữ màu đen tím mài ra từ giữa những ngón chân thanh tú như cánh hoa. Nó thanh tú và hấp dẫn, cái bụng ngón chân đầy đặn như ngọc trai bị lưỡi cày trèo lên và chọc thủng. 

Dưới cái mông tuyết như quả đào, hai con gà trống tiến tới lùi một cách hung hãn. Đôi môi bướm mỏng hồng hào không ngừng bị quy đầu lớn cày nát, đôi môi ngao thanh tú đầy đặn mở ra khép lại. Môi bé giống như những con bướm hồng bị mắc kẹt giữa hai người và không thể giải thoát được nữa. 

"Tử cô..." Trong tiếng nước nhớp nháp, theo khe hở cọ xát lên xuống, nước tình màu ngọc trai không ngừng chảy ra. Chỉ trong vài nét, môi hoa và môi lớn đã trơn, ướt và dính, thậm chí mật ong còn chảy ra từ góc dưới của con nghêu mềm. 

"Mẹ kiếp, tên Lý Đồng này xứng đáng... có em gái như vậy sao!"

Người đàn ông đang cầm con cặc của mình trong tay và trượt nó lên xuống thở dài vì ghen tị. La Thiếu Văn tự nhiên nói với họ lần này rằng hai chị em xinh đẹp Xuetang và Yutang đều bị Lý Đông thu hút, và Nữ hoàng uy nghiêm của Ma Thành chính là mẹ ruột của Lý Đông. 

Triệu Chí Nhiên đã làm rất tốt việc giữ bí mật. Cho đến nay, không ai ngoại trừ hai người biết danh tính thực sự của Lý Đồng. 

Theo cách hiểu của họ, Lý Đông chỉ là một cậu bé may mắn được Đường Lanyan và Triệu Chí Nhiên sủng ái. Mọi tương tác giữa Lý Đông và Đường Lan Yến đều bị nhìn thấy, khiến họ ghen tị và đố kỵ suốt một thời gian dài. 

Ai lại không muốn được Đường Lan Yến huấn luyện một mình trong vài giờ? 

Hơn nữa, Lý Đồng từng sống chung với Triệu Chí Nhiên, điều này không phải là bí mật giữa các thành viên trong đội... Vốn đã có một cặp chị em không gì sánh bằng, hóa ra những người phụ nữ như Tuyết Đường và Ngọc Đường cũng thích họ. 

Chỉ cần cạo quy đầu vài lần, hôn lên con bướm hồng mỏng manh, xếp nếp, cọ xát vào nhau rồi dùng môi ngao che lại, tạo cho người ta cảm giác mút mát, bạn đã có thể cảm nhận được cảm giác xuất tinh mờ nhạt nhất. 

Mức độ xuất sắc này thực sự không kém gì đội trưởng Đường Lan Yến. Họ là hai kiểu phụ nữ hoàn toàn khác nhau nhưng đều xuất sắc như nhau. 

"Đừng kéo chân nữa. Không đụ tôi thì thay vào đó anh sẽ làm!"

Người đàn ông phía sau Ngọc Đường di chuyển quy đầu của mình và cọ xát nó vào hậu môn chật hẹp của cô gái. Mông lạnh như băng và mịn màng, nhưng hậu môn lại hơi ấm, mềm mại có chút nếp nhăn. Anh ấy chỉ trêu chọc thôi. Nếu anh ta không thích đụ hậu môn thì anh ta sẽ không tranh giành vị trí này. 

"Những điều tốt đẹp nên được thưởng thức từ từ." Người đàn ông phía trước nói với một nụ cười dâm đãng. Con cặc to lớn của anh hơi chìm xuống, như thể xuyên qua một vòng thịt hẹp, nhớp nháp, căng cứng và săn chắc. Quy đầu to lớn lập tức bị trói chặt, những nếp gấp thanh tú vặn vẹo, húp xuống khiến mông bạn run lên vì sung sướng. 

"Thật mềm mại và chặt chẽ, nhưng so với đội trưởng thì vẫn kém hơn một chút... Nhưng cái này... cảm giác thật thoải mái..."

Thành viên trong nhóm này là một trong những "người đàn ông may mắn" của Đường Lan Yến được làm tình. Tuy nhiên, dùng từ chết tiệt có lẽ có chút miễn cưỡng, bởi vì anh đã bị Đường Lanyan quay lưng. Anh ngồi xuống, con cặc của anh chui ra một cái lỗ nhỏ như một cái lỗ, rồi sức nóng vô song, giống như những nếp gấp mỏng manh của hàng ngàn cái miệng nhỏ, cuộn vào, hút hết quy đầu trong giây lát. 

Sau đó giống như một đường lửa tách ra, cặp mông săn chắc và đầy đặn rơi xuống, hóa thành hàng ngàn xương sườn mỏng căng cứng xoắn xuống, như thể một lớp da bị bong ra khỏi con gà trống. 

Anh thậm chí còn không nhớ mình đã xuất tinh như thế nào. Anh chỉ có thể cảm nhận được cặp mông đầy đặn, săn chắc của mình lên xuống vài lần, con cặc tê dại bên dưới dường như sưng lên nhanh chóng, trí nhớ bị gián đoạn. 

Tuy nhiên, niềm vui tột cùng, khoảnh khắc tan nát tâm hồn sẽ không bao giờ có thể quên được. 

Lúc này, con cặc đâm vào âm hộ Yutang, nhưng đó lại là một trải nghiệm xuất thần khác. Đầu tiên, nó chật cứng, giống như ruột gà bị cắt ra, đặc biệt là lỗ háng đặc biệt chèn ép, nhưng sau khi đi vào lại biến thành một lớp màng dính, giống như thiếu nữ, có nhiều nếp gấp, nhưng sờ vào cực kỳ rõ ràng. Khi nó di chuyển, nó dường như biến thành miếng thịt mềm, trở nên nóng hổi và ngây ngất vì sung sướng. 

Hơn nữa, chất dịch tình dục quấn quanh cặc như cháo, mang lại cảm giác tê tê lạ lùng, gần như mát mà không mát, gần như tê mà không tê. Cùng với phần đáy quần mềm mại chất lượng hàng đầu, nó mang đến cho người ta cảm giác phi thường. 

"Cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt!"

Người đàn ông ngẩng đầu lên và khẽ rít lên. Vòng eo và hông khỏe khoắn và mạnh mẽ của anh dường như đang bốc cháy và không thể dừng lại. Con cặc to lớn của anh cứ liên tục di chuyển trong âm hộ của cô gái, ước gì anh có thể biến thành người đóng cọc gieo hạt. 

Người đàn ông phía sau Ngọc Đường cảm giác được mấy sợi tinh dịch bắn vào cặc mình, không khỏi hít một hơi thật sâu. Đỉnh đầu con cặc tròn trịa của anh đã ướt đẫm tinh dịch, hậu môn nhỏ nhắn vô cùng trơn tru. 

"Ờ-huh...!"

Cô gái đang rên rỉ đột nhiên giơ chiếc cổ tuyết mảnh mai lên, hậu môn đột nhiên đâm vào, như bị thứ gì đó mở rộng, con cặc nóng bỏng bị đóng đinh vào hậu môn từng inch một. 

Ngọc Đường há to miệng, dùng đôi môi đỏ mọng hít một hơi khí lạnh thật sâu. Việc cho hậu môn và âm hộ của cô ấy thâm nhập cùng lúc sẽ khác với việc được đụ riêng biệt. Giữa háng và hậu môn của cô chỉ có một phần đáy chậu, chưa đầy một inch. Hai con gà trống không quá nhỏ. Cả hai đều nằm ngoài khả năng thâm nhập của gà trống của người bình thường. Bạn gần như có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau.

Thành âm đạo như bị cọ xát giữa hai con cặc, cảm giác ngột ngạt, đau nhức và không thể chịu nổi, như thể những làn sóng điện làm dịu cơ thể đang tràn vào người cô. Cô gái thậm chí không quan tâm đến hoàn cảnh của em gái mình và bắt đầu khóc lớn.

"A... đừng... đi sâu quá... anh em lớn quá... mạnh quá..."

Con cặc lớn bị đẩy lên và đụ, đẩy qua đẩy lại. Phần phía trước kéo dài lỗ đũng quần thành một vòng thịt màu hồng, được cạo từ trong ra ngoài. Trông như bị hút rất chặt. Sau một thời gian, con gà dường như được phủ một lớp bột màu trắng. 

Con gà ra vào hậu môn cũng không kém phần hào phóng. Đây không phải là lần đầu tiên cô gái sử dụng hậu môn. Thiếu nữ muốn giữ trinh trước mặt lão quái vật thì đương nhiên phải hy sinh nơi khác. 

Cái miệng nhỏ, đôi chân nhỏ nhắn và những bông hoa cúc hồng dịu dàng đều được đưa ra ngoài để thỏa mãn cơn thèm ăn háu ăn của con sói lớn xấu xa. Những bông cúc mềm mại phát triển không chỉ thấm hút chặt chẽ mà còn mang lại vẻ bóng mượt khi ra vào, bổ sung cho phần cùi màu trắng phía trước khiến nó vô cùng dâm đãng. 

"Woo... tê quá... nó đang tới... Wu, tôi không muốn nó... ah ah..."

Hai người hưng phấn tột độ giơ háng lên, con cặc to lớn của họ lao ra thụt ra khỏi lỗ nhỏ và cúc hoa, lần lượt phát ra những âm thanh húp xì xụp. 

Người đàn ông chiếm giữ cái lỗ nhỏ duỗi thẳng eo và vung hông, cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. Âm hộ mềm mại đang tan chảy và siết chặt, anh không ngừng nhéo con cặc, cắm sâu vào lòng đất. Giống như bị cắn một miếng thịt mềm, quy đầu càng ngày càng tê dại. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của cô gái run rẩy, lỗ mật đột nhiên siết chặt, đặc biệt là lỗ nhỏ của cô dường như biến thành một cái miệng, ngậm chặt con cặc, bên trong như mút, ham muốn xuất tinh không thể kìm nén được nữa, con cặc đau nhức, như bị lửa sưng tấy, đột nhiên được phóng ra! 

Khi con cặc mềm mại của người đàn ông bị bóp ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô gái, anh ta đột nhiên cảm thấy lần này dường như không tồn tại lâu hơn âm hộ của thuyền trưởng được bao lâu. 

Thật là một con yêu tinh nhỏ khủng khiếp! 

Người đàn ông dường như đã nhìn ra bản chất thật của Ngọc Đường lập tức bị những người đứng sang một bên ép ra. Con cặc vốn đã hưng phấn của anh nhảy lên nhảy vọt. Anh dùng tay ấn nó và nhắm vào cái lồn nhỏ ướt át đang rỉ tinh dịch. Anh đẩy nó vào. Đôi mắt anh mở to đầy khoái cảm và anh thở ra. 

"Pah, pah, pah...!"

Vòng eo rắn chắc của cô bị duỗi thẳng một cách điên cuồng, háng rắn chắc và săn chắc của cô liên tục chạm vào cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của cô gái. Cô ấy choáng váng đến mức muốn bay đi, nước trắng bắn tung tóe khắp nơi.

Người đàn ông chết tiệt đằng sau cô sắp đến. Hậu môn cô gái nhờn và nóng, các nếp gấp xoắn lại, hút thành từng đoạn như nút thắt. Hậu môn co thắt hút gốc gà rất chặt, phần thịt đỏ mỏng giữa lối vào và lối ra trên chày dài gần nửa tấc. Chất nhờn và chất nhờn đảm bảo cho việc ra vào được suôn sẻ.

Nhưng thật sự nó quá chật, chật và nóng, người ta không thể giữ được lâu. Chân trước và chân sau gần như thay đổi theo trước, con cặc ở hậu môn bị kích thích và tiêm tinh dịch đặc quánh. 

Tuy nhiên, hậu môn mềm mại đỏ bừng vì bị đụ, có một chút tinh dịch chảy ra, lập tức thu hút một chiếc chày khổng lồ tiếp theo, đâm thẳng vào!

Về phía Tuyết Đường, người đàn ông trên háng Tuyết Đường dường như bị ám ảnh bởi hương vị thơm ngon của âm hộ mềm mại, vẫn mút liếm liên tục. Lưỡi anh ấn vào hai môi lớn đầy đặn và thanh tú, mài đôi môi nhỏ và những nếp gấp thanh tú, liếm lấy phần cuống cứng và đàn hồi. 

"Ồ..."

Vòng eo tròn và thon của Xuetang không ngừng run rẩy, bàn tay ngọc vẫn đặt trên hai con cặc, ngay cả những cái đầu đang ngoằn ngoèo giữa hai háng cũng không thể nắm được, trên ngực còn có sự kích thích. Chỉ trong thời gian ngắn, người đẹp đã ngủ quên nhiều lần. 

Cằm của người đàn ông đã ướt đẫm và rực lên dục vọng. 

Tuyết Đường nhìn quanh với đôi mắt đẫm lệ. Trong phòng khách quen thuộc vang lên âm thanh tục tĩu, quần áo vương vãi trên sàn, đàn ông trần truồng chất thành hai đống. 

Em gái Ngọc Đường của tôi như đang khóc, giọng như đang khóc, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đung đưa giữa những người đàn ông, đôi chân mềm mại thanh tú co chặt lại; Dì Yingji dường như đang ngồi xổm trên một người đàn ông, cặp hông tròn trịa và đầy đặn giống như một quả đào chín, và một cột thịt dày màu đen lốm đốm pha lê hiện ra lờ mờ. 

Bộ ngực lớn đung đưa theo những làn sóng quyến rũ, núm vú đỏ tươi như quả mận đỏ đang nhảy múa trong tuyết. Họ nhảy lên nhảy xuống, thầm kể về sự mềm mại và đầy đặn của bộ ngực khủng. 

Mái tóc đen mượt như thác nước cũng xòe ra, vài sợi tóc thật sự bị cuốn ra cuốn quanh cặc, chúng chuyển động điên cuồng với cảm giác mềm mại như lụa. 

Bàn tay ngọc không dừng lại, vuốt ve dương vật của hai người còn lại, nhưng cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của dì Yingji vì bị cặp mông rắn chắc của một người đàn ông chặn lại. Cô chỉ có thể nhìn thấy dì Anh Cơ đang thực hiện các động tác qua lại như nuốt và nuốt. 

Tại sao điều này xảy ra? 

Người đẹp trong lòng cảm thấy buồn bực, ngay sau đó người đàn ông trên háng cô đã đứng dậy đẩy đầu gối của cô ra. Con cặc của anh trông sưng tấy đến mức chuyển sang màu tím, nổi vài đường gân như giun đất, đang hướng chéo về phía âm đạo mỏng manh đang được liếm và lấp lánh ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 338 Nữ hoàng của thành phố phép thuật

Trên ban công ngoài trời, Tưởng Hoa vươn cổ, thèm khát hít lấy mùi xạ hương lan trong phòng, trong mắt tràn đầy dục vọng và ghen tị. 

Đây là Giang Anh Cơ, La Tuyết Đường và La Vũ Đường, ba cơ thể âm thanh thuần khiết. Sẽ thật lãng phí nếu để những chàng trai trẻ đó thưởng thức chúng. Nếu là tôi, tôi không chỉ được phục hồi sức mạnh mà còn có thể thăng tiến…

Tuy nhiên, lúc này hắn chỉ có thể chảy nước miếng một cách vô ích, bởi vì Lạc Thiệu Văn đang đứng bên cạnh hắn, khiến Tưởng Hoa không dám hành động bừa bãi. 

"Giang Hoa, ngươi xác định khắc gỗ nguyền rủa thật sự có thể ảnh hưởng đến đại tôn?" Lạc Thiếu Văn chắp tay, thờ ơ nhìn khung cảnh dâm đãng trong phòng, thản nhiên hỏi. 

Tưởng Hoa không dám không trả lời, lập tức khom người, có chút nịnh nọt nói: "Đương nhiên có thể, không biết ngươi có từng nghe nói, độc dược đều có thuốc giải, ngoại trừ nhuận tràng và kích thích tình dục."

"Ồ, tại sao vậy?"

La Thiếu Văn dường như rất quan tâm. Tưởng Hoa này làm cho hắn có chút kinh ngạc. Thực sự có một lời nguyền có thể ảnh hưởng đến cơ thể thuần dương. Bây giờ anh ta gần như đã mất đi phần lớn sức chiến đấu. Nếu phương pháp này cũng có thể làm suy yếu sức chiến đấu của một số cháu gái lớn của ông, thì cơ hội chiến thắng của ông sẽ cao hơn. 

Tưởng Hoa tiếp tục nịnh nọt: “Đó là bởi vì thuốc nhuận tràng và thuốc kích thích đối với cơ thể con người không thuần túy có hại, kỳ thực có thể coi là một loại thuốc.”

"Lời nguyền khắc gỗ được gọi là Lời nguyền tương tư. Sở dĩ nó có thể tác dụng lên một cơ thể thuần Dương miễn nhiễm với mọi tà ác là vì nó không phải là một lời nguyền đơn giản."

"Đó là một câu thần chú do một tiền bối khai ngộ thời cổ đại tạo ra để kiểm tra xem trên thế giới có tình yêu đích thực hay không. Nó sử dụng những bức chạm khắc gỗ làm vật mang. Nó đòi hỏi... trinh nữ Viên Hồng và chàng trai Dương Kinh của cả hai bên để biến những bức chạm khắc gỗ trở thành búp bê thay thế cho cả hai bên."

Không cần phải nói, nguồn gốc của trinh nữ Viên Hồng là bản chất dương của chàng trai thực ra không phức tạp. Đối với bất kỳ thanh niên nào không có “chút sở thích” thì dễ dàng mua chuộc Tần Phúc và lấy được tinh dương của cậu bé do Lý Đồng để lại trên khăn giấy. 

Nhưng khi nói đến máu trinh nữ, Tưởng Hoa vẫn cảnh giác liếc nhìn Lạc Thiếu Văn. Nhìn thấy nụ cười trên mặt anh, tim Tưởng Hoa đập thình thịch, biết người đàn ông kia vẫn chưa quên mình đã lấy đi trinh tiết của Tuyết Đường. 

Tưởng Hoa vội vàng cúi đầu, đè nén hết thảy suy nghĩ nhỏ nhặt trong lòng, vẻ mặt càng trở nên phục tùng hơn. 

Thực lực của Lạc Thiếu Văn tuy không đáng sợ như lần đầu gặp mặt nhưng cũng bị lão nô lừa một cách thảm hại. Linh hồn được thay thế để chặn súng gần như đã tan biến. Nếu không phải hắn nhận được huyết khiết của thể âm thuần khiết, linh hồn được nguyên âm êm dịu nuôi dưỡng, thì bây giờ hắn đã ra đi rồi. 

Hơn nữa, khi đầu hàng La Thiếu Văn, linh hồn yếu đuối của hắn vẫn bị La Thiếu Văn khống chế một phần, khiến hắn càng không thể phản kháng. Anh ta giống như một con chó già bị treo trên dây, chỉ có thể vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, cầu nguyện cho chủ nhân của nó lấy được một ít thức ăn thừa...

La Thiếu Văn nhẹ nhàng cười lạnh: "Trinh tiết của cháu gái lớn đã bị con chó già của ngươi hủy hoại."

Tưởng Hoa vội vàng quỳ xuống đất, không ngừng nịnh nọt: "Đại nhân, ta thật sự mê mẩn việc này, nếu có lần sau, ta nhất định sẽ dùng tay ôm lấy tiểu thư, để ngươi chiếm vị trí thứ nhất."

“Nếu ta giết ngươi, con chó già này, trinh tiết của cháu gái lớn của ta sẽ không trở lại, nhưng ngươi đã làm được một số việc tốt.”

Trên thực tế, trong trận quyết đấu vừa qua, La Thiếu Văn đã nhận ra "trái tim" của cháu trai lớn của mình đã rối tung lên. Trái tim ngây thơ là một bộ phận mạnh mẽ khác của cơ thể thuần dương, hầu như không có khuyết điểm, nhưng Lời nguyền tương tư này có thể ảnh hưởng đến nó và khiến nó có khuyết điểm, điều này quả thực khá kỳ diệu. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn cũng nhận thấy rằng phép thuật tương tư này có thể không chỉ áp chế cơ thể thuần dương, mà rất có thể... nó giống như một cuộc thử nghiệm, liệu nó có thể là một phước lành ngụy trang trong tương lai hay không. 

Nhưng bây giờ, cũng đủ để khiến cho người cháu lớn yếu đi. 

"Ồ, không...đừng vào..."

Đột nhiên, một tiếng nức nở và thê lương vang lên, tôi nhìn thấy trên ghế sô pha, một thân hình trắng như tuyết và thanh tú nép vào bên trong, hai chân dang rộng, một đôi cánh tay mảnh dẻ trắng như tuyết kiên quyết đè lên người đàn ông đang chậm rãi đè xuống trước mặt cô. Những đỉnh tuyết tròn trịa và tròn trịa gợn sóng theo hơi thở gấp gáp. 

Đôi môi anh đào của cô gần như bị cắn đến mất đi màu sắc, đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt, giống như một vực sâu gợn sóng, tinh tế và cảm động. 

Tuy nhiên, nó vẫn không thể dừng lại được. Con cặc dài đẩy đôi môi thanh tú từng chút một ra, đâm vào cơ thể ngọc như một chiếc đinh dài có nổi gân xanh. 

Người đàn ông rõ ràng là đang trêu chọc, trong khi từ từ xâm nhập vào cô với lực không thể ngăn cản, anh ta hài lòng chiêm ngưỡng những biểu cảm tủi nhục, buồn bã, đau buồn và xấu hổ trên khuôn mặt người đẹp. Mấy người ở một bên rõ ràng đang vuốt ve dương vật xem kịch, vẻ mặt càng thêm háo hức muốn động đậy. 

"Ư...cứu...cứu tôi...Lý Đồng...cậu ở đâu...uhhh...!"

Hông và hông chạm vào nhau, con cặc to lớn với những đường gân phồng lên gần như đã được đưa vào hoàn toàn. Âm thanh vừa rồi là quy đầu chạm tới tâm của bông hoa. 

Đột nhiên, vào lúc này, một đạo ánh sáng trắng chợt sáng lên, những hạt bụi mịn trong không khí dường như bị đông cứng lại. Cùng lúc đó, vẻ mặt của mọi người, dù kiêu hãnh hay cười dâm đãng, đều đồng thời cứng đờ. 

Sau đó giây tiếp theo, nó hoàn toàn biến thành hoảng loạn! 

…

Quay ngược thời gian một lát. 

Một cái mông tuyết tròn trịa như quả đào chín, tròn trịa và mịn màng như mỡ cừu bỗng bị những gợn sóng tuyết vỗ vào. Lớp da băng mềm mại đến mức gần như lộ rõ ​​những đường gân máu. Nó dường như hơi sưng lên, nhanh chóng xuất hiện một dấu tay màu đỏ rõ ràng. 

Có thể thấy làn da thật mềm mại và mịn màng, có lẽ không hơn gì mông em bé là bao. 

Tấm lưng mảnh mai xinh đẹp khẽ run lên, trên mặt xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Hai bộ ngực to trắng như tuyết đầy đặn và tròn trịa tràn đầy da thịt khi nhìn từ phía sau. Mặt dây chuyền nặng nề trên ngực dễ dàng tạo ra những làn sóng ngực đáng kinh ngạc. 

Cặp mông béo với những vết đỏ rõ ràng bị một đôi bàn tay to mở ra, khung cảnh tuyệt đẹp ở mông lập tức hiện ra, cặp mông màu anh đào sậm với kết cấu tinh tế, hai môi lớn sưng tấy, mịn màng và không có lông, có ánh nhờn như vừa bị liếm. Da thịt môi hơi hé ra, một giọt dịch âm đạo nhỏ có bọt bong bóng chảy xuống. 

"Đúng như mong đợi về Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật!"

Một cái đầu thò qua, ngược lại, có thể cảm nhận được kích thước của Snowy Buttocks rõ ràng hơn. Hai bên đều lớn hơn cái đầu này rất nhiều. Cặp mông mềm mại và mập mạp nhưng lại trắng mịn như trứng đã bóc vỏ. Anh vùi mặt vào đó và hít một hơi thật sâu. 

Mông mỹ nhân có một loại ngọt ngào khó tả, mũi nàng áp vào môi âm hộ, như bị đôi môi mềm mại hút lấy. Nó có mùi giống như hoa lan và xạ hương với một chút hương thơm hơi chua của trái cây chín. Một hơi thở sâu khiến cơ thể và tâm trí bạn cảm thấy sảng khoái và ngây ngất. 

Anh thè lưỡi ra và cảm nhận được lớp vỏ thô ráp sần sùi của lưỡi. Cơ thể ngọc bích được anh liếm khẽ run lên. Đầu lưỡi liếm một vòng dọc theo kết cấu mềm mại và mỏng manh của lỗ đít, xoắn ốc về phía lõi, sau đó liếm tới liếm lại liên tục. 

"À... ừm...~"

Giang Anh Cơ cắn nhẹ hàm răng bạc của mình và phát ra một tiếng rên ngọt ngào kèm theo một chút khàn khàn. Cô duỗi con cặc từ trái sang phải, nắm lấy bàn tay ngọc của mình đặt vào con cặc. Cùng lúc đó, trước mặt cô có một người đang run rẩy suýt chút nữa sờ chóp mũi. 

Lúc này, người đàn ông bên dưới dang rộng cặp mông tròn trịa, hôn vào hậu môn đã căng ra và biến dạng, sau đó đặt phần dưới của cặp mông tròn trịa của mình, ôm lấy đôi chân đầy đặn, dựng thẳng lên con cặc dày và dài. 

Con gà trống chọc vào phần thịt mềm và đầy đặn, còn vương miện và dây hãm chặt cứ gãi lên xuống. Đôi môi đầy đặn bị bóp méo biến dạng nở ra một màu hồng rực rỡ, rồi nhanh chóng khép lại, dính chặt như cũ.

Phía trên hai môi thịt, một viên ngọc trai màu hồng mịn nhô ra khỏi khớp. Khi bị quy đầu đè nát, thân thể Khương Anh Cơ khẽ run lên, hai bắp đùi thon dài đầy đặn cũng run lên.

"Hãy đến nếu bạn muốn...ha...~"

Giang Anh Cơ khẽ thở hổn hển, nhưng cô vẫn kìm lại điều gì đó. Có lẽ bà không bao giờ có thể buông tay trước mặt hai cô con dâu.

"Lồn của Nữ hoàng Ginger, làm sao bạn có thể không nếm thử nó trước khi đụ cô ấy?" 

Người đàn ông này không phải là thành viên trong đội của Lan Yến, mà là một trong những bậc thầy được chiêu mộ bởi La Thiếu Văn, người từng ở thế giới ngầm. Anh ấy cũng đã từng nhìn thấy Giang Anh Cơ trước đây, với vẻ ngoài ngoạn mục và khí chất nổi tiếng thế giới của cô ấy. Hương thơm cơ thể của cô dường như đến từ làn da béo, trầm lặng và tao nhã, mang theo một chút mùi xạ hương mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mới có được. 

Không chỉ vẻ ngoài, khí chất không chê vào đâu được mà điều kích thích tâm hồn người tài xế già chính là thân hình bụ bẫm, duyên dáng, nhấp nhô và vô cùng thanh tú, trưởng thành đến mức gần như nhỏ giọt mật. 

Chỉ cần nhìn vào bờ vai và cánh tay lộ ra ngoài, bàn tay và bàn chân xinh đẹp, trắng nõn và săn chắc là có thể biết cô ấy bụ bẫm và bụ bẫm đến mức nào. Tuy nhiên, các đường nét rất hoàn hảo. Vòm bàn chân vô cùng mềm mại khi bước lên giày cao gót.

Mọi người đã rời đi nhưng anh vẫn ở đó, như đang thưởng thức hương thơm gợi cảm. 

Trong nhiều ngày sau đó, anh dành phần lớn thời gian để ám ảnh về Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. Anh ta thậm chí còn thủ dâm sau một thời gian dài vắng bóng, bởi vì so với Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ trở thành một fan hâm mộ thô tục và thô tục. 

Nhưng khoảng cách cấp độ giữa hai người là quá lớn, việc cố gắng đạt được Nữ hoàng của Thành phố Quỷ giống như một giấc mơ. 

——Ai có thể ngờ rằng bây giờ con cặc to lớn của hắn đang bị ép giữa hai môi âm hộ đầy đặn của Nữ hoàng Ma Thành, chỉ cần một cú đẩy nhẹ là hắn có thể thực hiện được giấc mơ từng nằm ngoài tầm với. 

Quy đầu thường xuyên lướt qua thung lũng non nớt, chạm vào cuống hoa mềm mại và mềm mại. Cái lỗ đột nhiên ấm áp, một dòng mật ong chảy vào con gà trống. 

Dương vật nhỏ giọt và cực kỳ ẩm ướt. Nó đã sẵn sàng để nhét vào, nhưng là một lão già biến thái, ông vẫn không muốn nhét nó vào một cách đơn giản. Anh không khỏi trêu chọc: “Lồn tôi ngứa quá. Hãy bảo bố nhét vào, bố sẽ nhét vào để con gái ngoan của tôi bớt ngứa.”

Những lời nói ghê tởm đó khiến Giang Anh Cơ cau mày, nhưng con gà trống đã cày nát cô ngay giây tiếp theo, cô không khỏi ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Cùng lúc đó, một người khác nhân cơ hội, dùng con cặc to ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Giang Anh Cơ. Anh đẩy quy đầu dày của mình vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô và biến mất trong cái miệng gỗ đàn hương ẩm ướt ngay lập tức. 

Người đàn ông bên dưới chỉ có thể nhìn thấy quy đầu biến mất trong miệng Yurentan, liền nhẹ nhàng nói: "Mẹ kiếp!"

Không chút do dự, anh đẩy con cặc của mình về phía trước, quy đầu áp vào cửa lỗ nhỏ phát ra tiếng “xèo xèo”. Âm hộ đầy đặn và đôi môi hồng hào lần đầu tiên mở ra, có một vị khách không mời mà đến xông vào! 

"Hừ...!"

Đường đi của âm đạo hẹp và có nhiều đồi núi. Nó hào phóng không kém gì con gái, nhưng nhét vào rất dễ dàng, thậm chí còn dễ dàng xuyên thấu đến tận đáy. Điều này là do âm đạo rất ẩm ướt, như thể thứ được chọc vào là một ống chất lỏng dày và mịn, kết cấu ấm áp và mềm mại, giống như kem và mỡ, căng mọng không thể tả. 

Tuy nhiên, khi anh đẩy lần nữa, lỗ mật ong ẩm ướt lại tạo ra một lực hút rất lớn, tựa như cái miệng nhỏ đang ngậm chặt con cặc. Cảm giác dày đặc đến mức kín gió không phải là không phù hợp với sự ẩm ướt tột độ. Sau vài lần đẩy, con cặc gần như tê liệt. 

"Chết tiệt, đây là Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật sao... Thật ngầu!"

Người đàn ông kìm nén cơn xuất thần tột độ, giật mạnh eo khiến thi thể của Nữ hoàng Quỷ Thành liên tục bị ném đi. Con cặc của anh đầu tiên rút bụng cô lại, sau đó khi cái mông to rơi xuống, anh đâm mạnh vào cô.

"Pah, pah, pah...!" 

Những đòn thịt dữ dội liên tục vang lên, khi ngước mắt lên, tôi thấy một con cặc đen dày đặc nằm giữa háng ngọc đang đóng mở liên tục, thọc vào trong âm hộ đầy đặn và mềm mại của Nữ hoàng Ma Thành. Miếng thịt mềm màu hồng nhạt được đưa ra đưa vào chà xát, nước màu trắng nõn chảy xuống, vô cùng dâm đãng.

"Ừm, à... ừm... chậc... à...!" 

Người đàn ông có thể nói là một người có thâm niên trong lĩnh vực tình dục và cũng vô cùng tài năng. Anh ta có thể khiến một phụ nữ trẻ đi tiểu bằng cách làm tình bùng nổ này. 

Đôi chân dài trắng như tuyết đầy đặn và mịn màng của Giang Anh Cơ đang run rẩy. Cô không khỏi đứng lên, để lộ đôi bàn chân thanh tú và mịn màng, trắng hồng như mông em bé. Cô kiễng chân với mười ngón chân mềm mại như đang bóc củ hành. Con cặc cô đang bú cũng phun ra, cô hét lên như khóc. 

Nhưng sau trăm roi, người đàn ông vẫn không chịu nổi. Anh thở hổn hển và người đầy mồ hôi. Không phải vì hắn không đủ sức mà là vì khoái cảm quá mãnh liệt. Và càng gần đến cao trào, âm đạo của anh càng siết chặt, như thể chất lỏng ngày càng đặc hơn, bao phủ con cặc của anh từ mọi hướng mà không có bất kỳ điểm mù nào. 

Khả năng chống lại lực đẩy trở nên cực kỳ lớn, và khi rút ra, những vòng tròn nếp gấp nóng bỏng đột nhiên lộ ra từ lớp mỡ dày đặc, cắn chặt vào con cặc, mỗi lực đẩy đều tạo ra một khoái cảm đáng kinh ngạc. 

"Nó đang đến... ugh... sắp cao trào rồi... không... ahh..."

"Lồn của bạn có ngứa không?"

Người đàn ông quá phấn khích đến nỗi cắn đầu lưỡi và chảy máu. Vị ngọt và cảm giác nhức nhối đã giúp anh bớt ham muốn xuất tinh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo tròn trịa và thon thả của mình và đẩy mạnh con cặc của mình, cho đến khi nó chạm tới trái tim mập mạp của háng hết lần này đến lần khác, như thể nó đang tan chảy dầu mỡ. 

"Ồ...nó đang đến..."

"Cái lồn dâm đãng... cái lồn dâm đãng của nữ hoàng!"

Con cặc lớn đang nổi cơn thịnh nộ, Giang Anh Cơ lắc đầu, kiểu tóc tao nhã sang trọng cuối cùng cũng tách ra, lụa đen trên đầu tung bay ra ngoài, mượt mà thẳng tắp như thác nước đen, có vài sợi tóc đen dính vào đôi má trắng như tuyết, cô ấy mê hoặc và dâm đãng không thể tả. 

"Không... lồn... ugh..."

Giang Anh Cơ lắc đầu, một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết vô tình đỡ lấy ngực người đàn ông. Vòng eo thon thả của cô hơi hóp lại, mông nhô cao, cặp vú to tròn trịa như chuông đung đưa trước ngực, gợn sóng cuồn cuộn. 

"Anh nói đó không phải là lồn, suýt nữa khiến tôi tè vào đó!"

Người đàn ông nhe răng, đôi mắt mở to, âm đạo đột nhiên căng cứng, lớp kem béo ngậy, mềm mại, đầy đặn bỗng biến thành một cái kẹp hút như cái bụng. 

Hơn nữa, nó được siết chặt và thả ra với tần suất cực nhanh, mỗi lần độ chặt đều không thua kém lần trước, thậm chí còn mãnh liệt hơn. 

Chưa kể đến tinh dịch, nó sụp đổ ngay lập tức. Vòi được siết chặt như thể bằng một sợi dây có điện, rồi mở rộng từ bên trong. Nó bơm ra từng đợt, xuất tinh khiến mắt ngựa đau nhức. Tất cả tinh dịch được hút ra đều bị đưa ra ngoài và anh ấy bị chóng mặt sau khi xuất tinh. 

Người đàn ông đột nhiên uốn cong phần thân trên, áp ngực vào bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Giang Anh Cơ. Anh búng lưỡi một cái, nhấc chiếc lưỡi ẩm ướt và nhờn lên nhét vào miệng, hút vào dòng nước bọt ngọt ngào. 

Trong mười giây xuất tinh, nụ hôn say đắm. 

…

Sau khi xuất tinh, người đàn ông cảm thấy tê dại như bị rút cạn nước, dương vật không tránh khỏi bị âm hộ mềm mại siết chặt từ từ vặn vẹo ra ngoài. Anh ta thường có thể đụ anh ta ba hoặc năm lần, nhưng anh ta chẳng làm được gì. Trong âm hộ của Nữ hoàng Quỷ Thành, anh chỉ xuất tinh một lần, bố mẹ anh gần như không nhận ra anh. Chỉ có thể nói đây là một cơn xuất thần đến mức mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân.

Người đàn ông nhẹ nhàng lui về phía sau, nhưng thấy hắn vẫn chưa đứng dậy nhường vị trí, những người khác lập tức la ó, Ma Vương Nữ Vương cũng không khỏi nhiệt tình nhìn! 

Người đàn ông bị nhiều bàn tay khác nhau kéo đi, ngay sau đó lại có một nhân vật uy nghiêm khác xuất hiện. Con cặc dày vốn đã sưng đỏ, hầu như không có màn dạo đầu và cũng không cần màn dạo đầu. Nhắm vào cái lỗ mềm mại tràn ngập tinh dịch, đó là một cú đâm bất ngờ. 

Những người khác cũng tụ tập xung quanh. Hai bàn tay ngọc của Giang Anh Cơ và thậm chí cả mái tóc đen như lụa của cô đều quấn quanh con cặc. Chiếc chày đầu tiên được nhấc lên và đâm vào, thân hình thanh tú của mỹ nhân lắc lư, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, bóng đỏ gợn sóng. 

Đôi môi đỏ mọng lại một lần nữa bị một con gà trống chiếm giữ. Bàn tay to lớn của hắn ôm lấy sau đầu, đầu hắn nâng lên hạ xuống. Đôi môi đỏ mọng ướt đẫm nước bọt như pha lê và anh nuốt nước bọt. 

"A... tôi sắp xuất tinh rồi!"

Người đàn ông nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang nuốt háng mình, trong lòng vô cùng hưng phấn. Anh ta thường mơ mộng về Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, và bây giờ khuôn mặt xinh đẹp của Nữ hoàng Thành phố Quỷ đang bú con cặc bẩn thỉu nhất của anh ta, thứ được dùng để đi tiểu. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô tròn trịa, giống như một vòng tròn ngọn lửa đỏ rực, không ngừng lăn qua lăn lại trên thân que bẩn thỉu. 

Kết quả là khuôn mặt xinh đẹp của cô có phần biến dạng, má và môi hơi lồi, má sau hơi lõm nhưng đôi mắt xinh đẹp trông điềm tĩnh và sống động. 

Vì lý do nào đó, người đàn ông cảm thấy một chút nguy hiểm, nhưng anh ta càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta chỉ đơn giản dùng hai tay giữ sau đầu Giang Anh Cơ, liên tục đẩy eo và hông của anh ta, ngày càng sâu hơn. 

Con gà ấm và tê, đặc biệt là vùng quy đầu bị nứt và dải mỏng bó sát. Bộ phận nhạy cảm cọ xát với chiếc lưỡi thơm tho, toàn bộ con cặc càng ngày càng tê dại, ham muốn xuất tinh dâng trào. 

Lúc này, anh dường như nghe thấy tiếng kêu cứu mong manh và đáng thương nào đó, hình như là của bà cả. Anh không khỏi mỉm cười trong lòng. Sau khi xuất tinh xong, anh ta sẽ đi đụ bà cả sau khi bình phục. 

Đó là một vẻ đẹp không thua kém gì Nữ hoàng Quỷ Thành!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 339

Người đàn ông chợt phát hiện trước mặt mình có một luồng ánh sáng sáng lên! 

Ánh sáng phát ra từ trước mặt cô, từ lúm đồng tiền xinh đẹp đang ngậm con cặc của chính mình trong miệng. Cơ thể trần trụi của Nữ hoàng Ma Thành dường như tỏa sáng như bạch ngọc. Ánh sáng dường như tỏa ra từ cơ thể, phản chiếu làn da tuyết trong suốt và mờ ảo. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy những đường nét mảnh mai và phức tạp, như mạch máu hay một loại kinh mạch nào đó, phức tạp và đẹp đẽ. 

Mái tóc đen tuyền của Nữ hoàng Quỷ Thành lần lượt bồng bềnh, đôi mắt đẹp tương phản với làn da ngọc bích trong suốt trở nên đen bóng như mặt hồ, cực kỳ thần thánh... Chỉ có đôi môi đỏ mọng vẫn ngậm lấy con cặc, mang đến sự tương phản đầy dục vọng. 

Người đàn ông sững sờ một lúc. Mãi đến khi chạm phải ánh mắt như vực sâu, anh mới chợt tỉnh lại. Cơ bắp của anh đột nhiên co giật và anh cảm thấy khủng hoảng mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, dưới cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ đó, cũng như tình huống thiêng liêng nhưng nực cười và dâm dục, anh bất ngờ nhún vai. 

Tỏa sáng với ánh sáng trắng lấp lánh, như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc đang tỏa sáng, xinh đẹp và vắng vẻ, khuôn mặt giống như nữ thần hơi biến dạng dưới vòi nước, và đôi môi đỏ mọng không tì vết hơn mím lại, giống như một vòng thịt. 

Nước miếng trong suốt làm ướt chày, thoang thoảng mang theo mùi thơm của hoa lan. 

"Dường như không có gì khác biệt..."

Ngay khi người đàn ông đang suy nghĩ điều này, con gà trống trong miệng anh ta đột nhiên bất tỉnh. Đó không phải là tê liệt, mà là không có chút cảm giác nào, giống như không tồn tại! 

Anh cúi đầu kinh hoàng nhìn thấy con cặc to và dài trong miệng mỹ nữ dường như đã biến thành những đốm sáng rồi tan rã, trong nháy mắt phân tán như đom đóm mùa hè, lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân như xói mòn. 

"A...làm sao...ờ..."

Hắn còn chưa nói xong, điểm sáng đã tới cổ họng hắn. Khi tầm nhìn của anh tối sầm và anh bất tỉnh vĩnh viễn, anh dường như nhìn thấy phần thân dưới của mỹ nhân cũng đang phát ra những đốm sáng. Hóa ra tôi không phải là người duy nhất...

Cuối cùng, điều duy nhất anh hối hận là - nếu vừa rồi anh xuất tinh vào miệng cô thì tuyệt vời biết bao! 

Đã quá muộn, nhưng chẳng bao lâu, người đẹp với ánh sáng trắng khắp người đã đứng dậy. Với những đốm sáng tiêu tan, cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp và thiêng liêng. 

Một cỗ áp bức không thể giải thích được, tựa như đối mặt với biển sâu, đè nặng lên lòng người, bụi bặm trong không khí tựa như đông cứng lại. 

…

La Thiếu Văn và Giang Hoa nhìn nhau và lăn ra khỏi ban công không chút do dự. 

Phía sau họ, cửa sổ và ban công sáng rực rỡ, những điểm sáng như ngôi sao bay ra ngoài. Tuy nhiên, cả hai đều không nhìn lại. Mặc dù bọn họ sắp rời khỏi La gia trang viên, nhưng trong lòng bọn hắn cảm giác có cái gì đó nặng trĩu vẫn không tiêu tan. 

Trong toàn bộ La gia cũng có không ít người bỏ chạy như chim sợ hãi. Trong số đó có James, một người đàn ông da đen có hai chân, một cánh tay và một bên bụng đã được chỉnh sửa, tỏa sáng như bạc. 

Ngoài ra còn có Tần Yên và một số gương mặt nước ngoài. Trong số đó có một người đàn ông cao lớn với phần thân trên trần trụi, những vết sẹo chằng chịt trên cơ thể, cơ bắp như sắt cắt và làn da màu đồng. 

Anh khoanh tay và cau mày nhìn về phía biệt thự. Những cơ bắp thỉnh thoảng run lên dường như nói lên sự bất an trong lòng anh. 

Anh ta là chủng tộc Tungus duy nhất còn lại, tên là Hongtai. 

Nó được lấy từ tên thật của "Hoàng Thái Cơ". 

Anh lớn lên trong rừng Tunguska, chiến đấu với hổ và uống máu hổ. Sau khi ra mắt làm lính đánh thuê, anh sớm đạt được danh hiệu người thứ hai dưới cấp 5 trong hệ thống tăng cường. 

Bạn phải biết rằng bộ truyện tăng cường là bộ truyện phi thường duy nhất không tồn tại ở cấp 5. Những người đứng trên thân thép cấp 4 gần như đều có sức mạnh của một cấp 5, tức là họ không có khả năng hủy diệt quy mô lớn, nhưng họ đủ để cạnh tranh với cấp 5 của những bộ khác. Chúng được gọi là cấp độ chiến lược chứ không phải là cấp độ chiến lược. 

Và ngày xưa, người được biết đến là người đầu tiên có hệ thống cường hóa dưới cấp 5 không ai khác chính là Nữ hoàng Chiến tranh Đường Lan Yến. 

Văn Ngũ là người đầu tiên, Ngô Ngũ là người thứ hai, Hồng Thái cũng khiêu chiến Đường Lam Nham——

Kết quả đã nói lên điều đó, cho đến nay vẫn là vị trí thứ hai. 

Sở dĩ Lạc Thiếu Văn có thể chiêu mộ được hắn cũng là vì Đường Lan Nghiên, nhưng khi Hồng phu nhân đến, Đường Lan Yên đã nằm ngoài tầm kiểm soát của La Thiếu Văn. 

Vì thế bà Hồng không nghe thông báo. Nỗi ám ảnh của anh chỉ dành cho Đường Lan Yến. Mong muốn của anh là áp đảo Đường Lan Yến về thể chất và thậm chí cả tinh thần để rửa sạch nỗi nhục nhã khi thua một người phụ nữ. 

Vì vậy, mặc dù Tam Âm khiến hắn cảm động nhưng hắn vẫn tập trung sức lực chờ Đường Lan Nhan xuất hiện. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh vẫn không giấu được sự bàng hoàng trong lòng. 

Cảm giác ngột ngạt tỏa ra từ căn biệt thự khiến anh cảm thấy mình như trở thành một đứa trẻ mỏng manh. Hắn nhìn Lạc Thiếu Văn, nói: "Đó là cái gì?"

La Thiếu Văn cười toe toét, có chút sợ hãi và hưng phấn, nói: "Đó là Nữ hoàng của Ma thành, Giang Anh Cơ ... Không, đó là nữ thần, hoặc bạn có thể gọi cô ấy là Cửu Thiên Huyền Nữ."

Trên thực tế, không phải Lạc Thiếu Văn không ngờ tới kết quả này. Anh luôn cực kỳ sợ chế độ Cửu Thiên Huyền Nữ của Giang Anh Cơ. Sức mạnh mạnh mẽ mà anh giành được từ Lý Chí Vũ giống như một tờ giấy trước mặt cô.

Vì vậy, dù Giang Anh Cơ có bị đụ đến mức cô khóc lóc gọi chồng thì anh cũng không dám thả lỏng. Ngoài việc đối phó với cháu trai lớn của mình, ông còn phải kiểm tra điểm mấu chốt thực sự của Nữ hoàng Thành phố Quỷ.

Những thành viên trong đội của Lan Yến và một số cấp dưới linh tinh đương nhiên là nạn nhân, nhưng họ không bị đối xử bất công. Rốt cuộc, họ đã thực sự đụ những cơ thể thuần âm, và đó thậm chí còn là một bữa tiệc thịt hiếm hoi dành cho ba âm thuần trên thế giới.

Nhưng không ai trong số những người đàn ông mà anh thực sự quý trọng đã phải chịu tổn thất. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn nhìn về phía biệt thự và thấy "Cửu Thiên Huyền Nữ" không đuổi theo cô. Anh muốn xem liệu khoảng thời gian này có kéo dài mãi mãi hay không. Nếu vậy...

Anh còn đang suy nghĩ thì bỗng nhiên khí thế nặng nề biến mất. La Thiếu Văn nhướng mày. Lần trước chỉ hơn một phút, nhưng lần này kéo dài khoảng ba phút.

Tôi thực sự cần nghĩ ra biện pháp đối phó.

Để đảm bảo an toàn, La Thiếu Văn đợi gần nửa tiếng mới đến gần biệt thự.

Chỉ thấy ba thi thể như tuyết nằm trần truồng trong căn phòng vẫn còn dấu vết và mùi hôi thối. Những người còn lại dường như đã bốc hơi khỏi thế giới. 

Tuyết Đường và Ngọc Đường giống như đang ngủ, làn da mịn màng như sa tanh, làn da mịn màng như sữa đông dính vào nhau, không thể phân biệt được. Mái tóc đen như mực, đôi chân ngọc chồng lên nhau, tựa như đang ngủ trong mùa xuân, nhưng phần thân dưới vẫn còn chút dấu vết tinh dịch. 

Giang Anh Cơ vẫn chưa ngủ. Nàng đang nằm ngọc thân hơi cong lên, mông tròn trịa như đĩa trăng, một đôi chân ngọc tròn trịa như đang tỏa sáng cuộn tròn lại, một đôi lòng bàn chân trắng như ngọc ghép lại với nhau. 

Cô hơi nâng cánh tay ngọc của mình lên nhìn họ, mái tóc như mực buông xuống, một cặp vú đầy đặn treo chéo trên vai và nách tạo thành một vòng cung hoàn hảo như giọt nước, căng mọng và phồng lên, núm vú đỏ tươi hơi hếch lên.

Dù vẫn còn một giọt tinh dịch ở giữa chân, chảy chéo xuống dọc theo cặp mông đầy đặn nhưng không ai có thể coi thường. 

"Ngươi không được làm hại Tuyết Đường và đứa bé trong bụng nàng..."

Đồng tử của La Thiếu Văn co lại. Mặc dù cô đã trở lại hình dáng ban đầu nhưng rõ ràng Giang Anh Cơ vẫn chưa mất đi ký ức đó. Cô vẫn còn nhớ những gì mình đã làm khi còn là "Cửu Thiên Huyền".

Nói xong, Giang Anh Cơ cũng nhắm mắt lại. Hiển nhiên, Cửu Thiên Huyền Nữ hình thức cực kỳ hao tổn, nhưng Lạc Thiệu Văn vẫn không dám đánh bạc.

Anh ta gọi chú Tần và nhờ ông đưa Giang Anh Cơ, Xuetang và Yutang về phòng nghỉ ngơi...

Bác Tần đương nhiên làm theo lời dặn. Anh vẫn chưa nhận ra chuyện gì đang xảy ra ở đây. Anh không biết tại sao nơi này lại có dấu vết dâm ô, tinh dịch có mùi hoa hạt dẻ nồng nặc như vậy nhưng lại không có người ở đó.

Cho dù đưa "Cửu Thiên Huyền" vào phòng, hắn vẫn ngứa ngáy không chịu nổi. Anh không khỏi ngậm lấy cặp ngực đầy đặn và quyến rũ. Sau một hồi nếm thử, dương vật của hắn đã cực kỳ cương cứng, nhưng hắn cũng không dám đi quá xa, dù sao Lạc Thiệu Văn cũng cách đó không xa.

Thế là chú Tần nhấc đôi chân thon dài mịn màng lên, cảm giác sờ vào mềm mại mịn màng như thoa phấn. Trên bàn chân dường như không có dấu tay, trong làn da trắng mịn dịu dàng có một chút hồng cam nhàn nhạt. Toàn bộ bàn chân dài và nhiều thịt, các ngón chân bằng ngọc thon và hội tụ, bụng ngón chân rất dài, các hạt ở ngón chân giống như một chuỗi ngọc trai, nằm trên ngón chân cái cong hoàn toàn. 

Họ lớn hơn đại phu nhân một chút, nhưng đôi chân lại thon dài xinh đẹp, có những đường gợn sóng tinh xảo và những đường cong cực kỳ đẹp mắt. Họ thực sự rất giỏi trong việc chiến thắng lẫn nhau và rất khó để phân biệt họ.

Chú Tần mút từng ngón chân hành tây tinh xảo, như hút mật. Mùi vị của đôi chân ngọc của Nữ hoàng Ma Thành càng gần với mùi thịt nhẹ ban đầu, như hoa lan và ngọt ngào. Nó có vị ngọt và béo, xen lẫn một chút vị chua của mồ hôi thơm, giống như bóp một quả mọng và trộn với mật ong. Nó quyến rũ không thể tả được. 

Chú Tần tham lam liếm từ gót chân đầy đặn đến đầu ngón chân, đẩy lưỡi vào khe hở bí mật của ngón chân, nơi có vị ngọt béo nhất. Chiếc lưỡi của anh khoan, cuộn, trêu chọc, liếm nhẹ, lẩn quẩn giữa những ngón chân ngọc thanh mảnh và mềm mại, mút và chào đón từng ngón một. 

Liếm xong một cái, hắn lại không buông ra cái kia. Anh ta làm theo hướng dẫn và liếm toàn bộ bàn chân ngọc bích giống như cánh hoa sen. Cuối cùng, anh ta ghép một đôi chân sen mảnh mai lại với nhau. Mắt cá chân có màu hồng và thon, vòm chân trắng và mịn.

Chú Tần nuốt khan, không chút do dự, nắm lấy mắt cá chân thon dài của mình, dùng đôi chân sen trần che mặt, che kín toàn bộ khuôn mặt. Chú Tần quay mặt lại và hôn lần nữa,

Hút ngón chân cái mảnh khảnh như nephrite của mình ra, chú Tần miễn cưỡng đặt đôi chân ngọc xuống. Biểu cảm trên khuôn mặt anh thay đổi. Cuối cùng, anh nghiến răng và lấy ra một con cặc có kích thước bình thường nhưng cực kỳ đen tối từ trong háng mình.

Mặc dù đã thèm muốn Nữ hoàng Ma Thành từ lâu nhưng chú Tần thực sự không dám tùy tiện bắt cặc. Suy cho cùng, anh ấy không phải là bà cả. Với tính tình hiền hậu, tốt bụng của đại tiểu thư, cho dù phát hiện ra mình đã cưỡng hiếp nàng, chỉ cần giả vờ đáng thương và liều mạng xin lỗi, đại tiểu thư thật sự có thể sẽ không làm gì ta, thậm chí sau này còn có cơ hội. 

Nhưng Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật thì khác...

Trong khi chú Tần cẩn thận quan sát tư thế ngủ của Giang Anh Cơ, ông nhấc đôi chân giống như hoa sen lên và kẹp chúng vào con cặc của mình. Anh nhìn thấy mu bàn chân tròn trịa, với những đường cong duyên dáng và không có đường gân nhô ra, giống như một miếng ngọc bích béo ngậy ấm áp. Một màu đỏ nhạt dịu dần xuất hiện ở rìa lòng bàn tay. Nó mềm mại như mông em bé. Cầm cặc giật nhẹ, không hề có cảm giác ngứa ngáy gì cả. Nó giống như được bọc trong lụa ngâm trong sữa. Tuy nhiên, cảm giác mềm mại, dịu dàng tuyệt vời không thể nào so sánh được với lụa.

Tuy nhiên, khía cạnh ngây ngất và lôi cuốn nhất của footjob là tác động trực quan.

Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật xinh đẹp và dịu dàng, với một đôi chân sen thon thả ôm một con gà trống đen. Những đường nét đẹp đẽ đóng vai trò như một lớp nền cho bóng tối. Màu cam và màu hồng mềm mại và dịu dàng, và bóng tối bị xáo trộn. Quy đầu di chuyển các ngón chân ngọc hành tây nhỏ nhắn và tinh xảo, để ngón cái và ngón chân thứ hai nhéo vào rãnh vương miện, mài giũa, đôi khi đóng lại vòm bàn chân, tác động không đổi.

Chú Tần đang hưng phấn chơi các loại hoa hoạt động, lại không chú ý tới đôi mắt đẹp như sao của Giang Anh Cơ khẽ mở ra, liếc nhìn chú Tần rồi bất lực nhắm mắt lại. Mức tiêu hao của Cửu Thiên Huyền Nữ hình thức vẫn là quá lớn, đặc biệt là nàng không thể tự mình khống chế loại sức mạnh này.

"Ôi ôi ôi... Nữ hoàng Quỷ Thành... xuất tinh, đôi chân nhỏ theo sau!"

Con gà đen nhảy lên nhảy xuống, một dòng tinh dịch màu vàng đục đổ xuống lòng bàn chân màu hồng. Số lượng thực sự khá lớn, lòng bàn chân và mu bàn chân đều dính đầy tinh dịch.

Sau khi giải quyết xong sự việc, chú Qin bỏ chạy như kẻ trộm, để lại Giang Anh Cơ cuộn tròn chân dính bùn và cau mày ngủ say.

※※

“Chị, đừng lo lắng…”

Tuyết Đường và Ngọc Đường đã ngủ chung giường rất lâu. Sau trải nghiệm này, mối quan hệ giữa hai chị em trở nên sâu sắc hơn rất nhiều và họ cảm thấy như thể nương tựa vào nhau. 

Cô gái ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, áp bụng vào mông cô. Cảm nhận được sự tròn trịa và đàn hồi ở đó, cô đưa tay chạm vào nó mềm mại và mịn màng như quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. 

"Chị ơi, chị ở đây có vẻ lớn hơn rồi, hehe, anh trai nhất định sẽ thích hơn." 

"Yutang... ừm..."

Bàn tay nhỏ bé của cô gái khá bất lương. Cô chui vào trong váy ngủ, lướt qua những đường cong gợn sóng tinh xảo từ vòng hông tròn trịa cho đến vòng eo thon gọn. Cuối cùng, cô nắm lấy hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn, giống như bộ ngực khổng lồ chứa đầy sữa. Cô nhéo núm vú giống như quả anh đào và véo chúng một cách ngẫu nhiên. 

"A...Yutang, em đang làm gì vậy...ừm...cái gì...~"

"Tôi đang giúp anh trai tôi đo. Nó to và mềm quá. Khi nào tôi mới có thể lớn hơn đây ~"

Tuyết Đường bỗng nhiên đưa tay trái ra, đưa cánh tay ngọc của mình vào trong eo Ngọc Đường, nhẹ nhàng cù vào vòng eo mềm mại mịn màng. Cô gái lập tức nhảy lên như tôm, cười khúc khích rồi không chịu thua kém, tiến tới chạm vào eo em gái mình.

Chơi đùa được một lúc thì hai chị em đều nhếch nhác. Đây, thỏ ngọc sắp nhảy ra ngoài, còn kia, bộ ngực thanh tú lộ ra một nửa. Quầng vú màu hồng mơ hồ lộ ra, tròn trịa, mịn màng, cặp đùi trắng sứ đan vào nhau, chồng lên nhau. Những chiếc váy được xắn lên, để lộ ánh xuân rực rỡ. 

Đây là lần đầu tiên hai chị em có sự tiếp xúc thân mật như vậy vì họ suýt đạt cực khoái. Thở dài một hồi, Tuyết Đường mới nói: "Ngọc Đường, ta biết ý của ngươi."

Trong cuộc chiến, Yutang bày tỏ sự ghen tị với bộ ngực to đầy đặn của cô và đề cập rằng chúng có thể to hơn sau khi mang thai ... Tuyết Đường Bình Tuyết rất thông minh, và tất nhiên cô ấy biết Yutang thực sự muốn gì. 

Nếu bạn thực sự ghen tị với lượng sữa mẹ thì thực tế lượng sữa hiện tại của Yutang là vô cùng khách quan, hình dáng bộ ngực rất đẹp, hình quả đu đủ đầy đặn, đầu núm vú nhọn, duyên dáng và quyến rũ. 

Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có rất nhiều cơ hội để phát triển. Tôi sợ một ngày nào đó cô ấy sẽ không thua kém cô ấy. 

Điều cô ấy thực sự muốn nói là cô ấy muốn có một đứa con. 

Sau khi biết được thân thể thuần dương có thể sinh ra thân thể âm thuần, Tuyết Đường cũng rất chấn động. Nếu chị gái cô thực sự bị ngăn cản liên lạc với Lý Đông, thì Ngọc Đường thực sự sẽ cô đơn đến hết đời. 

Đây không phải là điều cô ấy muốn thấy, quên đi... Dù sao chị em chúng ta sinh ra để làm phụ nữ của anh... Đại ác nhân. 

“Nếu kẻ xấu lớn đồng ý… con cái chúng ta vẫn sẽ là anh em thân thiết nhất”.

Nghe những gì chị gái nói, cảm giác tội lỗi thoáng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. Cô thực sự không thể phủ nhận rằng những lời này có ý hướng dẫn em gái mình. Nhưng nhìn thấy chị gái tin tưởng mình như vậy, không hề nghi ngờ chính mình, cô gái không khỏi cảm thấy áy náy.

Hơn nữa, cô cũng không phải hoàn toàn không biết hành vi của anh trai mình, Lạc Thiếu Văn những năm qua, cũng không phải hoàn toàn không biết về hoàn cảnh của em gái mình. 

Tuy nhiên, cô ấy không cố gắng làm bất cứ điều gì. Thay vào đó, cô để em gái mình trở thành một “lá chắn” yên tâm nhất định, nhờ đó bảo vệ được chính mình. 

Sau khi hai chị em nói chuyện chân tình, cô không thể tha thứ cho mình. Thực ra, dù có tệ đến đâu, cô cũng có thể giúp em gái mình chia sẻ phần nào gánh nặng. 

Cô gái vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn và mịn màng của em gái, nhẹ nhàng nói: “Chị yên tâm, em sẽ không bao giờ bỏ rơi chị nữa.”

"Chà, tôi cũng vậy... Chúng ta là chị em thân thiết nhất phải không?"

…

ngày hôm sau

Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng La Thiếu Văn vẫn không đến quấy rối họ. Mặc dù Giang Anh Cơ đã tiến vào chế độ "Cửu Thiên Bí Ẩn" do bị kích thích, nhưng nó đã chạm vào sức mạnh cấp độ cấm kỵ và cô không thể kiểm soát nó một cách hoàn hảo. 

Cô không thể tự mình biến hình nên họ không thể thoát khỏi sự kiểm soát của La Thiếu Văn. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn không có ý định tổ chức một bữa tiệc dâm ô trước khi vấn đề Cửu Thiên Bí được giải quyết, và vì hắn có quả bom hẹn giờ của Cửu Thiên Bí nên đương nhiên không thể dùng chúng làm mồi nhử để thu hút Lý Đồng. 

Vì vậy, họ đã được đưa trở lại không gian thế giới ngầm. 

Tuy nhiên, Luo Shaowwen đương nhiên sẽ không bỏ cuộc, và anh đã điều động người của mình——

Cách xa Shikishima, Simon Dama đang ngồi trên ghế sofa, mặc đồ màu tím và hồng. Hai cơ thể đẹp đẽ và gợi cảm của anh đang quỳ trên đầu gối của anh. Giữa cặp mông tròn trịa và đầy đặn của anh, những cái đuôi màu tím hồng nối với lỗ mông lủng lẳng từ những vết nứt trên mông. 

Hai khuôn mặt xinh đẹp được bao quanh bởi một dương vật dài như thanh kiếm với phần nhô ra to gấp mấy lần người bình thường. Dương vật bị hút bằng môi hồng. Đôi môi tím bao phủ quy đầu, phát ra âm thanh xèo xèo. Đôi môi anh đào sơn tím tròn trịa và mím lại. Khi được hút ra, má và môi bị kéo dài ra một cách lạ thường. Nó trông giống như một "miệng bạch tuộc" một cách nghiêm túc và cực kỳ dâm đãng. 

Với âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng, vòng eo và hông đung đưa cùng với cái đuôi màu hồng và tím đung đưa, Simon có đủ thời gian để mở lá thư đen trong tay. Simon đã lâu không nhận được thứ này, bởi vì nó là công cụ liên lạc giữa bảy đại tội ở thời xưa. Nó có một dấu ấn đặc biệt mà người khác không thể bắt chước được. 

Đọc xong, Simon nở một nụ cười kỳ quái. 

"Cửu Thiên Huyền Nữ, ta không biết ôm nàng cảm giác như thế nào."

“Con khốn màu hồng, đi tìm Yoshihara Tsubaki.”

Mỹ nhân tóc hồng ngẩng đầu, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Simon, nũng nịu nói: "Simon, tên của anh cũng đổi thành một con điếm màu hồng à?"

"Haha..." Simon vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của mỹ nhân, trêu chọc nói: "Vậy ta gọi ngươi là tiểu hồ ly hồng. Ngược lại, ngươi chính là một con điếm. Một tiểu hồ ly quyến rũ là thích hợp nhất với ngươi."

"Sư phụ Simon thật ác độc...~"

"Tôi không muốn trở thành một con cáo nhỏ, tôi chỉ muốn trở thành một con cáo cỡ Simon ~"

"Đi nhanh đi, khi về anh sẽ đụ em thật tốt, lau chùi âm hộ của em và đợi anh."

Cô gái lắc lắc cái mông to như quả đào, dáng người trắng nõn yêu kiều, duyên dáng, bước ra ngoài với chiếc đuôi có mái tóc hồng giữa hai chân. Nhưng vừa rời khỏi không gian như cung điện, vẻ mặt quyến rũ trên mặt cô đã thay đổi. Cô nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc, khẽ thì thầm:

"Tiếp tục như vậy, ngươi thật sự sẽ có thai..."

Cô gái không chỉ cảm thấy buồn cho bản thân mà còn lo lắng cho số phận của người bạn mình. Ngay trước khi cô bước ra khỏi căn phòng rộng, cô đã nghe thấy những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và quyến rũ bị đè nén từ phía sau. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì dù có dùng thuốc tránh thai bí mật thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ có thai. 

Cùng lúc đó, Từ Bành Tuyên trước đây, bây giờ là Florence, cũng nhìn lá thư màu đen trong tay với vẻ mặt u ám. 

Không ai khác nên biết về sự tái sinh của anh ấy, nhưng bức thư này đã nêu tên anh ấy. 

Suy nghĩ một lúc, Florence mở bức thư ra, sắc mặt cô chợt trở nên xa lạ.

Không ngờ nó lại như thế này. Mục tiêu bạn chọn đã là đồ chơi của người khác. Không có gì ngạc nhiên khi nó sẽ bị lộ. 

Và lòng tham đã gửi bức thư chính là bảy tội lỗi chết người bí ẩn nhất ngoài sự lười biếng, nên đi xem cũng chẳng có hại gì.


──────────────────────────────────────────────────
khoảng cách 340

Trên du thuyền Long Vương. 

Ở giữa thân tàu, trong phòng huấn luyện khổng lồ, mặt sàn nhẵn bóng phản chiếu một đôi chân dài trần trụi trắng như tuyết. Hai cái mông đầy đặn, sưng tấy, khỏe mạnh, tròn trịa và sáng sủa ép ra một chiếc xương cá sâu, giữa hai chân là một con bào ngư mềm mại trông giống như một quả đào chín có màu đỏ tươi giòn. 

Đột nhiên, hai chân dài đột nhiên di chuyển, sải bước vượt qua nhau với tốc độ cao, va chạm mạnh vào một bóng người trước mặt. Sau đó, hai chân dài như bay lên không trung, trong hình phản chiếu là hai bộ ngực tròn trịa và mái tóc đuôi ngựa nhảy múa. 

Sau đó một tiếng “bụp”, một đôi chân trẻ trung mềm mại như cánh sen nhón chân chạm đất, đuôi ngựa nhẹ nhàng quét qua cặp mông tròn và thẳng như quả đào. Động tác nhẹ nhàng uyển chuyển, giống như vận động viên thể dục, nhưng tốc độ lại nhanh hơn rất nhiều, di chuyển như một con thỏ, thật là ngoạn mục. 

“Chị Lan Yến, chị có thể làm quen một chút được không?” Lý Đông vừa thở vừa nhìn Đường Lan Nham, có chút lo lắng hỏi: “Chắc cô ấy sắp đến giới hạn rồi.”

Đường Lan Nhan nhìn Lý Đông, khẽ lắc đầu, nói: "Ta sẽ kiên trì thêm một thời gian nữa."

"Nhưng..."

"Đừng nói nữa, Tiểu Đông, tiếp tục."

Vừa nói, Đường Lan Nghiên vừa ngồi xổm xuống, cặp mông tròn trịa hếch lên, ngón chân trái như hành lá như ngọc của bàn chân trái kiễng lên. Cô đồng thời dùng chân phải dùng lực, lao về phía Lý Đồng như một mũi tên tuột khỏi dây. Bím tóc đuôi ngựa sẫm màu gần như được kéo dài thành một đường ở phía sau đầu anh. 

Lý Đồng vừa đứng lên thì Đường Lan Nham đã ở đó. Đầu tiên, anh ta đấm thật chặt bằng cánh tay ngọc của mình. Cú va chạm mạnh khiến Lý Đồng ngồi xổm và bay về phía sau. Với trình độ tu luyện của hắn, trọng tâm trong chiến đấu gần như không bị mất đi. 

Vì vậy, sau khi nhận lực, cơ thể anh theo bản năng điều chỉnh trọng tâm để không bị ngã về phía sau mà chìm xuống để giảm bớt lực va chạm. 

Tuy nhiên, Lý Đồng chưa kịp đứng dậy thì một cơn gió hú từ trên cao truyền đến, anh nhìn thấy một cái chân dài ướt đẫm mồ hôi đột nhiên hướng về phía đầu mình. Nó trắng, mịn và trong như pha lê. Mồ hôi dường như không thể thấm vào làn da cực kỳ mịn màng. Chân ngọc di chuyển xuống dưới, mồ hôi trên chân bắn tung tóe như những viên ngọc vỡ. 

Lý Đồng hét lên, không thay đổi động tác, khoanh tay đỡ lấy bàn chân thon dài màu hồng ở cuối bắp chân của Đường Lan Nham. Anh thấy lòng bàn chân bụ bẫm nhưng lại có năng lực. Lòng bàn chân phẳng lì, từ đầu ngón chân đến mắt cá chân hiện ra một đường nét duyên dáng và tinh xảo. Nó mềm mại và hồng hào như mông em bé, thậm chí không có mấy đường chỉ tay. 

Và khi liếc nhìn đôi chân dài thẳng tắp đến cuối, anh trực tiếp nhìn thấy hai cái lồi lên siết chặt lại, âm đạo cực kỳ đầy đặn và hấp dẫn, khe dính dường như đang rỉ ra chất lỏng nhẹ, lấp lánh và trong suốt. 

Độ bóng dính đó không thể được tạo ra bởi mồ hôi. 

Ngoại trừ mùi mồ hôi ngọt ngào nóng hổi, ​​trong không khí dường như còn có một chút vị ngọt tanh như máu, hoa lan và xạ hương.

Lý Đông không khỏi trong lòng có một ý nghĩ. Đôi chân của chị Lan Yến mỏng manh đến mức không giống một nữ chiến binh chăm chỉ luyện tập. Thậm chí có thể nói họ không hề thua kém Tuyết Đường một chút nào. Cứ như thể họ chưa từng đi bộ trước đây. Lý Đồng bây giờ cảm nhận được rõ ràng hơn... Dù sao, không giống như trước, hắn chỉ có thể cảm nhận được một cách gián tiếp. Bây giờ anh ấy thực sự đã ôm chân chị Lan Yến và hôn chúng trực tiếp, vì vậy anh ấy thực sự biết chúng dịu dàng đến mức nào. 

Cường hóa hệ thống cấp 4, thân thép, có thể tăng cường sức mạnh của cơ thể rất nhiều. Nhiều thương tích và hao mòn đáng lẽ phải xảy ra trong quá trình huấn luyện và chiến đấu sẽ không xảy ra. Đường Lan Yến là một trong những người giỏi nhất, thậm chí đôi chân của cô ấy còn mềm mại như một đứa trẻ. 

Trong lúc cô đang suy nghĩ, Đường Lanyan đã sử dụng lực phản ứng của khung hình để tạo thành một vòng tròn trên không trung. Sau khi tiếp đất, cô kiễng chân trái, toàn thân trần trụi trắng trẻo quay nửa vòng. Con ngựa đen bóng đang vung vẩy, đôi chân ngọc thon dài khỏe mạnh bị đánh mạnh từ bên hông. 

Lý Đồng buông tay chân bắt đầu đấu với Đường Lan Nham, bang, bang, bang, mồ hôi bắn tung tóe trong không trung, hai người như biến thành hai cái bóng, va chạm rồi tách ra, những tiếng nổ tiếp tục vang lên trong không trung. 

Trận chiến khốc liệt chỉ kéo dài một lúc rồi kết thúc với việc Đường Lanyan bay ngược trở lại và ngã sang một bên. 

"Ừm, ha ha...~"

Ngay khi đôi chân ngọc của cô đặt xuống đất, đôi chân thon thả của Đường Lan Yến đã uốn cong, mái tóc đuôi ngựa màu đen tuột khỏi vai, và hai bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn đung đưa. 

Lý Đồng nhanh chóng bước tới, đưa tay đỡ Đường Lan Nham. Cặp vú sưng tấy và đầy đặn áp vào ngực anh. Bộ ngực đầy đặn bị ép ra ngay lập tức. Khe hở tuyết và hai vòng tròn khổng lồ gần như chiếm trọn vị trí ngực của Lý Đồng. Hai lồng ngực vừa thở vừa tiếp tục cọ sát vào nhau khiến chúng trở nên vô cùng quyến rũ. 

Lúc này Lý Đồng chỉ mặc một chiếc quần lót, không có rào cản tiếp xúc gần. Sự đụng chạm thân mật và tuyệt vời, nhưng mức độ tiếp xúc này thực sự là bình thường đối với Đường Lanyan và Lý Đồng. 

So với những lần đấu trước thì cũng không khác mấy…chỉ là thiếu một lớp vải. 

Bạn biết đấy, ở cấp độ của hai người, quần áo khi chiến đấu rất dễ bị hư hỏng, ngay cả chất liệu sợi gia cố cũng không khác gì nên hai người sẽ không mặc quá nhiều quần áo khi đấu tay đôi. 

Chị Zhiran dường như đã nói về việc phát triển một "bộ đồ chiến đấu" có thể chịu được sức mạnh của Chị Lan Yến, sử dụng vật liệu nano ... Tuy nhiên, điều này sau đó đã bị trì hoãn bởi những thứ khác. 

Trong những pha hành động căng thẳng, việc tiếp xúc ngực kề da đương nhiên là điều không thể thiếu... Và đối tác đấu tập của Đường Lanyan gần như chỉ có Lý Đồng. Bạn có thể tưởng tượng thứ này đáng ghen tị như thế nào trong căn cứ. 

Lý Đồng không hề lộ ra thân phận võ giả trong đội mà chỉ đóng vai trò là thành viên bình thường của đội, nên vô tình chỉ riêng sự việc này đã khiến Lý Đồng xúc phạm rất nhiều người. 

Lý Đồng đỡ Đường Lan Nham ngồi xuống. Hai má cô đã ửng hồng như chín mọng, đuôi tóc hơi hếch lên. Đôi mắt to anh hùng xinh đẹp của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp nước mờ ảo, hơi thở gấp gáp. 

Cô thỉnh thoảng cắn môi, nhìn anh một cách buồn bã và khao khát. 

Ánh mắt Lý Đồng lướt dọc theo ngực anh. Khi hắn ngồi xuống, hai đùi hoàn toàn tách rời từ trái sang phải, trong mắt hiện lên một tia nước. 

"Chị Lan Yến... đợi thêm một chút nữa."

Lý Đồng khẽ nuốt nước bọt, cảm giác ẩm ướt ở đó hoàn toàn bất ngờ. 

Trong khi thở hổn hển, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Đường Lanyan hơi run lên xuống, hai môi âm hộ đầy đặn ẩm ướt và sáng bóng. Chúng dường như sưng tấy vì máu, toàn bộ âm đạo chuyển sang màu hồng anh đào hấp dẫn. 

Đôi môi bên ngoài căng mọng và sưng tấy lạ thường hơi hé mở, để lộ một cặp môi bé nhỏ gọn gàng và quyến rũ giữa vỏ. Gần 2/5 phần trên của vỏ là cuống hoa sưng phồng và có nửa bao bọc giống như ngón tay út. Nó phồng lên cao do tắc nghẽn, cuống hoa trong suốt như pha lê hơi nhô lên. 

Ở đầu dưới của khe, mặc dù không nhìn thấy được lỗ hở nhưng có một chất lỏng màu trắng dính. Không chỉ lỗ hở mà toàn bộ khe, môi bé, nếp gấp đều được bao phủ bởi nước tình yêu màu trắng sữa, ướt át hoàn toàn. 

Dưới cái nhìn của Lý Đồng, hai môi lớn khẽ cử động, phát ra tiếng ken két, chất lỏng màu trắng từ khe hở chảy ra. Nó đọng lại một thời gian ngắn trên hậu môn màu hồng anh đào, rồi chảy xuống mông. 

"Tiểu Đông...~"

Đường Lan Yến cởi quần short của Lý Đông bằng cả hai tay, giữ con cặc sưng tấy sau lưng, đặt cánh tay còn lại ở bên cạnh, nâng mông lên và di chuyển khe ướt của cô về phía con cặc. 

Đây là lý do tại sao Đường Lan Yến lại khỏa thân. Cô ấy cần xua tan ham muốn mọi lúc mọi nơi. 

Quy đầu được nhúng vào môi âm hộ dày và đầy đặn, thịt môi phồng lên hơi nở ra hai bên, như thể một con dao nóng đã tan thành bơ, và được quấn chặt, chỉ còn lại mép vương miện con rùa. 

Đường Lanyan đặt một tay ra sau lưng, chỉ dùng ngón tay đỡ cơ thể cô lên, khiến eo cô hơi nghiêng, hai bầu ngực to hình quả ong tách trái phải, lắc lư nặng nề, quầng vú phình ra và núm vú sưng tấy; Hai chân dài đầy đặn, khỏe mạnh, tròn trịa của cô dang rộng sang trái phải, cô dùng ngón trỏ của tay kia ấn vào cuống cặc, di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, để quy đầu cọ xát và trượt trong khe mật ong. 

"Ừm, à...~"

Mái tóc đuôi ngựa dài của Đường Lanyan buông xuống đất, đôi mắt đẹp nhìn cảnh này có chút ươn ướt và hoài niệm. 

Và hơi thở của Lý Đông đã thất thường. Môi của chị Lan Yến mềm và dày, giống như hai cái bánh bao kẹp thịt quy đầu. Bên trong có cảm giác ẩm ướt và mềm mại, giống như thạch được bọc trong một lớp màng tằm, còn môi bé bên trong giống như những cánh hoa màu xanh ứ máu, hai bên quy đầu tinh tế và trong trẻo. 

Từng nếp gấp mềm mại có thể được cảm nhận rõ ràng, đồng thời việc bóp môi âm hộ dày ở hai bên cũng mang lại cảm giác véo vào tương tự như hút, khiến quy đầu tê cứng. 

Trên thực tế, nó rất tốt... khiến Lý Đông cảm thấy như sắp xuất tinh. 

Nhưng Lý Đồng lại không nói một lời nhắc nhở hắn. Rốt cuộc... anh ấy sắp xuất tinh sau khi nghiền nát. Điều đó thực sự rất xấu hổ, đặc biệt là trước mặt người phụ nữ anh yêu. 

Tuy nhiên, lòng tự trọng không sánh được với ý định nổ súng đe dọa. 

"À..."

Lý Đồng lắc mông, tinh dịch đột nhiên trào ra, xuất tinh dưới môi âm hộ dày đặc của Đường Lanyan! 

Nhìn con cặc run rẩy xuất tinh, hơi nóng chảy ra giữa môi ngoài, trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Lanyan hiện lên một tia bối rối. 

Lý Đồng thở hổn hển, con cặc của anh mềm ra có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Trên quy đầu rũ xuống có một vệt tinh dịch, từ giữa hai môi âm hộ bị kẹp chặt rơi xuống, treo vẹo trên háng anh, trông rất uể oải. 

Lý Đồng lần đầu tiên không dám nhìn mặt chị Lan Yến. 

Bầu không khí có chút trì trệ, như bị dội một chậu nước lạnh vào ngọn lửa đang rực cháy, đam mê hóa thành lạnh lẽo xen lẫn mồ hôi. 

Kỳ thực không thể nghi ngờ, hai trái tim cuồng nhiệt đều ẩn chứa sinh tử tình ái... Tuy nhiên, khó có thể va chạm vào nhau. Trong cơn than phiền và khóc lóc, họ cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao của thể xác và tâm hồn! 

Tình cảm dành cho nhau dường như bị dồn nén tận đáy lòng, nụ hôn dù nồng nàn đến mấy cũng khó có thể bộc lộ ra ngoài. Thay vào đó, nó tạo ra một cảm giác trống rỗng đầy lo lắng. 

"Chị Lan Yến, tôi xin lỗi." Lý Đồng khó khăn nói. 

"...không sao đâu"

Sau một lúc im lặng, Đường Lan Yến lên tiếng. Trên mặt cô rõ ràng có chút đỏ bừng bất thường, nhưng cô kìm nén lại, ngược lại an ủi Lý Đồng. 

"Tiểu Đông, đây không phải lỗi của ngươi... Trí Nhiên từng nói với ta, nguyên dương của ngươi còn chưa khôi phục, tiêu hao quá mức không tốt cho ngươi."

Lý Đồng cúi đầu, im lặng. Thật là một cảm giác khủng khiếp khi nhìn người mình yêu đau khổ trong khi hoàn toàn bất lực. 

Anh lắc đầu dữ dội, trong mắt kiên định: "Không, anh nhất định sẽ giúp em, chị Lan Yến, thoát khỏi tội ngoại tình."

Lý Đông đứng dậy, tìm khăn giấy giúp Đường Lan Nham lau tinh dịch ở giữa môi âm hộ của cô, sau đó nằm xuống, đỡ hai mông tròn trịa của Đường Lanyan, lè đầu lưỡi xuyên qua hai môi lớn dày dặn mềm mại, dùng lưỡi cạo hai môi âm hộ, xoa nhẹ âm vật, sau đó quay trở lại lỗ đít, nhẹ nhàng liếm dọc theo nếp gấp mềm mại, sau đó véo hai môi âm hộ. 

Cặp mông to của chị Lan Yến khẽ run lên. Cảm thấy cách này có tác dụng, Lý Đông nâng mông của mình ra ngoài, hôn vào lỗ đít của Đường Lanyan rồi nói: "Chị Lam Nhan, cho dù chị muốn thủ dâm, em cũng sẽ không để chị một mình."

"A, Tiểu Đông..."

Đôi mắt đẹp của Đường Lanyan lóe lên một tia nước, cô cúi đầu nâng con cặc hơi mềm của Lý Đồng lên, áp đôi môi xinh đẹp quanh quy đầu, bắt đầu mút nhẹ. 

"Zi tut...chi liu...huu...zhi tut..."

Hai cơ thể trần trụi được nhìn thấy chồng lên nhau. Bụng và bộ ngực lớn của Đường Lanyan áp vào cơ thể Lý Đồng, khiến vai và lưng của cô cong lên, hông hếch lên, vòng eo thon gọn uốn thành một đường cong quyến rũ. 

Dưới cặp mông tuyết to tròn, đầy đặn, khỏe khoắn và đầy đặn, những âm thanh mút liếm dữ dội không ngừng phát ra. Lưỡi của Lý Đồng đang siết chặt theo hình tròn nhỏ màu hồng cam chụm lại thành một cái lỗ nhỏ không bằng nửa ngón tay cái, vừa bóp vừa mút, vừa xoay vừa sao chép, hoặc hôn “bốp” “bốp” mấy lần liên tiếp. 

Đầu lưỡi lại nhảy ra khỏi lỗ đít, thọc vào trong khe hở, liếm mở hai môi lớn mềm mại và mềm mại. Tấm lưỡi được ấn vào hai môi bé mềm mại, tiếp xúc hoàn toàn với phần thịt mềm của âm đạo rồi liếm mạnh cho đến khi chạm đến cuống lưỡi cứng và mỏng, đặc biệt là ấn và xoáy vào đó bằng bề mặt lưỡi. 

"A, ừm... Tiểu Đông... làm sao... ugh..."

Mông Đường Lan Nghiên khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp tròn xoe, mông không tự nhiên vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, trong mắt hiện lên một tia bối rối. 

Phản ứng của Đường Lan Yến đã khích lệ Lý Đông. Anh dang hai tay lên mông cô, mút và liếm mạnh hơn. Anh nhận thấy phản ứng của chị Lanyan dường như mạnh mẽ hơn khi anh liếm lỗ đít. Anh tập trung vào lỗ đít nhỏ mà không do dự. 

Trên thực tế, mỗi đêm, Đường Lan Yên mặc dù cố gắng hết sức để khống chế tiếng ồn khi thủ dâm ở mức tối thiểu nhưng cũng không thể giấu được Lý Đồng. 

Mỗi lần quan hệ với chính mình, chị Lan Yến chắc chắn sẽ thủ dâm không thỏa mãn... Kiểu nhục nhã đó khiến Lý Đồng không thể chịu nổi, nhưng khả năng tình dục của anh ấy nhất thời không thể cải thiện. 

Vì vậy hắn cố ý học những phương pháp này - trên thực tế, với sự hiểu biết cấp độ Võ Thần, việc học những phương pháp này rất dễ dàng, mặc dù đối với một "Võ Thần" học những phương pháp như vậy thì rất xấu hổ. 

Nhưng nếu tôi có thể bù đắp món nợ của mình với chị Lan Yến...

Lý Đồng kiên quyết lè lưỡi liếm tới liếm lại giữa hai cái mông đầy tuyết của Đường Lan Nham; Đường Lanyan thở hổn hển, cúi cổ, ngậm quy đầu trong miệng, quấn lưỡi quanh đỉnh quy đầu để mút. 

Dưới sự kích thích như vậy, cặc của Lý Đồng cuối cùng cũng trở lại cương cứng. 

Đường Lan Nhan nâng mông lên, ngồi xổm xuống giữa háng Lý Đồng bằng đôi chân dài tròn trịa và khỏe mạnh. Cô dùng tay nâng cặc của mình lên và để quy đầu nhúng vào môi âm hộ của mình. Sau đó, cô nhẹ nhàng trượt nó xuống khe và ấn vào một chỗ lõm đặc biệt chật, hẹp và nóng. 

"Ừm...~"

Khi cặp mông tròn trịa từ từ ngồi xuống, cái lỗ thịt tưởng chừng như chưa bằng nửa đầu ngón tay đã nuốt chửng quy đầu từng chút một. Cùng lúc đó, xung quanh dường như có vô số nếp thịt nóng hổi và mỏng manh vặn vẹo, véo vào. Quy đầu đột nhiên tê dại, có cảm giác như lớp da nhờn bị bong ra. 

Tuy rằng trong lỗ nhỏ tiết ra vô cùng phong phú, nhưng hầu như mỗi nếp gấp đều chứa đầy nước tình đã được ép vào háng thành một chất lỏng màu trắng đục. Sự chật chội tột độ sẽ mang đến cho mọi người những trải nghiệm khó quên mỗi khi bước vào.

Lý Đồng toàn thân căng thẳng, hơi ngẩng đầu lên, chỉ thấy hai chân ngọc dốc đứng, cặp mông căng tròn và làn da trắng nõn. Toàn bộ vùng tam giác chỉ có một đám lông mu mỏng trên gò má đầy đặn, thậm chí còn chưa lan đến môi lớn hai bên bên dưới. Chúng trông đặc biệt đen và hấp dẫn trên cơ thể trắng như tuyết. 

Có một con cặc giữa hai đôi môi dày và mềm mại. Phần chưa vào rõ ràng là cong. Đó không phải là độ cong của gà mà là kiểu bị cong. Đồng thời xuất hiện các lớp nếp gấp da mịn. 

Đồng thời, dây hãm quy đầu bị kéo ra gây tê và đau. Quy đầu dường như khoan vào máu thịt không một khe hở. Những vòng thịt phức tạp và duyên dáng quằn quại, co rút, tự kẹp chặt vào thân que, như thể nó đang bong ra và hút vào bên trong. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là dù lúc đó tôi cảm thấy mình đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tôi vẫn sẽ dễ dàng bị niềm vui nuốt chửng. 

Sau khi cặp mông to săn chắc và săn chắc ngồi xuống phía dưới, đầu quy đầu như chạm vào một cục thịt mềm béo ngậy và đầy đặn khác thường. Vòng eo thon gọn và cơ bắp của Đường Lan Yến khẽ run lên, hai chân dài xinh đẹp của cô được nhấc lên từ đùi trong. Con cặc nhô ra khỏi khe mật, môi lớn hơi hé mở, lộ ra phần thịt mềm mại. 

"A...ừm...Tiểu Đông~"

Đường Lan Yên duỗi cánh tay ngọc ra sau và đặt ngón tay ngọc lên đùi Lý Đồng. Cô cong vòng eo thon về phía trước và nâng mông lên. Một cặp vú căng mọng và săn chắc khác thường, có hình quả chuông hoàn hảo nhưng không hề chảy xệ, bắt đầu đung đưa lên xuống. 

Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống, nặng nề như những chiếc túi đựng đầy sữa nhưng như thể được mang bởi một thứ gì đó vô hình. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến bộ ngực khủng đặc biệt nảy lên và "nhảy". 

Quầng vú màu hồng anh đào dường như sưng tấy, tròn trịa, núm vú phía trên giống như quả anh đào căng mọng, đặc biệt nhọn. Khi bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống, hai bông hồng chạm vào nhau dường như đang tranh nhau vẽ vòng tròn. 

"Phà! Phả!"

Cặp mông săn chắc và đầy đặn đập vào bụng dưới và đùi của Lý Đồng. Hai đùi trắng như tuyết giống như cánh bướm, nhấp nhô lấy giao điểm làm trung tâm.

"Hừ..." Lý Đồng trợn to hai mắt, mở miệng. Theo góc nhìn của anh, hai bộ ngực căng mọng lại càng hấp dẫn hơn, giống như hai cái bụng ong bầu bĩnh, chen vào nhau, một bên trái, một bên phải hướng lên trời.

Trong lúc đung đưa lên xuống, bộ ngực đầy đặn chìm xuống mép dưới. Toàn bộ bộ ngực nhọn như bụng ong đầu tiên chìm xuống một cách dữ dội, sau đó đột nhiên bắt đầu nảy lên ở gốc ngực. Toàn bộ bộ ngực lần đầu tiên lắc lư, giao nhau với bộ ngực lớn đang chìm xuống ở bên kia. Núm vú màu đỏ anh đào vẽ một bóng đỏ lớn và hấp dẫn. 

Khung cảnh tuyệt đẹp này gây sốc đến mức Lý Đồng bị mê hoặc đến mức gần như tạm thời phớt lờ cảm giác ngứa ran và gặm nhấm xương nơi con cặc của mình. 

Tuy nhiên, cuối cùng anh cũng tỉnh táo lại. 

Chưa đầy mười lần gợn sóng, chiến kê dường như tê dại từ lớp da bên ngoài đến bên trong cho đến tận trong lõi. Mỗi lớp dường như có cảm giác tê khác nhau. Phần ngoài cùng bị chèn ép đến mức gần như bất tỉnh, phần bên trong tê cứng sưng tấy, phần sâu nhất ẩn chứa vị chua chát nồng nặc. Cho dù bây giờ Đường Lan Nham không cử động, Lý Đồng rất có thể sẽ xuất tinh sớm. 

Nhưng khi âm đạo liên tục bị siết chặt và đụ, cảm giác tê và chua bị ức chế, trong một thời gian không thể xuất tinh; và vị chua tiếp tục tích tụ như không có giới hạn, gà càng ngày càng mềm, khoái cảm khó tả ăn mòn xương cốt. 

Khi Lý Đông cố gắng kìm nén, anh không khỏi cảm nhận được cảm giác ở ngã tư; Khi cái mông tròn trịa nhấc lên, giống như vô số nếp thịt mềm mại gần như tan chảy cùng với con gà trống, bong ra khỏi con gà, tạo ra một lực hút cực mạnh vào miếng thịt. 

Dương vật đột nhiên tê dại rất giống với xuất tinh, đủ loại đau nhức, tê dại, đau nhức, dịu dàng xen lẫn một loại khoái cảm mãnh liệt khó tả. 

Và khi mông tuyết ngồi xuống, nó giống như một đường mỏng bốc lửa tách ra từ giữa quy đầu, biến thành những nếp gấp mềm mại, béo ngậy, bốc lửa hơn, xoắn và hút từ trên xuống dưới. Sự kích thích mãnh liệt đến mức người ta không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm. 

"Chị Lan Yến... Tôi nhất định sẽ làm cho chị... lên đỉnh...!"

Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi, khi Đường Lan Nham đang ngồi xuống thì đột nhiên đẩy về phía trước. Cái mông tuyết tròn bị va chạm nhẹ hất lên trên, có một cú va chạm vào thịt giòn. 

"A a... a, Tiểu Đông... Tiểu Đông..."

Khi toàn bộ chiều dài của dương vật đã được đưa vào hoàn toàn, thịt va vào nhau mạnh mẽ, quy đầu cuối cùng cũng chạm vào trái tim mềm mại và dịu dàng của bông hoa. Đường Lan Yến cong vòng eo thon gọn và rắn chắc, rồi đột nhiên cúi đầu. Mái tóc đuôi ngựa đen dày mềm mại và mượt buông dài trên vai và bộ ngực lớn chạm vào tai Lý Đồng. 

Anh ta co thắt eo, duỗi tay ra và thọc ngón tay vào hai đỉnh ngực to tròn. Bộ ngực trắng nõn, với một vệt gân xanh hấp dẫn, tràn ra giữa kẽ ngón tay anh. Họ là chỗ dựa cho thân thể của Đường Lan Yến và là chỗ dựa cho chính Lý Đông. 

Anh nghiến răng nghiến lợi đâm vào một cách liều lĩnh, háng không ngừng chạm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc. 

"A a... Tiểu Đông, ta sắp đạt cực khoái... a a a a!"

Nhờ sự cố gắng vừa rồi của Lý Đông mà Đường Lan Yến lên đỉnh rất nhanh. Đùi lên xuống của cô đột nhiên rung lên, mông cô đột nhiên căng lên, vòng eo thon gọn cong lên run rẩy. 

Đột nhiên, mặt Lý Đồng đỏ bừng, anh cảm thấy cặc trong háng mình tê cứng và căng cứng, như bị một ống nước nóng thu nhỏ lại. Vô số nếp thịt tê rần, rõ ràng khi chạm vào hiện ra thành những vòng tròn dày đặc, không ngừng co thắt và co rút. Lần nào cũng có ảo tưởng rằng con gà trống sẽ bị kẹp và cắt rời bên trong. 

Lúc này, Lý Đông thật sự không thể nhịn được nữa. Anh miễn cưỡng nhấc cặp mông căng tròn đang run rẩy của mình lên rồi đẩy con cặc gần như không còn thuộc về mình nữa. Cuối cùng anh ấy đã giật nó. Với sự kích thích mãnh liệt gần như khiến mọi người trợn mắt, con gà trống co giật, tinh dịch đột nhiên trào ra, như thể linh hồn của nó đã bị chèn ép ra ngoài! 

Trong lúc xuất thần, Lý Động không biết vì sao mà nghĩ đến La Thiệu Văn và Long Vương. Có vẻ như họ cũng đang đạt đến đỉnh cao của Chị Lan Yến. Đồng thời, bọn họ bị ngây ngất kẹp chặt như vậy, lại có thể lao tới điên cuồng như đang theo đuổi chiến thắng... Chúng đụ chị Lan Yến, ngẩng đầu lên mà khóc. 

Khoảng cách thực sự có lớn đến thế không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 341

Shenshi, một khu phố nguy hiểm gần bờ biển. 

Nơi này cách xa trung tâm thành phố Shen và đã xảy ra nhiều trận chiến giữa những sinh vật phi thường cấp chiến lược. Kết quả là, các cơ sở công cộng đã bị phá hủy với số lượng lớn và dân số trở nên thưa thớt. 

Sau này, do việc sử dụng tràn lan thuốc hướng thần MA, nhiều người vô gia cư và bosozozoo của đảng MA đã xuất hiện trên vùng đất này, gần như trở thành đại diện cho sự hỗn loạn, hỗn loạn nên được người dân gọi là “khu phố nguy hiểm”. 

Vì là khu vực "vô luật pháp" nên nhiều băng đảng đã ra đời một cách tự nhiên, mức độ hỗn loạn gần như có thể sánh ngang với "Thượng Hải" hơn trăm năm trước. 

Trong một thành trì do một băng đảng thành lập, độ nổi tiếng của nó đột nhiên tăng lên rất nhiều trong hai ngày qua. 

“Thật tuyệt vời…Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như bay lên trời như thế này…”

"Ừ... cái miệng đó mạnh quá."

"Và bộ ngực to đến khó tin đó, to và tròn. Khi bạn bú cặc, chúng sẽ rủ xuống như hai quả đu đủ lớn. Núm vú hồng đến mức bạn thậm chí không thể véo quá mạnh."

"Đừng nhắc đến. Thực ra đẹp nhất là con mèo không có nhiều lông. Tuy eo trông rất gầy và đùi rất săn chắc nhưng con mèo lại béo như vậy. Theo kinh nghiệm của tôi thì loại bánh bao hấp này là ngon nhất."

"Ồ, đừng nói nữa...chúng ta không thể cầm cự được quá vài giây chỉ bằng cách cho nó vào miệng ai đó mà bạn vẫn muốn đụ âm hộ của mình à?"

Mấy người đàn ông vừa nói vừa bước ra ngoài, lắc đầu như đang hồi tưởng điều gì đó, trên mặt lộ vẻ phấn khích và tiếc nuối. 

Nghe những người này nói chuyện một mình, một người đàn ông ăn mặc chỉnh tề lộ ra vẻ mặt khó tin. 

Anh ta tên là Triệu Trách, và anh ta là một nhánh của gia đình Zhao ở thủ đô. Anh ta có mối quan hệ rộng rãi nên có thể hòa hợp tốt trong khu vực “vô luật pháp” này và đã tổ chức một băng nhóm. Trong gia đình Zhao, anh ta có thể được coi là một kẻ tự thoái hóa. 

Lúc đầu khi nghe cấp dưới báo cáo phát hiện trên bãi biển có một người phụ nữ không mặc quần áo, anh cũng không để ý lắm. Mãi cho đến khi đối phương gửi ảnh anh chụp, anh mới kinh hãi. 

Nếu không có ai lừa dối hắn, thì chủ nhân của thân hình trần trụi này, với cặp mông tròn trịa đầy đặn nghiêng trên giường, eo và lưng duỗi thành những đường cong hoàn mỹ, cổ ngỗng vươn dài, khuôn mặt xinh đẹp ngậm một con cặc đen trong miệng, hình như là cô con gái tài hoa của nhà họ Triệu, Triệu Chỉ Nhiên. 

Tuy nhiên, trên thực tế, không có nhiều người trong gia đình Zhao biết đến Triệu Chí Nhiên, bởi vì Triệu Chí Nhiên hoàn toàn không tham dự bất kỳ buổi họp mặt gia đình nào. Anh biết anh ta vì anh từng thấy Triệu Chí Nhiên tham dự một lễ trao giải. 

Các học giả và giáo sư đều có thể được coi là ông nội của Triệu Chí Nhiên giống như những ngôi sao vây quanh Triệu Chí Nhiên, lúc đó vẫn còn là một cô gái trẻ. Tuy nhiên, Triệu Chí Nhiên lại lắc đầu, như thể không thèm giao tiếp với họ nhiều hơn, chỉ khoác chiếc áo khoác trắng trông có vẻ bình thường vào tay rồi quay đi. 

Cảnh tượng đó đã để lại ấn tượng rất sâu sắc trong lòng mọi người. 

Hơn nữa, cho dù cô không thông minh như vậy thì địa vị của Triệu Chỉ Nhiên cũng không thể coi thường, bởi vì cô là con gái của Triệu Minh, gia chủ Triệu gia, người đã có chức vụ rất quan trọng. 

Tuy có tin đồn hai người không thân thiết nhưng cũng có tin đồn Triệu Chí Nhiên không phải con gái ruột của Triệu Minh... Tuy nhiên, rốt cuộc điều đó vẫn chưa được xác nhận. Với thân phận cao quý và tài năng cực kỳ thông minh, Triệu Chí Nhiên chắc chắn là niềm tự hào thực sự của thiên đường. 

Tại sao một cô gái kiêu hãnh như vậy lại sống trên bãi biển và bị đưa đến căn cứ của một băng đảng cấp thấp? 

Triệu Trạch bối rối. Khi đi sâu hơn, anh thực sự nhìn thấy nhiều người đàn ông để mông trần xếp hàng. 

Hai bên hành lang, một số người đàn ông ngồi bất động, không mặc quần. Những con cặc của họ treo lủng lẳng trên đũng quần. Một số có tinh dịch chảy ra từ mắt, và một số được bao phủ bởi một lớp chất lỏng, như thể chúng vừa được rút ra từ đâu đó. 

Nhưng không có ngoại lệ, hơi thở của họ uể oải, cặc của họ héo úa và đầu óc uể oải, như thể tinh hoa của họ đã bị hút đi. 

Trong số đó, người đàn ông có dương vật khổng lồ, rõ ràng rất tự tin vào khả năng tình dục của mình, đang vuốt ve dương vật mềm nhũn của mình, xem ra lòng tự tin của anh ta đã bị ảnh hưởng nặng nề và anh ta uể oải. 

Dù số phận của “kẻ thách đấu” nằm ở đây nhưng các anh chàng trong đội vẫn háo hức muốn thử và nóng lòng muốn được vuốt ve con cặc của mình. 

Ở cuối hàng, có một bóng dáng khỏa thân mảnh khảnh, dường như đang ngồi trên giường, chắp hai chân lại. Cặp đùi tròn trịa như tuyết của cô ấy vô cùng bắt mắt, còn cặp mông thì sưng tấy sang hai bên, sưng tấy và đầy đặn như quả đào. 

Vòng eo đầy đặn, thon gọn và mịn màng được uốn cong, cặp vú to hình dáng hoàn hảo treo dưới vai và nách. Chúng mềm mại và đầy đặn, hơi thon dài như giọt nước, bộ ngực đầy đặn, đầy đặn và nhọn như quả chuông. Quầng vú hồng hào mềm mại, núm vú giống như đầu gà mới bóc vỏ, đặc biệt tươi ngon. 

Lúc này, những âm thanh hút dày đặc tiếp tục truyền đến từ phía trước. Nó không giống âm thanh của quan hệ tình dục bằng miệng mà giống như sự ma sát chặt chẽ giữa da thịt và da thịt trong môi trường ẩm ướt và chật hẹp, ép chất lỏng vào giữa và trải ra thành một lớp màng mỏng. 

Chỉ cần nghe âm thanh cũng biết cảm giác căng thẳng và ngây ngất đến mức nào - hơn nữa, đầu của người đẹp nhẹ nhàng đung đưa nuốt chửng, mái tóc đen dài buông xõa trên bờ vai tròn trịa, trượt ra ngoài bầu ngực, lắc lư không ngừng. 

"Huh... rít... à, chuyện gì thế này, cặc của tôi như đang tan chảy... Tôi không chịu nổi... sướng quá... Tôi xuất tinh!"

"Ahhh...!"

Mông người đàn ông đột nhiên cứng đờ, sau đó run rẩy kịch liệt, hai mắt trợn trắng, hét lên không mạch lạc, giống như một kẻ nghiện ma túy đang phê thuốc. Thậm chí đến cuối cùng, giọng nói của anh ấy vẫn cao lên và thay đổi, như thể anh ấy sắp lên trời. 

Một lúc sau, người đàn ông lảo đảo lùi lại. Con gà trống hùng vĩ ban đầu dưới háng anh mềm mại như một con sâu bướm. 

Người đẹp ngẩng đầu lên, lấy khăn giấy bên cạnh ra, duyên dáng lau miệng. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó dường như đã bị con cặc hút quá nhiều, trở nên đỏ mọng quyến rũ như ngọn lửa rực cháy. Tuy nhiên, những chú gà trống uể oải đã mang đến cho đôi môi đỏ mọng quyến rũ này một cảm giác nguy hiểm đầy dục vọng và bí ẩn. 

"Này, chính xác là hai mươi giây!"

Một người đàn ông ngã dựa vào tường mỉa mai nói. Anh nhìn người đàn ông căng dương vật của mình một cách tự tin, và trong hai mươi giây, linh hồn anh ta như thể bị hút ra ngoài. Mặc dù bản thân anh cũng không khá hơn là bao nhưng điều đó không ngăn cản anh bị chế giễu. 

Mà Triệu Trạch có thể thấy rõ khuôn mặt của mỹ nữ, vẻ đẹp khó quên và khí chất độc đáo của cô. 

Nếu không phải Triệu Chí Nhiên thì Triệu tài năng là ai? 

“Pa” Đột nhiên, một bàn tay đặt lên vai Triệu Trạch. Cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, như thể đang bị một con thú tao nhã nhưng nguy hiểm nào đó nhắm tới. Khí tức chết chóc đọng lại sau gáy khiến hắn đổ mồ hôi đầm đìa, không dám cử động. 

Và trong tầm nhìn ngoại vi, thứ đập vào vai phải của anh rõ ràng là một bàn tay ngọc sáng bóng và thanh tú với làn da trắng đục - thậm chí chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết chủ nhân của bàn tay này không phải là một cô gái. Ngón tay ngọc dài và thon, ngón út trẻ tuổi giơ lên ​​một mình. Những chiếc móng tay pha lê nhỏ và sắc như hạt dưa được bôi đều bằng sơn móng tay màu xanh hình ngôi sao, mang phong cách trưởng thành và quyến rũ. 

"Tiểu tử, đừng nói chuyện, ta cùng nữ nhi không nghe lời đánh cược..."

Một làn hương thơm ngọt ngào ấm áp từ sau gáy anh tiến đến, tựa như hai miếng đậu phụ mềm mại, đàn hồi nhẹ nhàng chạm vào vành tai anh, thổi ra một làn hơi thở hoa lan. 

"Nàng nhiều năm không để ý ta làm mẫu thân, lần này ở bên ngoài phạm sai lầm lớn, cuối cùng hai mẹ con nguyện ý chung sống hòa thuận, ta thật không muốn bị người khác quấy rầy."

"Nếu bạn cũng muốn...thì hãy đến với tôi~"

Triệu Trạch hít một hơi thật sâu, hắn nghĩ đến một người phụ nữ... Một người phụ nữ có địa vị cao trong Triệu gia nhưng lại vô cùng thần bí. 

Vợ của gia chủ Triệu Minh chính là Đường Ninh Dực. 

Anh quay cái cổ rỉ sét của mình và nhìn về phía sau. Quả nhiên, đứng cách đó không xa là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, sức quyến rũ xen lẫn khí chất lười biếng và mạnh mẽ của một con báo. 

Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám đen huỳnh quang có họa tiết hoa mẫu đơn màu tím - nếu có thể gọi là "một mảnh", bởi chiếc sườn xám này gần như có thể chứa được hai mảnh vải lụa riêng biệt phía trước và phía sau. Có những chiếc vòng vàng nhỏ được khâu ở mép, nối với nhau bằng những sợi dây lụa đơn giản và trang nhã. 

Cặp mông như quả lê và cặp đùi ngoài đầy đặn, tròn trịa đều lộ ra ngoài, mịn màng và mịn màng. 

Hơn nữa, ngoại trừ nút thắt ở thắt lưng, bên ngoài cặp mông đầy tuyết không thể nhìn thấy dấu vết của quần lót. Tuy nhiên, lộ ra dưới tư thế hơi nghiêng, phần cuối hình chữ Y nơi tiếp giáp giữa đùi và bụng dưới lại đầy đặn và thanh tú. 

Nó thậm chí còn khiến người ta tự hỏi, nếu đôi mắt xếch xuống dọc theo hốc mắt đầy đặn, liệu họ có thể nhìn thấy đôi gò bồng đảo mềm mại và đầy đặn, chúng có trần trụi và lộ ra trong ánh xuân rực rỡ không? 

"Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì..."

Mỹ nhân nở một nụ cười quyến rũ và xảo quyệt, hơi vặn hông, đưa đôi chân dài về phía trước, lớp vải lụa mịn màng trượt vào giữa hai chân, để lộ cả một đôi chân thon dài với da thịt mịn màng. 

Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót quai ngang có đính kim cương giả. Đường nét tuy đơn giản nhưng không thể che đi một đôi chân trắng như tuyết tinh xảo trắng như ngọc. Mu bàn chân hơi lồi lên như cổ ngỗng và có những đường nét mượt mà. Đế thanh mảnh ôm sát đường cong của giày cao gót. Có một màu hồng cam nhạt trong tinh thể. Mười ngón chân bằng ngọc trong suốt như pha lê cũng được sơn toàn bộ màu xanh ngọc, mảnh mai và quyến rũ. 

Tuy nhiên, giữa sự mềm mại và thanh tú của một người phụ nữ trưởng thành, dấu vết của cơ bắp săn chắc và rắn chắc đã vô tình lộ ra. Cộng với vòng eo thon gọn như rắn nước và bộ ngực đồ sộ và đầy đặn run rẩy, toàn bộ cơ thể dường như ẩn chứa một sức nổ cực mạnh có thể xé xác anh ta ra từng mảnh ngay lập tức. 

Triệu Trạch hơi run rẩy một lát. Nếu anh ta đã từng đối mặt với Đường Lan Yến, anh ta sẽ biết cảm giác run rẩy nguy hiểm đi kèm với sức hấp dẫn chết người giống với Đường Lan Yến đến mức nào. 

Tuy nhiên, Đường Ninh Di lại hung hãn, trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Ai có thể chịu được điều này? 

Đây chính là mẹ ruột của Chiến hoàng hậu và Triệu thiếu nữ! 

…

Triệu Chỉ Nhiên nâng chiếc cổ tuyết mảnh mai lên, những đường nét duyên dáng như thiên nga khẽ ngọ nguậy, thuận lợi nuốt một ngụm tinh dịch. 

Dường như vẫn còn một chút hơi ấm đọng lại trong cổ họng cô, và con cặc đen tiếp theo có chút mùi nước tiểu đang đung đưa trước mặt cô. 

Mỹ nhân có khuôn mặt xinh đẹp, lông mày hơi cau lại, trên khuôn mặt xinh đẹp có một chút ửng hồng. Đây đã là ngày thứ ba cô đánh cược với mẹ mình... Muốn tiếp cận được một nghìn người này quả thực không dễ dàng như vậy. 

Đối mặt với con cặc xấu xí đang nhấp nháy trước mắt, cô vô thức thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và nhẹ nhàng trêu chọc nó. Người đẹp cũng nhớ lại trải nghiệm của mình kể từ khi thoát khỏi tay Thẩm Vi Vi. 

Đối với cô, việc trốn thoát một mình là một sự việc bất ngờ nhưng cũng không hề bất ngờ. Trong số những bản thảo cô đã làm, bản tốt nhất là để lại cho Thôi Viên Tuyên, điều này cũng có thể giúp ích rất nhiều cho những bàn tay nhỏ bé. 

Nếu không phải trước đó hắn bạo lực trước mặt Thẩm Vi Vi, Thôi Viên Tuyên sẽ có thể thực sự thoát khỏi sự kiểm soát của Thẩn Vi Vi khi tất cả các cơ trên cơ thể Thôi Viên Tuyên đều trở thành cơ bắp có thể tùy ý chuyển đổi thành cơ đỏ và trắng. 

Đáng tiếc lúc đó tứ chi của Thôi Viên Tuyên chưa được chuyển hóa thành công... Bởi vì các đầu của tứ chi cách quá xa giao điểm, lực ảnh hưởng mà cô ấy có thể phát huy nhỏ hơn nhiều và hiệu quả cũng không cao. 

Nguyên nhân là do cô và Thôi Viên Tuyên đổ mồ hôi nhiều đến mức gần như mất hết sức lực. Nếu họ muốn thao tác vi mô các cơ ở cuối các chi, họ cần phải đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác. 

Trong lúc cao trào, cơ bắp của cả hai gần như đồng loạt run lên, họ có thể làm được điều này với đầu óc trống rỗng. 

Nhưng suy cho cùng, cô không có thể lực như chị gái mình. Cô ấy sẽ cảm thấy mệt mỏi sau khi đạt cực khoái quá nhiều, thậm chí cô ấy còn vừa khóc vừa lắc đầu. Chất lỏng mật ong thậm chí không thể bị chặn bởi con cặc to đang lấp đầy âm hộ của cô, và gần như phun ra ngoài. 

Do đó, cuối cùng việc chuyển đổi hoàn chỉnh không thể hoàn thành...

Sau khi Thôi Viên Tuyên đưa cô ấy ra ngoài, cô ấy đã trôi dạt trên biển hơn mười giờ. Trong khoảng thời gian này, cô không bị phát hiện vì khả năng của Thôi Viên Tuyên không phải là quấn cô thành quả bóng và đuổi cô ra ngoài. 

Đó là một khả năng đặc biệt gọi là Exile, tương tự như dịch chuyển tức thời. Nhược điểm là không thể xác định được đích đến. 

Nếu chẳng may bị đày lên trời hoặc xuống đáy biển, về cơ bản không có cách nào sống sót. 

Nhưng khả năng này dường như bị ảnh hưởng bởi chính Fury nên năng lượng xung quanh Triệu Chí Nhiên sẽ được chuyển giao ngay khi gặp nguy hiểm, và cuối cùng đáp xuống bãi biển ở đây trước khi năng lượng cạn kiệt. 

Tất nhiên là tôi đã bị các thành viên trong nhóm ở đây phát hiện…

Mà Triệu Chỉ Nhiên trên người cũng không có thứ gì có thể chứng minh thân phận, cho nên rất khó ngăn cản những thành viên băng đảng này. 

Sau một thời gian dài không ăn đủ cơm, lại vì Thôi Viễn Hiên tiêu hao quá nhiều năng lượng, ngay cả bộ não thông minh của Triệu Chí Nhiên cũng trở nên mơ hồ dị thường. 

Triệu Chỉ Nhiên chỉ nhớ đêm đó, trong căn nhà thuê bẩn thỉu, nồng nặc mùi khói và mồ hôi, đàn ông lần lượt xông tới, đôi khi gác chân lên vai, con cặc dày hoặc dài, sẫm màu hoặc đỏ tươi xông vào và đụ thô bạo, khiến hai môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn trở nên đỏ bừng và sưng tấy. 

Có khi bị kẹp ở giữa, mông bị va chạm lên xuống đỏ bừng, miệng bị người lạ hôn, gốc lưỡi bị mút đến tê dại...

Đôi khi cô ấy ngồi trên một người đàn ông và lắc lư, hai tay cầm một con cặc nhưng không thể rút nó ra khỏi đế, hết con này đến con khác bị nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy...

Khi bình minh ló rạng, Triệu Chỉ Nhiên phát hiện mình đang nằm trên xác một người đàn ông liền ngủ thiếp đi. Trên mặt cô có chút ươn ướt, có chút mặn chát, hình như cô vừa khóc. 

Hơn nữa toàn thân có chút đau nhức, tê dại. Tinh dịch đã biến mái tóc mềm mượt như lụa thành một mớ tóc nửa khô nửa mỏng khắp nơi, phủ đầy lớp màng trắng. Thi thể cũng được bao phủ bởi nhiều lớp màng trắng, có lớp đã khô hoàn toàn, có lớp vẫn còn ướt và dính. 

Từ đầu ngón chân đến khe hở, mọi thứ đều nhớp nháp và khó chịu… Mùi tinh dịch giống như một ngôi nhà đầy thạch thảo, tanh và khó chịu. 

Mở hai chân ra, phía dưới xương mu đầy đặn, hai môi lớn đầy đặn khô đỏ sưng tấy, thậm chí còn hơi hé ra, không còn dính dính như trước. 

Đôi môi mỏng manh trong khe cũng đỏ tươi như máu, tinh dịch từ háng vẫn từ từ chảy ra sau khi hóa thành nước và không còn dính nữa. 

Cảm giác kỳ lạ ở âm hộ và thậm chí cả hậu môn đều nói cho Triệu Chí Nhiên biết những gì cô đã trải qua đêm qua. 

Trên thực tế, tác động lần này đối với Triệu Chí Nhiên lớn hơn cô tưởng tượng. Rốt cuộc, khi cô sắp mất đi sức lực và sắp hôn mê, cô không thể sử dụng khả năng của mình để thích ứng với gà trống. Nhiều nhất cô chỉ có thể tự bảo vệ mình trong tiềm thức.

Vì vậy, không cần chuẩn bị kỹ càng, Triệu Chí Nhiên đã lần lượt chịu đựng sự cưỡng hiếp của nhiều người. Trải nghiệm này là điều mà Triệu Chí Nhiên chưa từng trải qua trước đây. Những con gà trống lần lượt được đưa vào và ra, con gà nóng và cứng vắt đi tinh dịch còn sót lại của con kia. Kẹt một tiếng, nó cắm thẳng vào cuối, không ngừng đập vào trái tim béo phì, sưng đỏ.

Âm hộ bị đụ cho đến khi nó tê dại và tê dại. Cô ấy hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và bị đụ đến mức không tự chủ được. 

Trong những mảnh ký ức mảnh vỡ, hắn tựa hồ đang khóc lóc, cầu xin thương xót, lắc mông cầu xin được xuyên thấu... Ký ức mơ hồ mơ hồ, như thể đại não muốn cố ý quên đi ký ức không thể chịu nổi đó. 

Triệu Chí Nhiên chỉ nhớ rằng cuối cùng cô chỉ dựa vào miệng mình, khiến mọi người xuất tinh cho đến khi bất tỉnh, cho đến sáng... Những chiếc gậy rũ xuống, không chỉ giọt tinh dịch cuối cùng, mà cả những con cặc khập khiễng dường như đã bị rút hết sinh lực, như đang thầm kể về thành tích huy hoàng của cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân đêm qua.


──────────────────────────────────────────────────
342 Tri Nhiên

Tất nhiên, dù cho hắn hạ gục một căn phòng đầy rẫy thành viên băng đảng, nhưng điều đó không có nghĩa là Triệu Chí Nhiên sẽ có cơ hội trốn thoát. 

Rốt cuộc thì trong cả nhóm không chỉ có những người đó... Họ đã sống như thế này thêm hai ngày nữa. 

Tuy rằng không còn xấu hổ như ngày đầu, bởi vì mặc dù không có nhiều thức ăn nước uống,... nuốt vào lượng lớn tinh dịch vẫn khiến Triệu Chỉ Nhiên lấy lại sức lực, nhưng cũng không có cách nào trốn thoát khỏi đây. 

Vẫn trong căn nhà thuê bừa bộn, một căn phòng đầy đàn ông khỏa thân nằm loạng choạng, mùi thạch nam nồng nặc thoang thoảng. 

Trên chiếc giường gần như ngập trong nước, hông Triệu Chỉ Nhiên tựa vào mép giường, một chân dài thẳng tắp nện trên vai ai đó, lộ ra vẻ trắng trẻo và thanh tú. Hai cánh tay sen đỡ cơ thể cô về phía sau, chân còn lại được người đàn ông giữ và quấn sau lưng anh ta. 

Phần thân dưới có một miếng thịt cực dày, xòe ra đôi môi ngoài đầy đặn như cánh hoa đào. Xương mu và đùi cực kỳ trắng và ẩm ướt, khiến hai môi âm hộ bị đụ trở nên đỏ và sưng tấy. 

Khi chiếc chày khổng lồ được rút ra, hai đôi môi mật mở ra, lộ ra phần thịt ẩm ướt, hồng hào và mềm mại. Môi bé giống như hai cánh hoa đỏ trải dài trên chày, những sợi chất lỏng lớn màu trắng vắt ra từ mép dưới miệng ngao, chảy vào rãnh mông. 

"Pah, pah, pah!"

Người đàn ông điên cuồng vặn eo, đưa con cặc to khác thường vào trong âm hộ của Triệu Chí Nhiên, đập mạnh vào mông anh ta. 

"A, ugh... a... sâu quá... a, a...!"

Triệu Chỉ Nhiên lắc đầu, mái tóc dài đung đưa trên tấm lưng trần trắng nõn xinh đẹp, những ngón chân ngọc co quắp, thở hổn hển rên rỉ. 

Mặc dù Triệu Chí Nhiên đã hồi phục rất nhiều thể lực, có thể dễ dàng xử lý hầu hết mọi người, nhưng dù sao cũng có một số người thực sự có năng khiếu. Chúng nóng, dày, dài, chắc và cong. Phần đỉnh của quy đầu cũng đặc biệt hếch lên, làm xước vô số nếp thịt mỏng manh ở háng, khiến người ta không chịu nổi. 

Và khả năng điều khiển tinh vi của cô, sau khi đối phó với nhiều người trước mặt, đã không còn tác dụng với người đàn ông trước mặt nữa. 

Triệu Chỉ Nhiên lúc này mới ý thức được năng lực của mình cũng có hạn. Không phải cô không có năng lực, mà là thể lực không chống đỡ được... Ngay cả khi đó, âm đạo dường như mềm mại và nhạy cảm hơn. Ngay khi con cặc lớn bước vào, thành háng sẽ kẹp và hút thật chặt, như thể đang từ chối và chào đón. 

Điều này gần như trở thành cuộc đối đầu giữa phần thịt âm đạo nhạy cảm và con cặc to dũng cảm. Không có cuộc đối đầu trực diện lạ mắt nào. Phần thịt âm đạo trơn trượt và căng cứng hết lần này đến lần khác bị vướng víu, bị dùng sức bóp mạnh và bị cày ra hết lần này đến lần khác. Nước trái cây được vắt ra như thể miễn phí.

"Em không thể làm được nữa... Ối... Chồng yêu ơi, làm ơn... Ối... Em cần đi tiểu... Không, àh...!"

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng đầu, nheo lại đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, há to miệng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ngây ngất, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, dịu dàng và the thé, giống như đang phàn nàn hay đang khóc. 

Vẻ mặt người đàn ông tràn đầy hưng phấn. Anh ta chỉ là một kẻ lang thang cách đây không lâu. Tuy nhiên, so với hầu hết những người ở đây trở thành kẻ lang thang vì MA, hoàn cảnh của anh ấy lại khác… vì cặc của anh ấy quá lớn. Sau khi cưới mấy vợ, anh ta không thể chịu đựng nổi, âm hộ của anh ta gần như không thể đóng lại do bị đụ. 

Kết quả là anh ta lấy đi tài sản và ly hôn nhiều lần, cho đến khi rời khỏi nhà lần cuối cùng... Người đàn ông vốn được coi là đàn ông trung lưu đã hoàn toàn trở thành một người đàn ông vô gia cư. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh cảm thấy mình thật may mắn khi được làm kẻ lang thang. Nếu không phải anh ta bỏ nhà đi và trở thành một kẻ lang thang, làm sao anh ta có thể đụ một con điếm trẻ đỉnh cao như vậy ở đây? 

Bắp chân trên vai mịn màng như thoa phấn. Nó có cảm giác tinh tế hơn lụa tốt nhất. Nó cũng giống như làn da được làm từ sữa đông, mềm mại và duyên dáng. Bạn có thể cảm nhận được các bó cơ đàn hồi bên dưới. Lực ma sát nhẹ và nảy lên vào hốc vai trong quá trình đẩy còn sướng hơn tưởng tượng. 

Ít nhất, trong số tất cả những người phụ nữ mà một người đàn ông từng quan hệ, không ai trong số họ có làn da có thể so sánh được với người phụ nữ vô cùng xinh đẹp trước mặt anh ta. Thật khó để diễn tả nó bằng lời. Chỉ khi bạn thực sự tiếp xúc với nó, bạn mới có thể thở dài rằng nó thực sự có cảm giác thật tuyệt vời.

Và qua khóe mắt, anh nhìn thấy đôi chân thon dài trắng như tuyết và dịu dàng của người đẹp đang đung đưa nhẹ nhàng bên tai anh. Vòm bàn chân cong và thon. Toàn bộ lòng bàn chân dọc theo mắt cá chân, mép ngoài của lòng bàn tay và bàn chân trước thanh tú đều phát ra màu hồng cam nhạt và giòn, giống như màu đỏ trong suốt như ngọc của thịt cừu mập. 

Những ngón chân thanh tú như củ hành bóc vỏ cuộn tròn thật chặt như những viên ngọc trai màu hồng trong suốt, trong khi ngón chân cái mảnh khảnh xinh đẹp hếch lên một mình, với những đường nét đầy đặn và duyên dáng khiến lòng người rung động.

Người đàn ông không kìm được dục vọng trong lòng, đưa tay nhéo nhéo mu bàn chân mềm mại mịn màng. Cái chạm vào có cảm giác như đang chạm vào một khối thịt ẩm ướt và bão hòa, đầy đặn đến mức anh khó có thể cảm nhận được xương. Hắn há to miệng, suýt nữa đưa năm ngón chân ngọc mềm mại mảnh khảnh giống như con tằm nằm vào trong miệng. 

"Chiliu...~"

Người đàn ông thò ngón chân ngọc ra và liếm lòng bàn chân đầy đặn của mình như tấm lót của mèo con bằng chiếc lưỡi to của mình. Nước bọt “làm ẩm” nó và trượt xuống lòng bàn chân. Ngay cả gót chân cũng có cảm giác mịn như bột và mỏng manh như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ.

Trên thực tế, có lý do mà việc đi quá nhiều giày cao gót chắc chắn sẽ để lại một số vết cứng ở ngón chân, gót chân,… Bàn chân của bạn dù có đẹp đến đâu thì cũng sẽ mất đi phần nào vẻ đẹp. 

Nhưng khả năng điều khiển cơ thể tỉ mỉ của Triệu Chí Nhiên cũng được thể hiện ở đây, điều khiển sự chuyển động của các nhóm cơ và sự bài tiết của tế bào, khiến cho bàn chân không có da cứng hay vết chai, nói rằng chúng mịn màng như mông em bé cũng không phải là nói dối. 

Đây là mô hình bảo trì độc nhất của Triệu Chí Nhiên và không phải ai cũng có thể học được.

Có thể nói, đôi chân của Triệu Chí Nhiên ngang hàng với Đường Lan Yến, Xuetang, Yutang và Giang Anh Cơ. Họ mảnh khảnh hoặc thanh tú, và mỗi người đều giỏi chiến thắng, cho dù họ giỏi đến đâu.

Người đàn ông liếm và hôn chân Triệu Chí Nhiên một cách mê hoặc. Anh không chỉ sờ mặt, còn dụi mũi vào giữa những ngón chân thanh tú, hít vào mùi thơm ngọt ngào và béo ngậy quyến rũ.

Con cặc như bị kích thích mạnh, các mạch máu sưng lên và to dần, kéo dài cái lỗ nhỏ của Triệu Chí Nhiên tròn như miệng cốc. Hai môi lớn đầy đặn căng ra và mở ra như đôi môi bị lật úp hoàn toàn.

"Pah, pah pah...!"

"À, à... ugh... ah ah... không, ugh...~!"

Vòng eo thon gọn đầy đặn của Triệu Chỉ Nhiên co giật nhanh chóng vài lần, giống như con tôm bị bắn ra khỏi cung. Cái bụng phẳng lì mịn màng của Nhược Phi run rẩy thấy rõ bằng mắt thường. Bắp chân trên vai người đàn ông đột nhiên duỗi thẳng, đôi chân ngọc cố gắng dẹt xuống, năm ngón chân mềm mại như củ hành bóc vỏ cuộn chặt như nắm tay, bị ép chặt như những quả nho hồng mềm mại. 

Lỗ mật của cô ôm chặt lấy con cặc to thô tục, co giật co rúm lại, miệng lỗ của cô đột nhiên tràn ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng dính, sủi bọt. 

Người đàn ông cảm thấy dương vật của mình tê dại và dễ chịu, trong âm đạo vốn hẹp và quanh co như ruột cừu, dường như có vô số nếp thịt mọng nước mềm mại, trở nên căng cứng và dính đầy máu, sờ vào rõ ràng. Họ giống như vô số cái miệng nhỏ đang ngậm cặc, bóp, véo, húp một cách tỉ mỉ. 

"Ồ... à... cảm giác thật tuyệt!"

Người đàn ông gầm lên, dương vật của anh ta đau nhức và tê liệt vì bị hút, và anh ta đang cháy bỏng vì ham muốn. Anh không khỏi đặt hai chân dài trắng nõn của Triệu Chỉ Nhiên lên vai, sau đó đè xuống người anh. 

Bộ ngực lớn của cô ấy bị ghim vào đầu gối, như thể cô ấy đang bị mắc kẹt trong tuyết. Đôi bắp chân thon dài và cân đối của cô đều được đặt trên vai người đàn ông. Đôi bàn chân nhỏ nhắn duyên dáng như cánh sen nhô ra khỏi vai cô. Chúng run rẩy không chịu nổi trước lực đẩy mãnh liệt bên dưới. 

"Bụp bang bang...!"

Cặp mông tròn trịa bị đè xuống giường, tròn trịa và sưng tấy như quả đào chín. Giữa môi lớn giống như quả đào chẻ đôi có một khối lồi dày màu đen. Con cặc to với đầy những đường gân di chuyển ra vào âm hộ ở tư thế gần như thẳng đứng. Cặp mông xinh đẹp tròn trịa và run rẩy liên tục bị đánh, tạo ra âm thanh va vào thịt dữ dội và chói tai. 

Con mèo nhỏ gần như ngửa mặt lên trời đã hoàn toàn mở ra, con cặc lớn được bao bọc trong lớp thịt hồng hào mỏng manh, bị rút ra và đâm vào hết lần này đến lần khác. Toàn bộ dương vật dường như được phủ một lớp màu trắng ướt. Chất lỏng màu trắng bắn vào và ra, và cuộc giao hợp ướt át đã được thực hiện. Ngay cả bìu bay cũng đầy tinh dịch.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Triệu Chỉ Nhiên há to miệng, khóc lóc cầu xin tha thứ. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ửng hồng như say rượu, mái tóc ướt và rối bù, đôi mắt đẹp sáng ngời nheo lại, gần như hoàn toàn bị chiếm giữ bởi sự bối rối và ham muốn. 

Nghe Triệu Chỉ Nhiên rên rỉ rên rỉ, người đàn ông càng hưng phấn hơn. Khi anh chuẩn bị xuất tinh, dương vật của anh càng sưng lên và nóng hơn. Anh mở và đóng nó ngày càng nhiều, đẩy và đẩy. Con cặc to lớn của anh xoay sâu, bóp mở vô số nếp thịt ướt và nhớp nháp trong lỗ mật chật hẹp và chật hẹp, rồi đâm thẳng đến tận cùng. 

Trung tâm bông hoa mềm mại và trơn trượt ở phía dưới háng bị va đập mạnh, lỗ nhụy dường như bung ra. Khi quy đầu rời đi, hắn cắn một cái nhớp nháp, khoái cảm gặm nhấm tận xương tủy như bị điện giật. 

Người đàn ông cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh hơn mười lần. Cuối cùng, con cặc của anh ta sưng lên và nhảy dựng lên, như thể núi lửa sắp phun trào. Một lần nữa, quy đầu lớn bóp nát trái tim cô gái, những dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra! 

"Ahhh...!"

Triệu Chỉ Nhiên dùng đôi tay ngọc nắm lấy ga trải giường ướt, giơ chiếc cổ mảnh khảnh như tuyết lên, đột nhiên hét lên. Hai bàn chân sen trên vai người đàn ông đột nhiên siết chặt, mu bàn chân dẹt, mười ngón chân trẻ như ngọc đồng thời nắm chặt. Có những nếp gấp hấp dẫn tinh tế và trong suốt như pha lê trên lòng bàn chân mềm mại và đỏ thẫm. 

"Ha...~"

Trong ánh hào quang của cơn cực khoái mãnh liệt, mặt Triệu Chỉ Nhiên đỏ bừng, thở hổn hển. Toàn thân cô tê dại và nóng như lửa đốt, như có vô số dòng điện nhỏ ngọt ngào chạy qua, khiến cô hơi co giật, mềm nhũn và kiệt sức, thậm chí ngón tay cũng không muốn cử động. 

"Hả?"

Triệu Chí Nhiên đang nhẹ nhàng vặn vẹo háng cô, đột nhiên cảm giác được con cặc to lớn trong âm hộ của cô dường như vẫn rất nóng và săn chắc, sưng tấy và căng mọng, ôm chặt lấy âm đạo của cô. Sau khi xuất tinh mãnh liệt như vậy, cô thậm chí không còn cảm thấy yếu đuối nữa. 

"Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu."

Dường như biết được sự ngạc nhiên của Triệu Chỉ Nhiên, người đàn ông bắt đầu giải thích. Cùng lúc đó, anh duỗi tay ra, ôm lấy chiếc eo trơn trượt của Triệu Chỉ Nhiên, đột nhiên bế cô lên. 

"Ừm... à...~!"

Con cặc to nóng bỏng thọc sâu vào háng. Triệu Chỉ Nhiên kéo nàng eo thon, ngẩng đầu rên rỉ không nhịn được. Một đôi chân dài như tuyết tự nhiên xếp lại, chồng lên phía sau thắt lưng của nam nhân. 

"Hừ~"

Người đàn ông vặn vẹo eo và hông, ngay khi con cặc to lớn rút ra, anh ta đẩy mạnh vào, khuấy nhẹ, sau đó mím chặt đôi môi thanh tú của mình, không ngừng đẩy lên trên. 

"À, à... ugh... không còn nữa... chồng... ugh..."

Âm hộ nhạy cảm và mỏng manh liên tục được di chuyển ra vào nhanh chóng bởi con cặc to dày và nóng bỏng. Biên độ tuy nhỏ nhưng lại rất sâu. Con cặc lớn mỗi lần lại rút ra nhiều hơn quy đầu một chút, rồi đẩy về phía trước, đánh qua lại trái tim mỏng manh và dịu dàng. 

"Ồ...ahhh..."

Những nếp gấp nhạy cảm cắn chặt con cặc, co thắt và mút liên tục. Âm hộ vừa đạt cực khoái đã bị hút rất chặt, những nếp gấp dính dường như đang véo chặt con cặc. Tuy nhiên, mỗi lần anh rút ra và đẩy vào, cặp mông tròn trịa đầy đặn và vòng eo thon gọn của Triệu Chí Nhiên lại run lên, âm đạo ngày càng ẩm ướt và vặn vẹo một cách vô thức. 

Người đàn ông hít một hơi thật sâu, chiếc kẹp mút và mút chặt trong âm đạo cũng khiến thắt lưng và mắt anh đau nhức. Nếu không có năng khiếu, có lẽ anh ấy đã xuất tinh trực tiếp. 

Anh ta hưng phấn ngồi xổm xuống, đưa hai tay vào giữa hai đầu gối của Triệu Chí Nhiên, dang rộng hai chân dài trắng nõn. Sau khi tích tụ một chút sức lực, cặp mông cường tráng của anh ta được điều khiển bởi vòng eo dường như được trang bị động cơ, liên tục đánh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, khiến cả cơ thể thanh tú của Triệu Chí Nhiên giật nảy lên. Giữa cặp mông căng tròn của Xuerun, một con cặc dài, đen nhánh không ngừng đâm vào ra vào. 

"A... a... a~ a!"

Những âm thanh đập thịt dữ dội liên tục xen lẫn với tiếng nước đặc sệt và nhớp nháp vang lên. Hai chân dài của Triệu Chí Nhiên run rẩy không vững ở bên cạnh, mái tóc đen lay động trên tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp. Một phần đã ướt đẫm mồ hôi, những lọn tóc rối bù dính chặt vào làn da trắng như tuyết của cô, trông thật khổ sở và dâm đãng. 

"Lại sắp lên đỉnh à? Bên trong kẹp chặt như vậy!"

Triệu Chỉ Nhiên bị đụ mạnh đến nỗi cô không ngừng lắc đầu, rên rỉ dâm đãng như đang khóc. Cô ấy có vẻ hơi mất tập trung và không trả lời câu hỏi của người đàn ông. 

Người đàn ông cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên. “Mượt mà” một tiếng, môi mím lại với nhau, lưỡi của hắn lập tức thâm nhập vào trong cái miệng nhỏ, cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại đó, khuấy động một cách cuồng nhiệt. 

"Ờ... tsk tsk... tsk tsk...~"

Triệu Chỉ Nhiên dùng đôi tay ngọc ngà ôm chặt vai và cổ của người đàn ông, phát ra một tiếng rên khe khẽ, buộc phải chịu đựng nụ hôn cuồng nhiệt của người đàn ông. 

Sau giây phút hôn ướt át, môi và lưỡi tách nhau ra như một sợi chỉ bạc lấp lánh. Vòng eo và hông của người đàn ông lại bắt đầu chuyển động gần như cùng lúc, lao lên như vũ bão, tạo thành những làn sóng trắng xóa trên cặp mông phủ đầy tuyết của anh ta, tạo thành những làn sóng da thịt quyến rũ. Con cặc dài, đen và dày không ngừng di chuyển ra vào giữa đôi chân mỏng manh như kem, hai môi âm hộ mềm mại và mập mạp bị khô mở ra, chất lỏng màu trắng như mưa. 

"Ugh... sắp tới... ahhhh...!"

Triệu Chỉ Nhiên thở dốc kịch liệt, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ nức nở. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của anh đột nhiên căng thẳng và run rẩy. Anh ta cứng đờ một lúc, rồi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Lỗ mật ong tròn trịa co rút lại, một lượng lớn nước trắng sủi bọt tràn ra. Hai chân ngọc lập tức thẳng tắp, các ngón chân cong lên run rẩy. 

"Serge~"

Chiếc chày thịt dày được rút ra khỏi âm hộ ướt át. Môi âm hộ đầy đặn ở đó mở rộng, và phần thịt mềm ẩm ướt đang run rẩy. Miệng con mèo mở ra một lỗ thịt ẩm ướt có kích thước gần bằng ngón tay cái, với nhiều lớp nếp gấp và cụm khít chặt. Bên trong không ngừng co rút, run rẩy như hơi thở. Từ sâu trong, một dòng nước trắng đặc sền sệt phun ra, trong nháy mắt tràn ra lỗ thủng, rên rỉ chen vào giữa háng ngọc. 

Cùng lúc đó, theo sự co thắt của môi âm hộ và gò sưng tấy, một chất lỏng màu vàng nhạt đột nhiên trào ra từ lớp mỡ màu hồng đang ngọ nguậy phía trên khe hở, đuổi theo con cặc to vừa được rút ra và phủ đầy dịch trắng, khiến bọt và nước tiểu bắn tứ tung. 

Người đàn ông buông tay ra, thi thể Triệu Chỉ Nhiên ngã xuống giường. Mái tóc của cô ấy rối bù, tinh xảo và mượt mà, những đường gợn sóng lõm sâu duyên dáng, bộ ngực lớn bị nách và hai bên lưng tuyết ép ra, khiến chúng tròn trịa và phồng lên. 

Cặp mông tuyết được nâng lên cao, tôn lên vòng eo thon gọn đầy máu thịt khiến trông càng ngày càng đầy đặn, giống như một cánh hoa đào trưởng thành khổng lồ.

Giữa háng ngọc có một mớ hỗn độn, xen lẫn mùi mồ hôi thơm và mật ong, như thể một cốc sữa chua vô tình bị đổ giữa hai mông. Hai cái mông tròn trịa đầy bọt trắng và vết nước ướt, nhưng vết ướt hơi vàng ở háng lan ra nhanh chóng, nhuộm một vùng rộng giống như đái dầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343: Bổ nhiệm hàng ngàn người

"Ồ... không... không nữa... Tiểu Đông, giúp ta... ô..."

Triệu Chỉ Nhiên chống đỡ tứ chi đang run rẩy, lắc lắc cặp mông to tròn đầy tuyết, bò như một con chó cái. Hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại giống như những cánh hoa lan sưng tấy. Cô bóp và bóp vào giữa chân, liên tục ép ra tinh dịch màu trắng, kéo thành cục, nhỏ giọt từ sau mông. 

Chiếc giường đột nhiên rung chuyển rất mạnh, phía sau truyền đến một tiếng thở dốc gấp gáp. Hai cái mông mịn màng như gelatin lập tức bị hai bàn tay to một bên trái một bên phải tát mạnh khiến Triệu Chỉ Nhiên không thể cử động. Sau đó, cặp mông đầy đặn được lan truyền rộng rãi. 

Cái lỗ đít nhỏ màu anh đào, âm đạo rỉ tinh dịch, lò xo giữa mông đều bị phơi bày trước công chúng. 

Con cặc to lớn duỗi ra từ phía sau, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng áp vào bộ phận mu mềm mại và dịu dàng từ bên dưới. Khi gà được nâng lên, đầu cùn chọc vào phần thịt mềm mềm, chạy qua một mảnh nhung nhỏ và ép vào giữa hai môi lớn mềm mại. 

Quy đầu khổng lồ trượt lên trên và chạm vào cái lỗ nhạy cảm đang được đụ nóng đến mức sắp bị xuyên thủng! 

Triệu Chỉ Nhiên siết chặt mông, hơi run lên. Cô nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị chịu đựng cảm giác nóng rát tê dại... Nhưng đúng lúc này, một con mèo dài mảnh mai đột nhiên duỗi ra, chặn chính xác con cặc lớn sắp đưa vào. 

Sau đó là một giọng nói mềm mại quyến rũ, nghe như có cảm giác nóng rát ở bụng dưới, một giọng nói lười biếng và quyến rũ. 

"Hmm, con cặc to này được rồi...~"

"Trí Nhiên, mấy năm nay không gặp, thời gian chơi đùa của cậu hình như nhiều hơn trước?"

Nghe được giọng nói quyến rũ này, thân hình mảnh dẻ của Triệu Chỉ Nhiên run lên, cô không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy một cái mông hình quả đào căng mọng khác thường đang ngồi ở mép giường. Có vẻ như chủ nhân của nó là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Bộ sườn xám sa tanh bị ép bởi cặp mông đầy đặn dường như có một thung lũng sâu xẻ vào. Nó cực kỳ gần với da. Nếu mông không quá sâu, ngay cả hình dạng của lỗ mông mỏng manh và xếp nếp cũng có thể được phác thảo và hiển thị một cách sống động. 

Tuy nhiên, trên cơ thể đầy đặn và mềm mại như quả đào chín, bạn cũng có thể nhìn thấy dấu vết của những bó cơ săn chắc và khỏe mạnh do bao năm tập luyện để lại. 

Sườn xám được xẻ tà và hở eo, để lộ toàn bộ tấm lưng xinh đẹp. Xương bướm hơi nhô lên, đường sống lưng thon gọn uyển chuyển, làn da giòn như tuyết, mịn như kem, không có chút tì vết.

Cuối cùng cũng có khuôn mặt đó nhìn lại cô. Cô ấy có khuôn mặt rất quyến rũ nhưng không thể biết được cô ấy trẻ đến mức nào. Nó vừa có sự cám dỗ của một thiếu nữ vừa có phong cách trưởng thành, giống khuôn mặt xinh xắn của một cô gái trẻ hơn. 

Triệu Chỉ Nhiên mím môi, dùng tay kéo chăn che đi bộ ngực lộ ra ngoài, vô cảm nhìn cô, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng. 

Người đẹp mỉm cười, vòng ngón giữa và ngón cái, siết chặt con cặc dày đặc và vuốt ve lên xuống. Con gà trống được bao phủ bởi thứ mật béo ngậy và nhớp nháp được mang ra từ cơ thể Triệu Chí Nhiên, như thể được bao phủ bởi một lớp màng trắng ướt, đặc biệt là ở gốc rễ gậy và dưới rãnh đỉnh đầu, nơi tích tụ nhiều nhất là lớp bột nhão màu trắng. 

Khi người đẹp vuốt ve, cùi trắng sủi bọt, có mùi hơi hăng và hơi gai, giống như trái dưa già trộn với xạ hương xanh. Nó còn có vị trong trẻo ngọt ngào như nụ cây bị nghiền nát, mùi thạch nam đặc trưng của tinh dịch bay ra khiến người ta đỏ mặt. 

"Sao vậy? Chúng ta đã mười năm không gặp, cậu thậm chí còn quên mất mẹ mình?"

“Nhưng tôi chỉ là một đứa trẻ chỉ có ‘mẹ’, không thể ở lại Triệu gia…”

Triệu Chí Nhiên nhìn chằm chằm vào mẹ cô, Đường Ninh Di, đang chơi đùa với con gà trống trong tay một cách khéo léo. Cô ngửi thấy mùi dâm dục, trên khuôn mặt không tì vết của cô hiện lên vẻ ngượng ngùng và đỏ mặt nữ tính. Cô nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi non nớt của mình ra, liếm đôi mắt ngựa hung dữ rồi nheo đôi mắt xinh đẹp như nước hồ để nếm thử. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Chỉ Nhiên không khỏi quay đầu đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng; Chính cách cư xử của mẹ cô đã dẫn đến những tin đồn như vậy, thậm chí Triệu Chỉ Nhiên còn nghi ngờ rằng cô có thể không phải là con gái của Triệu Minh. 

“Có nhiều con gà trống như vậy, dài, dày… cong, thon, sao chỉ tập trung vào một con thôi?”

“Đàn ông được phép vô tư không được để phụ nữ thoải mái sao?”

Nghe mẹ Đường Ninh Dực nhất quán lý luận, Triệu Chỉ Nhiên biết, tranh cãi cũng không có ích gì. Cô nhấc mông lên và thu gọn đôi chân ngọc, đôi chân trần thịt căng ra như hoa sen.

Người đàn ông nhìn thoáng qua, dương vật không khỏi khẽ nhảy lên. Hơn nữa, cặp đôi này trông giống chị em hơn, nhưng nghe lời thì hóa ra họ là một cặp mẹ con độc nhất vô nhị. Bị kích thích bởi ham muốn, người đàn ông nảy sinh ý muốn ném hai mẹ con lên giường rồi cưỡng hiếp bừa bãi.

Tuy nhiên, anh phát hiện cơ thể mình dường như bị ma nhập. Chỉ có suy nghĩ của anh ta có thể di chuyển, nhưng cơ thể anh ta không thể di chuyển. 

Bàn tay nhỏ trên gà thật thanh tú và mịn màng, không có vết chai. Nó mềm mại và mịn màng như thể được phủ một lớp bột ngọc trai mịn. Sự kích thích rất mạnh mẽ, khoái cảm tràn ngập… nhưng đồng thời, nó mang lại cho anh cảm giác rùng rợn như thể đang đứng trên bờ vực thẳm, nếu mất đà sẽ ngã xuống mà chết. 

Hãy để anh ấy hiểu rằng nguyên nhân khiến anh ấy không thể cử động dường như là do bàn tay nhỏ bé trơn trượt này, như thể có một sinh mệnh từ một cấp độ khác đang nhìn xuống anh ấy. 

"Ừm...sss, đi!"

Niềm khoái cảm tê dại đột nhiên lên đến đỉnh điểm do sự kích thích chồng chất của khủng hoảng và kinh hoàng. Người đàn ông nheo mắt lại và thở hổn hển với giọng trầm. Con cặc to lớn của anh run rẩy và xuất tinh dưới bàn tay của Đường Ninh Di. Một số tinh dịch đọng lại trên tay người đẹp, một số rơi xuống cặp đùi đầy đặn và rắn chắc. Thậm chí có chiếc còn rơi xuống háng, chảy vào rãnh sâu như sên. 

Người đẹp nheo mắt lại, rút ​​tay lại, nhặt một giọt tinh dịch trên ngực đưa vào miệng, giống như thiếu nữ liếm mật, thưởng thức một cách say sưa. 

“Ừm~ Không tệ~”

Mỹ nhân nhấc chân lên, nhẹ nhàng cởi giày cao gót đặt sang một bên, lộ ra một đôi chân ngọc thon dài, trắng nõn sáng ngời như sương tuyết. Những ngón chân ngọc thanh tú như con tằm, lấm tấm màu xanh, trưởng thành và đầy mê hoặc. 

Sau đó, cô bước vào giữa eo và háng của người đàn ông, đưa đôi bàn tay xinh đẹp ra phía sau, hạ mái tóc tết thanh nhã thành kiểu đuôi ngựa cao dày như thác nước. 

Nếu các đối thủ cũ của Nữ hoàng chiến tranh nhìn thấy điều này vào lúc này, họ chắc chắn sẽ phải choáng váng, bởi vì người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp với mái tóc đuôi ngựa cao và Đường Lan Yến giống như Valkyrie phi nước đại trên chiến trường, cả hình dáng và khí chất đều rất giống nhau! 

Trên thực tế, chính Valkyrie thế hệ đầu tiên của nhà Đường đã từng phi nước đại trên chiến trường và mang theo những bông hồng tử thần màu đỏ tươi dưới danh nghĩa siêu việt loại cường hóa mạnh nhất. 

Đường Ninh Dực. 

Kéo mái tóc đuôi ngựa cao lên, người đẹp với khí chất hoàn toàn khác liếm đôi môi xinh đẹp như máu của mình. Cô hơi nhấc phần mông sau bị đẩy lên gần như treo lơ lửng trên không, để lộ cặp mông đầy đặn nhưng săn chắc và tròn trịa. 

Cô thật sự trần trụi bên trong, đùi dang rộng từ từ nghiêng ngồi xổm, quay lưng về phía nam nhân, mông duỗi ra, giữa mông không có phần dư thừa, giống như một quả đào chặt chẽ từ từ tách ra, hai cánh hoa đỏ mọng như bơ anh đào, âm đạo đầy đặn căng phồng hơi tách ra theo tư thế, lớp mỡ mỏng manh màu anh đào đan xen với những sợi bạc trong suốt. 

Lỗ đít khác với âm đạo. Nó có màu mật ong nhạt, những đường nét thanh tú tỏa ra gọn gàng, giống như một bông hoa cúc xinh đẹp, lõm xuống với tổ màu mật ong nhẹ quyến rũ, có lõi nhỏ hơn mắt kim chụm chặt ở giữa. Một giọt mồ hôi thơm dính vào đó, sắp rơi xuống, như muốn dụ người ta liếm đi. 

Khi lỗ mật đến gần gà trống, hai môi nhỏ màu đỏ xuất hiện giữa đôi môi bên ngoài đầy đặn, chúng ôm lấy quy đầu màu tím và sáng bóng với nhiều kích cỡ khác nhau. “Rắc rắc” một tiếng, đôi môi dày mềm mại hé mở, quy đầu to lớn chậm rãi bị cặp mông to lớn nuốt chửng. 

"A...rít...!"

Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào hiện lên trong đầu tôi - nhưng nó không đến từ người đẹp phía trên mà đến từ người đàn ông bên dưới. 

Anh ta chết lặng, cố gắng ngẩng đầu lên để nhìn rõ thứ gì đó, nhưng tất cả những gì anh ta có thể nhìn thấy là những vòng tròn nếp nhăn đột nhiên xuất hiện trên cây gậy dài và sáng bóng của anh ta, như thể có thứ gì đó đang bong ra. Trong khoảnh khắc tiếp theo, cằm của sườn xám xõa xuống, che mất đường giao nhau. 

Tuy nhiên, nó không thể che giấu được cảm giác ngây ngất khi giao hợp! 

Các quy đầu được chèn vào dường như đã ép qua một vòng tròn có các hốc cực kỳ mềm mại, khiến quy đầu vô cùng tê liệt. Bên trong nóng và ẩm bao bọc quy đầu từng chút một... Tôi tưởng rằng bước tiếp theo sẽ là một cú vuốt ve suôn sẻ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Không ngờ sau khi xuyên qua cái lỗ cực kỳ chật hẹp, hắn tựa hồ lại gặp phải một lớp màng khác, vặn vẹo nhéo, cắn đến mức quy đầu tê dại, khi xuyên qua, vương miện vẫn còn đau nhức. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, con cặc lại gặp phải “màng” giống con đỉa, từng lớp một, với lực hút cực mạnh, như thể nó đang từ từ nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

Lúc này, người đàn ông cuối cùng cũng bàng hoàng hiểu ra rằng đó hoàn toàn không phải là một "màng", mà là một lớp nếp gấp dày đặc, xoắn xuýt như hải quỳ! 

Những nếp gấp thịt vô cùng đậm đà và những cơ bắp khỏe khoắn không thể tả, đủ để ép nước ép tình yêu trong trẻo và dính thành bột nhão trắng ngay lập tức, đó là lý do tại sao bạn lại cảm thấy như thế này! 

Khi người đàn ông cuối cùng cũng phản ứng lại, cái lỗ chật hẹp và chật hẹp của anh ta đã chạm tới đáy. 

Người đàn ông thở hổn hển, mỗi tấc cặc đều tê dại, như bị lấy đi một lớp da nhờn. Và đúng lúc này, anh cảm thấy lõi cặc mình đau nhức, anh cảm thấy rất muốn xuất tinh. 

"Đây có phải là...rít...trời..."

Cánh tay ngọc của Đường Ninh Dực hướng về phía sau, đầu ngón tay nhuốm màu xanh lam, tựa vào ngực người đàn ông. Vòng eo thon gọn uốn cong những cơ bắp săn chắc và duyên dáng của cô. Một giọt mồ hôi thơm chạy dọc theo tấm lưng thon và lõm, lướt qua đường cong gay cấn rồi trượt xuống háng như tàu lượn siêu tốc. 

Bị vạt sau sườn xám che lại, người ta chỉ có thể nhìn rõ cặp mông tròn trịa săn chắc trải dài từ trái sang phải bắt đầu lên xuống. 

"Nứt!"

Mông ngồi ở phía dưới đập vào đùi và bụng dưới của người đàn ông, phát ra âm thanh giòn giã. Những làn sóng mông cuồn cuộn và dồn dập gợn sóng từ dưới mông của người đẹp đến đỉnh mông hình quả lê, khoe ra độ săn chắc vô song. 

"Pah, pah, pah!"

Người đẹp xoắn eo say mê, cặp mông khủng tưởng chừng như bị đập xuống. Không chỉ mông cô run lên, chiếc giường bên dưới còn phát ra những tiếng cọt kẹt dữ dội. 

"Nứt!"

Khi Đường Ninh Dực lại ngồi xuống, vòng eo quyến rũ săn chắc như rắn nước của cô đang lắc lư từ bên này sang bên kia như một vòng tròn. Cặp mông to đầy đặn như núi thịt đào trắng nõn đặt ở giao điểm, di chuyển nhanh chóng theo vòng tròn đồng tâm. 

"A, a... dương vật của tôi tê cứng rồi... a..."

Người đàn ông mở to mắt, thở hổn hển và đổ mồ hôi. Dương vật tại nơi giao hợp dường như được quấn thành vòng miệng, vặn vẹo mút, như thể dương vật bị véo từng đoạn, như thể dương vật sắp bị cắt đứt, hắn sung sướng mà nuốt chửng xương cốt của mình. 

Ngay khi cái mông to xoay tròn, cảm giác gặm nhấm và cắn vào âm hộ lại trở nên sâu hơn. Không chỉ ngây ngất mà dường như còn có một lực hút rất mạnh, giống như một bàn tay nhỏ bé vô hình thọc sâu vào mắt ngựa, khơi dậy một cảm giác chua chát không thể kiềm chế muốn xuất tinh! 

"Chặt quá! Hãy... kiêm!!"

Toàn thân người đàn ông run rẩy kịch liệt, bìu trong nháy mắt co lại, toàn thân nâng lên lấy hông làm trung tâm, co giật như một con tôm. 

Tinh dịch đặc sệt cuộn tròn dường như được bơm lên từ ống hẹp đã vắt, tinh dịch được xuất ra mạnh và nhanh. Tinh dịch có cảm giác bị nén và dạng hạt, và các làn sóng tràn qua âm đạo chật hẹp. 

Đường Ningyi nâng chiếc cổ trắng như tuyết của mình lên, vuốt mái tóc đuôi ngựa dài, thở ra một hơi trầm đầy quyến rũ, như thể cô đang lặng lẽ tận hưởng khoái cảm khi được tinh dịch tác động. 

Tư thế xuất tinh của người đàn ông kéo dài gần nửa phút, đôi mắt trở nên trắng bệch, như thể đã xuất ra giọt máu cuối cùng. 

Đường Ningyi nhẹ nhàng vén vạt sau sườn xám của cô lên, để lộ cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô. Chỉ cần dùng một lực nhẹ vào bắp chân, cặp mông tròn trịa của cô đã được nâng lên một cách dễ dàng. 

Tôi nhìn thấy một thứ mềm mại rơi ra từ giữa môi lớn và môi lớn đầy đặn. 

Người đẹp thản nhiên liếc nhìn con cặc khập khiễng, dùng đôi chân nhỏ đi vòng quanh chỗ ẩm ướt trên giường, đến chỗ Triệu Chỉ Nhiên và khoanh chân ngồi xuống. 

"Cô gái, quay lại với tôi nhé?"

Triệu Chỉ Nhiên khẽ lắc đầu. Cô biết, trở về không có nghĩa là trở về căn cứ Quý Châu mà là trở về kinh đô. 

"Không được, chỉ cần ở lại Thẩm Thành, ta mới có cơ hội giúp đỡ Tiểu Đông."

"Anh thật sự thích con trai của Giang Anh Cơ đến thế sao?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Ninh Dực dường như có một chút bối rối, như thể cô đang nghĩ đến điều gì đó rất xa xôi nhưng lại rất không vui. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ có thể đến với chúng con...con và chị gái con sẽ rất cảm kích, nhưng chúng con đã có cuộc sống của riêng mình rồi."

Mỹ phụ nghe xong khẽ mỉm cười, nheo mắt nói: "Lời ngươi nói hay lắm, ngươi đã chịu tổn thất lớn như vậy, sao không có trí nhớ lâu dài?"

Triệu Chỉ Nhiên kiên quyết lắc đầu. Cô gần như đã hiểu được tình thế cấp bách của Thẩm Vi Vi. Nếu ở lại với Tiểu Đông, cô ấy có thể sẽ tăng cơ hội chiến thắng. 

Nếu họ rời đi, chị và Tiểu Đông sẽ ra sao? 

Đột nhiên, Triệu Chỉ Nhiên cảm thấy hai chân mình bị một đôi da mèo ngăn cách. 

Đường Ninh Dực nhìn đôi môi hơi đỏ sưng tấy của cô, giữa có một sợi tinh dịch. Cô ấy thích thú đưa tay ra, mở một bên môi âm hộ và nhìn nó vài lần. 

Anh khẽ lắc đầu nói: “Cô gái, cô còn là trinh nữ cách đây không lâu… Bây giờ trông cô có vẻ dày dạn hơn một chút.”

Đúng là vùng kín non nớt của Triệu Chí Nhiên đã có một số thay đổi tinh tế so với khi cô còn trinh. Những người có kinh nghiệm phong phú thậm chí có thể thấy được lượng trải nghiệm tình dục mà họ đã trải qua. 

Hơn nữa, trước đây Triệu Chỉ Nhiên chỉ có một chút nữ tính quyến rũ, nhưng bây giờ lại có cảm giác thiếu nữ mãnh liệt...

Triệu Chỉ Nhiên nghiến răng nghiến lợi, không muốn trả lời. 

Đường Lan Yên mỉm cười, nhẹ nhàng búng ngón tay nói: "Vậy cô gái, chúng ta đánh cược đi."

Cô nhìn quanh những người đàn ông nằm xung quanh. Mặc dù cô đã phong tỏa lại các kênh khí của họ để đảm bảo rằng họ sẽ không thức dậy, nhưng ngay từ đầu họ sẽ không thức dậy. Tất cả đều đã cạn kiệt năng lượng. 

"Một ngàn người. Nếu như cô gái, chỉ cần dựa vào miệng của mình... có thể hút khô một ngàn người, vậy thì tôi sẽ để cô giúp hắn, tôi cũng có thể tham gia." Trên khuôn mặt người đẹp hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

Tim Triệu Chỉ Nhiên đập thình thịch. Mặc dù cô không biết việc mẹ cô tham gia là tốt hay xấu… nhưng đây là cách duy nhất cô có thể giúp đỡ Tiểu Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 344 chương

Tầng trên cùng của tòa nhà Roselle. 

La Thiếu Văn đang ngồi trên một trong những chiếc ghế sofa, còn trên hai chiếc ghế sofa còn lại là một chàng trai trẻ với mái tóc vàng và đôi mắt xanh với nét mặt sâu sắc và khuôn mặt tuấn tú, cùng một người đàn ông cao lớn với nụ cười tà ác ở khóe miệng, nhưng làn da của anh ta lại khác thường như trẻ sơ sinh, làn da trong suốt và không tì vết. 

Hai người trước đây là Charles và Simon, họ nhìn nhau. Thực ra, khoảng thời gian kể từ lần cuối hai người gặp nhau cũng không quá xa nhưng lại có cảm giác như đã cách đây cả đời. 

Bây giờ hai người gặp lại nhau nhưng không còn như trước nữa. Anh ta thay đổi từ cơ thể của Từ Bành Tuyên thành Florence. Trong thời gian ngắn, hắn đã hai lần thay đổi cơ thể, dẫn đến phần lớn năng lực không thể sử dụng được, gần như rơi vào trạng thái bán phế thải. 

Simon thì có thể coi là "tái sinh", thực lực không hề giảm mà còn tăng lên. Tuy nhiên, có lẽ do sự dung hợp của cơ thể háu ăn nên cơ thể của Simon đã trở nên vô cùng khỏe mạnh và cao lớn, có chiều cao hơn hai mét. Hình tượng ma cà rồng điển trai và nhợt nhạt trong phim đã trở nên giống một con quỷ cơ bắp. 

Nếu nhìn kỹ, một bên khuôn mặt của anh ta trông như một quý tộc châu Âu kiêu hãnh, trong khi một bên lại giống một con chó hoang, bộc lộ sự tham lam và ham muốn tột độ đối với mọi thứ trên đời. Hai biểu hiện và tính khí cùng tồn tại ở một người giống như bệnh tâm thần phân liệt. 

Điều này là tự nhiên. Rốt cuộc, làm sao hai sức mạnh của Thất Đại Tội có thể dễ dàng hợp nhất với nhau? Chỉ lộ ra một chút điên cuồng, nhưng tinh thần lực của Simon vốn đã rất cường đại. 

Mặc dù Florence đã quen với dục vọng của Simon nhưng cô cũng không dám dụ cô vào làm người giúp việc. 

"Thì ra ngươi thật là tham lam."

Florence ngồi trên ghế sô pha, nghiêng người về phía trước, khoanh tay trên đầu gối, che nửa khuôn mặt nhưng không giấu được một tia kinh ngạc. 

Tham lam là sự tồn tại bí ẩn thứ hai trong số Bảy Đại Tội. Từ sự cố eo biển đầu tiên đến sự cố thứ hai, lòng tham luôn ở đằng sau nó. Ít nhất, có thể chắc chắn rằng lòng tham không hề thay đổi. 

Nó thậm chí có thể là thế hệ đầu tiên của lòng tham - bạn biết đấy, thời kỳ mà Bảy Đại Tội bắt đầu hoạt động là "Thời đại Khám phá" hay Thời đại Thuộc địa. 

Không phải trước đây không có bảy tội lỗi chết người, chỉ là chúng không thể phát triển đến mức này khi cái ác lan rộng. 

Nhưng Rao tưởng tượng ra sự tham lam chưa bao giờ lộ diện, như thể đó là một thành phố sâu thẳm và xảo quyệt. Florence chưa bao giờ nghĩ kẻ tham lam đó chính là La Thiếu Văn, chủ tịch tập đoàn Lowe. 

Nhưng anh vẫn đang nghĩ về "Maria", nhưng anh không biết rằng mọi hành động của anh đều nằm dưới sự giám sát của một bảy tội lỗi kỳ cựu khác, và không có bí mật nào cả. 

Suy nghĩ kỹ hơn, có lẽ La Thiếu Văn đã yêu cầu Xuetang tiếp xúc với tiền thân của danh tính hiện tại của anh ta, biết rằng anh ta không thể từ chối sự cám dỗ của "Maria" ... Ngay cả việc chuyển giao cho cơ thể mới này cũng có thể là một phần tính toán của La Thiếu Văn. 

Nghĩ đến đây, Florence cảm thấy ớn lạnh trong lòng, đồng thời không khỏi thở dài. Đối phương quả thực chính là "Thất Đại Tội" đã sống hàng trăm năm. 

Sự khác biệt về nền tảng có thể so sánh với sự khác biệt giữa tiền mới và tiền cũ. 

Về phần bảy tội chết, ngoại trừ lười biếng gần như không có ý thức tồn tại, chúng đều thuộc về bảy tội chết thế hệ mới. Bảy tội lỗi cổ xưa thực sự có bối cảnh sâu xa gần như đã bị Lý Chí Vũ xóa sổ trong sự cố vịnh hẹp đầu tiên. 

Thế hệ mới của Bảy Đại Tội mới chỉ tồn tại được một thời gian ngắn. Xét về phương pháp và bối cảnh, làm sao có thể so sánh được với Thất đại tội ngày xưa đã hoạt động từ thời phương Tây, thậm chí từng thống trị phần lớn thế giới? 

Florence tự hỏi tại sao lòng tham chưa bao giờ lộ diện kể từ khi Bảy Đại Tội mới ra đời chứ đừng nói đến việc triệu tập chúng lại với nhau. 

Ngày nay bảy tội đã bị què quặt và què quặt. Nói trắng ra, thực lực hiện tại của hắn chưa chắc có thể so sánh với siêu việt cấp 4 bình thường. Không cần phải trả tiền cho việc chuyển giao các đặc điểm. 

"Bạn gọi chúng tôi để làm gì?" Florence hỏi thăm dò, "Chúng tôi không có thứ gì bạn cần cả."

Lạc Thiếu Văn không trả lời mà chỉ nở nụ cười nói: “Dâm dục, ngươi biết ngươi đang theo đuổi cái gì.”

"Bạn cũng đã nếm thử Maria. Bạn có nên trả ơn tôi không?"

Do thể chất của người phương Tây nên thể âm thuần khiết cực kỳ hiếm gặp nhưng vẫn tồn tại. Một người phụ nữ có vóc dáng cực kỳ hoàn hảo khiến vô số đàn ông mê mẩn được gọi là "Maria".

Nó có nghĩa là một người phụ nữ có thần tính, nên bạn có thể tưởng tượng được cô ấy quý giá như thế nào. 

Florence giật mình và thầm nghĩ rằng đó là sự thật. Anh ấy có thể tiếp cận được hai chị em La Tuyết Đường và La Vũ Đường vì La Thiếu Văn đã đồng ý và đó là một sự ngọt ngào được trao cho anh ấy. 

Một khi đã thực sự nếm được mùi vị của chúng, bạn mới có thể tưởng tượng được nó sung sướng đến mức nào và khó có thể thoát ra được. 

Anh tự nghĩ nếu có được cặp song sinh, chắc hẳn khi ngủ anh sẽ ôm hai bên trái phải, ôm hai cơ thể ngọc tự nhiên trắng như sa tanh đẫm sữa không muốn buông ra. 

Mỗi ngày khi thức dậy, cô đều đặt đôi chân dài với cơ bắp như ngọc như ngọc của em gái mình lên vai, dùng sức ấn mạnh vào cặp mông trái đào hếch. Sau đó, cô ấn cơ thể trẻ trung và xinh đẹp như tuyết của em gái vào háng cô, đẩy nó một cách điên cuồng, không ngừng vi phạm sự co thắt, siết chặt, âm hộ nhỏ ẩm ướt và nhờn. 

Chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô gái trẻ với mái tóc xõa xuống, lắc đầu khóc lóc, thân hình mềm mại thanh tú nhấp nhô như cú xóc trên lưng ngựa, tiếng khóc thét vang vọng cả căn phòng...

Những suy nghĩ dâm đãng có chút mất kiểm soát. Florence hít một hơi thật sâu và trấn áp họ. Anh ta thực sự không hiểu rằng nếu anh ta sẵn sàng trả một miếng mồi hấp dẫn như vậy, La Thiếu Văn muốn gì? 

"Đừng lo lắng, tôi đến đây chỉ để mời bạn tham dự bữa tiệc tối ở tầng một."

"Mặc dù bữa tối này có thể hơi nguy hiểm nhưng tôi sẽ đưa ra cho bạn một lời đề nghị khó cưỡng lại nhất."

Simon cau mày, mặc dù hiện tại hắn đã trải qua một sự thay đổi lớn, tinh thần lẫn thể chất đều vô cùng bối rối, nhưng kiêu ngạo vẫn là một phần sâu xa trong tính cách của hắn; Thái độ coi như sắp đến của La Thiếu Văn khiến Simon rất không vui. 

Anh ta chỉ đơn giản không nhìn mặt La Thiếu Văn nữa, ngồi phịch xuống ghế sofa, vòng tay qua lưng ghế sofa, nhìn La Thiếu Văn và chế nhạo: "Một lời đề nghị mà bạn không thể từ chối?"

Tôi e rằng nó không lãng phí thời gian của tôi. Bạn có biết bây giờ tôi cần gì nhất không? "

Đối mặt với thái độ hung hãn của Simon, Lạc Thiếu Văn nheo mắt cười nhẹ:

"Đó phải là một người phụ nữ. "

“Hay để tôi nói cách khác, một người phụ nữ quyền lực. "

Simon trợn to hai mắt, thật sâu nhìn Lạc Thiếu Văn, trong mắt tràn ngập không giấu được sợ hãi cùng kinh hãi - thân phận thật sự của hắn đã bị người khác phát hiện.

Quả thực, trạng thái hiện tại của anh rất đặc biệt. Đó không phải là sự kiêu ngạo hoàn toàn hay sự háu ăn hoàn toàn, mà là sự kết hợp bạo lực của cả hai. Tinh thần, thể xác và tính háu ăn của anh ta không sống hòa hợp mà cạnh tranh với nhau.

Các bộ phận trên cơ thể được tạo hình lại bằng máu thịt của sự háu ăn, mạnh mẽ hơn trước đến mức không thể tưởng tượng được, nhưng bản năng lại dễ dàng dẫn đến hỗn loạn tinh thần.

Về mặt ý thức, vì có trí tuệ nên chế ngự được kẻ phàm ăn phàm ăn và chiếm ưu thế; tuy nhiên, ảnh hưởng của thói háu ăn cũng có ở khắp mọi nơi.

Thân thể cường tráng mang theo bản năng dục vọng cực kỳ mãnh liệt, cộng thêm tinh thần lực phàm ăn đơn giản nhưng hỗn loạn và hung bạo, mặc dù Simon hiện tại khó có thể duy trì thăng bằng, nhưng giống như ngồi trên thùng thuốc súng, nếu không cẩn thận có thể sẽ sụp đổ.

Cách duy nhất để giải quyết mối nguy hiểm tiềm ẩn là sự va chạm dữ dội giữa các cơ thể. Cho dù đó là một trận chiến sinh tử hay một cuộc giao hợp bất chấp cái chết, nó đều có thể có hiệu quả.

Nhưng điều kiện tiên quyết là - sức mạnh của cơ thể phi thường của anh ta tương đương hoặc vượt qua anh ta.

Cái sau là tốt nhất. Chỉ khi cơ thể bị ép đến mức chết mới có thể giống như gang giữa đe và búa, bị áp lực mạnh tước bỏ tạp chất và nung chảy thành thép tinh luyện cao.

Nhưng bây giờ, mặc dù ba người phụ nữ mạnh nhất trên đảo Shiki đã bị bắt làm nô lệ ở háng của anh ta, mặc dù một trong ba người phụ nữ này là chủ nhân của đảo Shiki, một người có “dòng máu cổ xưa” mạnh mẽ, người còn lại cũng là siêu nhân cấp 5, nhưng họ vẫn quá yếu đuối so với anh ta.

Những ngày này, ngày đêm vi phạm, trong điện Inhe có sóng gió, tiếng kêu la. Cho dù là cô gái tóc tím mạnh mẽ hay con cáo trông có vẻ mảnh khảnh nhưng thực ra lại nhẫn tâm hơn cô gái tóc tím rất nhiều, họ đều bị đụ cho đến khi sức phòng thủ bị phá vỡ, họ ôm lấy cái lồn mềm mại vừa lắc đầu vừa khóc.

Tsubaki Yoshihara, người yếu nhất nhưng vẫn có thể chất yếu đuối, bất tỉnh hết lần này đến lần khác, hai chân co giật như đài phun nước, và mỗi lần bị đụ đến cùng, mọi thứ đều biến thành đầm lầy.

Cái lồn của ba người phụ nữ bị siết chặt rất nhiều, nhưng cũng không có tác dụng bao nhiêu... Mỗi ngày, anh đều có thể cảm nhận được sự chia cắt ngày càng gia tăng, giống như đang từng bước tiếp cận sự hủy diệt.

Nỗi sợ hãi giữa sự sống và cái chết chính là nguyên nhân khiến Simon vừa nhận được thư vừa lao tới, vì muốn giật lấy cọng rơm cứu mạng này. 

La Thiếu Văn dường như đã đoán trước được phản ứng của Simon, không vội vàng nói: "Nữ hoàng chiến tranh, bạn nên biết rằng với cô ấy ... vấn đề của bạn có thể được giải quyết dễ dàng. "

Simon nheo mắt. Tất nhiên là anh ấy biết về Đường Lan Yến. Khi lực lượng của anh ta rút lui hoàn toàn khỏi Trung Quốc và các khu vực lân cận, đó là do sự kết hợp giữa Thần chiến tranh "Sao" và Đường Lanyan.

Hơn nữa, hai người đã từng đánh nhau một lần. Nghĩ đến thân hình cường tráng và duyên dáng của Đường Lan Yến, mồ hôi dường như tươi mát, ngọt ngào với sức sống hoang dã mạnh mẽ. Anh vô thức liếm môi, cặc anh từ từ sưng lên.

Đường Lan Yến quả thực là số 1 trong chuỗi nâng cấp.

Tuy nhiên, anh biết rất rõ cơ thể hiện tại của mình mạnh đến mức nào - đó là thể chất cấp độ cá voi xanh.

Thân thể của Đường Lan Nghiên tuy cường tráng nhưng cô vẫn chưa vượt qua Cấp 4. Nếu bây giờ cô muốn chế ngự anh ta, e rằng cô vẫn không làm được.

Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Simon, La Thiếu Văn thả một quả bom thật sự xuống. 

"Cô ấy hiện đã được thăng cấp lên Cấp 5. Cô ấy là một siêu việt cấp chiến lược, được nâng cao độc nhất trên thế giới. "

Simon hai mắt đột nhiên mở to, trong mắt mang theo cực kỳ cuồng nhiệt dục vọng, thanh âm không khỏi trở nên khẩn trương:

"Cô ấy ở đâu? "

"Tôi đã bắt được cô ấy trước đây. La Thiệu Văn nói: “Bất quá, hắn mới được cứu không lâu, ngươi cũng quen thuộc người này.” "

"Lý Đồng? "

Lòng bàn tay của Simon thọc sâu vào tay vịn bọc da của ghế sofa. Hắn nghiến răng nghiến lợi, không khỏi cười tà ác:

"Anh ấy ở đâu? Lần này tôi phải tự tay mình tháo đầu hắn ra. "

“Tôi đã chắc chắn về vị trí của hắn, nhưng giờ không phải lúc bắt hắn. Thuần Dương Thể giỏi nhất là phản công, không thể để hắn có cơ hội. "

“Hơn nữa, hiện tại chúng ta phải đối phó chính là mẫu thân của Lý Đồng, Hoàng hậu Khương Anh Cơ của Ma Thành... Bà ta sở hữu sức mạnh cấp độ cấm kỵ. Chỉ có bảy đại tội đoàn kết lại, chúng ta mới có cơ hội trấn áp ả và hấp thụ sức mạnh từ ả. "

La Thiếu Văn chọn lọc tiết lộ một phần kế hoạch của thế giới ngầm và "bữa tối". Anh ta lên kế hoạch sử dụng thế giới ngầm và bảy tội lỗi chết người để trấn áp một phần sức mạnh của cô, sau đó sử dụng hai điểm yếu của Xuetang và Yutang để buộc Giang Anh Cơ phải phục tùng.

Tuy nhiên, anh không tiết lộ rằng mình sẽ được hưởng lợi nhiều nhất khi có một "cơ thể giả thuần dương".

Simon suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý. Anh cười toe toét và nói: “Bữa tối là một ý kiến hay đấy. Chúng ta không chỉ có thể trả thù Lý Đồng mà còn có thể đụ mẹ và vợ sắp cưới của anh ta. "

"Nhưng sau khi kế hoạch hoàn thành, Đường Lan Nhan nhất định phải mang đến cho ta. "

La Thiệu Văn hài lòng gật đầu: “Đương nhiên, vẫn chưa hẳn là tiệc tối, Đường Lan Nhan và Triệu Chỉ Nhiên nhất định phải tham gia.” 

"Vậy tôi sẽ tham gia! "

Florence phấn khích đến mức khi nhắc đến Giang Anh Cơ, anh không thể kìm lòng được nữa. Theo những gì anh được biết, Giang Anh Cơ cũng là một "Mary" nhưng là Mary cấp Trinh nữ. Chỉ có Mary thực sự huyền thoại mới có thể so sánh được!

Nếu bạn có thể đụ cô ấy, thì mối nguy hiểm đơn thuần này có ý nghĩa gì?

Hơn nữa, giống như Simon, anh ấy ghét Lý Đông đến tận xương tủy.

La Thiếu Văn mỉm cười và thông báo với Simon và Florence với vẻ mặt khác nhau:

“Vậy…tôi tuyên bố bữa tối bắt đầu! "

…

Shenshi, một trong những khách sạn năm sao hàng đầu.

Triệu Chỉ Nhiên vừa tỉnh dậy đã nhìn thấy mẹ Đường Ninh Dực đang ngồi ở mép giường, mặc một chiếc váy dệt kim màu xám bạc, để lộ cặp mông tròn trịa như quả đào lộn ngược. Vòng eo rất săn chắc và đầy đặn. Mặc dù vẫn có chút đầy đặn trưởng thành nhưng phần cuối mạnh mẽ lại đặc biệt khỏe khoắn và mạnh mẽ.

Hơn nữa, vì hông đầy đặn và vòng eo thon thả nên vai và lưng của cô ấy đặc biệt rộng, giống như một hình tam giác ngược tinh xảo. Bộ ngực khủng không thể kiềm chế trong chiếc váy dệt kim, ép ra hai hình bán nguyệt nặng trĩu ở hai bên nách. Đánh giá từ hình dạng bộ ngực của cô ấy, có vẻ như cô ấy không mặc áo lót.

Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất xám cao đến đùi giơ lên, đôi giày cao gót màu bạc hõm một bên nghiêng lên bắp chân để lộ vòm bàn chân.

Mu bàn chân tròn và thon, vòm bàn chân hơi lơ lửng như vầng trăng lưỡi liềm. Nó được bọc trong lớp lụa màu xám nhạt, tạo nên vẻ duyên dáng, gợi cảm và quyến rũ khó tả.

"Cô gái, cô tỉnh rồi à? "

Cảm nhận được Triệu Chí Nhiên đã tỉnh, Đường Ninh Dực nhìn qua, trên mặt mỉm cười. 

"Nó thực sự điên rồ. Tôi thực sự đã vắt kiệt hàng nghìn người chỉ bằng cách nói chuyện. "

Triệu Chỉ Nhiên mở chiếc chăn lụa có điều hòa che trên người cô. Tấm lụa mịn màng trượt như nước khỏi cơ thể trần trụi tinh tế và lồi lõm, hơi treo trên núm vú cương cứng màu hồng, rồi đọng lại ở phần thân dưới như mây.

Cơ thể cô đã được làm sạch, nhưng cô vẫn nhớ rằng để thực hiện “lời hứa”, trong ba ngày, cả ngày lẫn đêm, môi cô tê và sưng tấy vì mút tay, và cô đã đọc rất nhiều gậy đến nỗi ngay cả trí nhớ kiêu hãnh của cô cũng không thể nhớ nổi.

Có rất nhiều gà trống có kích cỡ và chiều dài khác nhau, có màu sẫm và màu nâu. Một số người có quy đầu to nhưng không quá dày. Những loại khác có thân dày nhưng quy đầu nhỏ. Họ cũng bị nhiễm trùng phim, v.v. Nó giống như một cuộc triển lãm dương vật trong miệng của bạn...

Đây là thỏa thuận giữa cô và mẹ cô, Đường Ninh Di. Cô sẽ không dùng bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể mà chỉ dựa vào miệng mình để hút khô cả ngàn người. Đây sẽ là một sự cống hiến thực sự, không phải là loại được tính sau một lần xuất tinh.

Tuy rằng chỉ dùng miệng, nhưng thể lực của Triệu Chỉ Nhiên hiển nhiên vẫn còn có chút yếu ớt, cho nên ở giây phút hoàn thành cuối cùng, tinh lực và thể lực của nàng đều cạn kiệt, cơ má cũng đau nhức và kiệt sức...

Sau đó hắn lại mở mắt và xuất hiện ở đây. 

"Mẹ ơi, con đã ngủ bao lâu rồi? "

Đường Ninh Dực một tay ôm ngực, ôm lấy hai quả bóng to tròn mập mạp. Cô đặt tay còn lại lên khuỷu tay, dùng những ngón tay ngọc như gọt hành để đỡ chiếc cằm nhỏ nhắn và mềm mại của mình. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi anh đào, chớp chớp đôi mi dày và cong, cười nói: "Không nhiều, chỉ là... chỉ một hai ngày thôi."

Triệu Chỉ Nhiên hơi duỗi ra, cơ bắp ở vai và nách khiến bộ ngực hình giọt nước của cô run rẩy nhảy dựng lên. Nhìn vẻ mặt của mẹ, cô không hề lo lắng chút nào; Trong số những phụ nữ ở độ tuổi đó, cô chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào thích chơi khăm và trêu chọc mọi người như mẹ cô, với chút nhanh nhẹn và ranh mãnh của một cô gái trong mỗi nụ cười và nụ cười. 

Có lẽ vì thế mà quanh mắt cô không hề có một nếp nhăn nào nên cô vẫn giữ được nét trẻ trung. 

“Mẹ, đừng đùa nữa, chuyện rất cấp bách.”

"Được rồi..." Đường Ninh Dực bất lực lẩm bẩm: "Quả nhiên, ta vẫn không lừa được ngươi, Chỉ Nhiên. Cuối cùng ta cũng sinh ra được một cô bé thông minh. Tại sao trước khi sáu tuổi cô bé lại sớm như vậy, thậm chí còn khó lừa gạt hơn người lớn?"

"Nhân tiện." Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: “Sau này anh xử lý những người định bắt tôi như thế nào?”

Lông mi dày của Đường Ningyi hơi nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại như đang mơ, vẻ mặt nguy hiểm, giống như kẻ săn mồi hàng đầu như báo gêpa. 

"Dám ra tay với con gái của ta... Đương nhiên sẽ không còn sót lại một ai, sẽ bị ta hút sạch."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên hiện lên một tia phức tạp. Khía cạnh này của mẹ cô vẫn không thay đổi. Đôi khi cô ấy trưởng thành và duyên dáng, một người phụ nữ xinh đẹp và cao quý thực sự, và đôi khi cô ấy thông minh và xảo quyệt như một cô gái. 

Nhưng xét cho cùng thì cô ấy cũng là một "Valkyrie" nguy hiểm, đặc biệt là khi họ gặp nguy hiểm, cô ấy đặc biệt thích liếm bắp chân...thậm chí còn đi xa đến mức làm điều đó. 

Tuy nhiên, mẹ cô dường như không biết phải trả thù ai. Cô không chỉ giơ ra hơn chục khuôn mặt mà khi gặp phải tình huống giống như cô gặp phải, mẹ cô sẽ đích thân bóp khô chúng. 

Có thể tưởng tượng, với thể chất cường tráng của mẹ tôi, những người bị ép đến mất dương thận, cả đời không thể vận động, có lẽ là người may mắn. 

Triệu Chỉ Nhiên lắc đầu, không nghĩ tới chuyện đó nữa. Trên thực tế, nhìn thoáng qua cô có thể biết, người xuất hiện cuối cùng rõ ràng không phải là thành viên băng đảng cấp thấp, mà là Đội Hành động Siêu việt tinh nhuệ. Có lẽ là do tin tức của cô được lan truyền và thu hút người của La Thiếu Văn. 

"Mẹ, theo thỏa thuận, hiện tại mẹ nên cùng con đi tìm Tiểu Đông."

“Được rồi, vừa lúc bên ngoài có người nói nhận ra ngươi và Lý Đông.”

Triệu Chỉ Nhiên không ngờ mẹ mình lại đồng ý nhanh như vậy, khá bất ngờ. Đường Ninh Dực tựa hồ nhìn thấu tâm tư của Triệu Chỉ Nhiên, duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, nhẹ nhàng xoa xoa mặt Triệu Chỉ Nhiên, lắc đầu nói:

"Con gái đừng lo lắng, con nghĩ mẹ con và bố không biết chuyện gì đã xảy ra à?"

“Đã có ta lần này, đương nhiên sẽ giúp ngươi đến cùng, nhưng…”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, Triệu Chỉ Nhiên cảm động. Kể từ sau sự việc đó, cô, Đường Lanyan, đã rời khỏi nhà họ Triệu và đã nhiều năm không gặp, nhưng mẹ cô hiển nhiên vẫn để ý đến họ. 

Nhưng khi cô nói "nhưng", nụ cười ranh mãnh quen thuộc lại xuất hiện trên khuôn mặt Đường Ninh Dực. Triệu Chỉ Nhiên vốn đã quen với tính tình của mẹ mình, trong lòng như thắt lại. Quả nhiên, anh nhìn thấy mẹ mình liếm đôi môi đỏ tươi, cười khúc khích nói: “Mẹ muốn giúp con kiểm tra tư chất của cậu bé Lý Đồng đó.”

"Con là hai đứa con gái duy nhất của ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 345 chương

"Em thay đồ đi, anh sẽ dẫn cậu bé đó vào xem nó có nói dối không."

Không lâu sau khi màn “nhẹ nhàng” giữa hai mẹ con kết thúc, Đường Ninh Dực xuất hiện cùng một người đàn ông cường tráng phía sau. Ánh mắt anh dõi theo Đường Ningyi khi cô bước đi, lắc lư trái phải, cặp mông quyến rũ và rắn chắc của cô như bị đóng đinh. 

"Bạn là..."

Theo lời chào có chút bối rối của Triệu Chí Nhiên, người đàn ông miễn cưỡng quay đi nhìn Triệu Chí Nhiên, đôi mắt đột nhiên sáng lên. 

Phải nói trang phục của Đường Ninh Dực rất đẹp. Hiện tại, Triệu Chí Nhiên đang mặc một chiếc váy trơn có cổ hình chữ V đơn giản, có dây treo. 

Mái tóc đen dày, mượt như pha lê và óng mượt được tập trung trên một bên vai, khiến làn da trắng ngần càng thêm trắng và ẩm. Hai bầu ngực căng tròn nâng đỡ chiếc váy. Phần dưới của bầu ngực gần như lơ lửng, chỉ áp sát vào vùng bụng dưới. Cặp mông tròn trịa chìm vào trong giường, bị đệm mềm mại hơi sưng lên. Chúng to và đầy đặn. 

Đôi chân dài trắng như tuyết trong suốt đó thò ra từ dưới váy và chồng lên nhau. 

Phong cách thiếu nữ mềm mại, đầy đặn, duyên dáng và mạnh mẽ khiến Long Vương nuốt một ngụm nước bọt. Con cặc vốn dĩ đã nâng lên do bị kích thích bởi cặp mông săn chắc, đầy đặn, lắc lư và run rẩy của Đường Ningyi, giờ lại như một ngọn lửa, nóng hổi và cứng ngắc, ngay cả chiếc lều dựng đứng và cong eo của anh cũng không thể che giấu được. 

"Chị dâu... là em, Tiểu Hổ."

"Tiểu Hổ, sao bây giờ trông em lại thế này?" Triệu Chỉ Nhiên nhận ra Long Vương, nhưng so với lần trước gặp mặt, thay đổi quá lớn. Từ khuôn mặt "trẻ" cho đến dáng vẻ hiện tại của một chàng trai trẻ khỏe mạnh đều không có cảm giác ảo tưởng. Nếu nhìn kỹ, mọi dấu vết trên khuôn mặt của Long Vương trước đây đều có thể tìm thấy trên khuôn mặt này.

Nhưng khi hợp nhất lại, họ như hai con người hoàn toàn khác nhau. Với trí nhớ nhiếp ảnh của Triệu Chí Nhiên và khả năng không bao giờ nhận nhầm người, anh không khỏi cảm thấy do dự. 

"Chị dâu, chuyện là như thế này..."

Khi nhìn thoáng qua hình dáng duyên dáng của Triệu Chí Nhiên, Long Vương nói với cô rằng anh đã trở thành một con người. 

Nhưng Triệu Chỉ Nhiên nghe xong liền trở nên trầm ngâm. Càng tìm hiểu khoa học, ông càng ngạc nhiên về những thay đổi của Long Vương, bởi về mặt lý thuyết, dù cá voi sát thủ có biến dạng như thế nào thì cũng không thể biến đổi hoàn toàn thành người từ cấp độ di truyền. 

Ngoài ra, Triệu Chí Nhiên từng tò mò về Long Vương nên đã lấy một số tế bào của hắn để phân tích và nghiên cứu... Kết quả rất kỳ lạ. 

Số lượng nhiễm sắc thể trong gen cetacean lẽ ra phải là 24 cặp, nhưng số lượng nhiễm sắc thể trong gen vua rồng lại là 23 cặp - phù hợp với con người. 

Nói cách khác, Long Vương thực chất có thể là con người. 

Khi đó, Triệu Chí Nhiên suy đoán rằng điều này có thể liên quan đến thời cổ đại. Rốt cuộc, có nhiều loại bằng chứng cho thấy rằng từ xa xưa, chính xác là ở thời kỳ xa xưa hơn trước Hạ, Thương và Chu, đã có một kỷ nguyên thịnh vượng về thực hành tâm linh. 

Vào thời điểm đó, một số người đã trở thành "quái vật" theo một cách nào đó. Tuy nhiên, sau đợt suy thoái bất thường, những người đó có thể đã biến thành những quái vật và quái vật biển bình thường thực sự, cho đến nay kỷ nguyên phi thường lại bắt đầu. 

Nói cách khác, nó có thể không biến đổi thành con người mà biến trở lại thành con người… hay nói cách khác, một nhánh của loài người có khả năng phi thường, quỷ tộc. 

Vua Rồng không biết. Vừa mở miệng, Triệu Chí Nhiên đã tiết lộ toàn bộ chi tiết của mình. Anh vẫn đang nói về những chuyện liên quan đến anh trai Lý Đông và chị dâu Lan Yến. Tuy nhiên, anh vẫn không dám lên tiếng về việc mình đã làm với chị dâu. 

Vưu Kỳ không biết tại sao, mặc dù chị dâu Chi Nhiên không mạnh bằng chị dâu Lan Nhan, nhưng cô cũng không dám tự phụ, cho dù điều đó khiến anh càng sợ hãi hơn. 

Đương nhiên, Đường Ninh Dực đứng sau lưng hắn có cảm giác như hổ cái cũng là nguyên nhân khiến hắn cảm thấy bình tĩnh. 

Tuy nhiên, Long Vương không cố ý đến đây. Sự xuất hiện của anh ở đây là tình cờ. 

Kể từ khi bị Đường Lanyan đuổi đi, anh ta đã lang thang khắp nơi. Nhiều lần anh không chịu nổi nữa quay lại thuyền tìm chị dâu với vẻ mặt lo lắng…nhưng anh lại bị anh trai im lặng nhìn với vẻ mặt không biểu cảm. 

Xem ra dù sao chủ động công kích chị dâu cũng không thể bị áp chế; ngay cả với làn da dày như da cá voi, anh thực sự không dám đối mặt. Tuy nhiên, ham muốn tích tụ quá nhiều, anh không còn cách nào khác là phải lên bờ để vui chơi. Không ngờ, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, anh đã phát hiện ra dấu vết của Triệu Chí Nhiên. 

Đúng vậy, tuy anh chàng này là “cá voi sát thủ” nhưng mũi của anh ta còn nhạy hơn cả chó. 

Anh ta phát hiện ra khí chất của Triệu Chí Nhiên trên bãi biển, sau đó tìm đường đến đây. 

“Nói cách khác, Tiểu Đông và chị gái hiện đang ở trên thuyền của cậu?”

"Ừ, chị dâu, bây giờ chúng ta về nhé? Tôi tin rằng đại ca và chị dâu Lam Nhan sẽ rất vui khi gặp lại chị." Long vương tỏ ra chân thành và tìm được chị dâu Zhiran. “Công lao lớn” như vậy chắc hẳn sẽ khiến đại ca và chị dâu Lan Yến cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chỉ cần chúng ta cùng hội cùng thuyền, chẳng lẽ còn sợ không có cơ hội sao? 

"Chị dâu Lan Yến?"

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng nhai một chữ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ không thể giải thích được. Rõ ràng…mối quan hệ giữa chị gái cô và Tiểu Đông đã khác xưa. 

Tuy nhiên, mặc dù Triệu Chỉ Nhiên cũng muốn lập tức nhìn thấy Tiểu Đông và em gái, nhưng cô vẫn lắc đầu nói: “Không, chúng ta chưa thể quay về được.”

"Xiaohu, tôi cần bạn giúp tôi tìm thiết bị nghiên cứu tôi đặt dưới tầng hầm số 203 đường Jinxiang, quận Bến Thượng Hải."

Mặc dù lời nói của Long Vương không rõ ràng và thiếu rất nhiều thông tin, nhưng chỉ dựa vào thông tin này, Triệu Chí Nhiên có thể phân tích được rất nhiều. Cô chắc chắn rằng Tiểu Đông nhất định đã xem... đoạn video cô để lại và giải thích những thông tin cô để lại.

Triệu Chỉ Nhiên đỏ mặt, cắn nhẹ răng. Lúc đó tình thế cấp bách, cô cũng không cảm thấy xấu hổ như vậy... Cô dùng hậu môn co lại để truyền đi thông điệp nhiều nhất có thể; nhưng bây giờ nghĩ đến những thứ mà Tiểu Đông đã lọt vào mắt, cô lại cảm thấy xấu hổ và bất an. Cô không biết Tiểu Đông sẽ nghĩ thế nào. 

Tuy nhiên, qua miêu tả của Long Vương có thể thấy thực lực của Tiểu Đông vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, thậm chí còn chưa bằng một nửa. Điều này không phù hợp với tác dụng của cú trái tay mà cô ấy để lại. 

Cô đoán rằng lúc đó chắc chắn đã xảy ra tai nạn nào đó, hoặc là cô không bổ sung được cơ thể thuần âm... Nói tóm lại là đã gây ra vấn đề. 

Hiện tại cô muốn bù đắp điều này, nhưng mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn một số thiết bị ở Thành phố Thẩm đề phòng, nhưng vẫn chưa đủ, địa điểm cũng là một vấn đề lớn. May mắn thay, con tàu của Long Vương có thể bù đắp được điều này. 

Điều cô phải làm bây giờ là thu thập càng nhiều trang bị càng tốt và xây dựng lại một phòng nghiên cứu đơn giản trên tàu của Long Vương. Chỉ có cách này cô mới có thể thực sự giúp được Tiểu Đông! 

…

Đúng lúc Triệu Chỉ Nhiên đang suy nghĩ về điều đó. 

Trên con tàu du lịch khổng lồ, những cơn gió cuối hè vẫn mang theo cái nóng như thiêu đốt, trong khi mùi mặn của biển đã phần nào được hóa giải; Ngay cạnh bể bơi ở tầng trên của Long Cung, dưới tán dù, hai cơ thể trần trụi đang quấn lấy nhau. 

Trên mặt đất và bệ tì tay bên cạnh cô có một bộ đồ bơi bikini đã được cởi bỏ. Người đẹp đang ngồi trong tư thế ngồi xổm, cơ lưng săn chắc duyên dáng, xương bướm hơi lồi, bờ vai rộng và hơi khom, tạo thành một hình tam giác ngược tinh xảo, ở cuối hình tam giác, các đường nét căng thẳng, tạo thành một vòng eo rắn có thể ôm được. 

Khi đường lưng cong nhẹ nhàng, vòng eo nhỏ đến bất ngờ bỗng nở ra, trở nên căng mọng và to hơn quả lê. Hai cái mông săn chắc và đầy đặn chìm xuống làm nổi bật đôi vai và lưng rộng, lại càng to hơn. Chúng trông to lớn một cách bất thường. 

Ngay dưới hai cái mông săn chắc và đầy đặn, một con cặc không thể nói là quá dày nhưng được người thường khen ngợi, dường như đang khẽ run lên. Cùng với hơi thở nặng nề của người đàn ông, dường như anh ta đang phải chịu đựng một thứ gì đó khó có thể cưỡng lại. 

"Em ổn chứ... Tiểu Đông?"

Đường Lanyan đỏ mặt một cách kỳ lạ. Cô cúi đầu nhìn Lý Đồng đang thở hổn hển. Cơ thể cô hơi run lên khi cảm nhận được điều gì đó, nhưng cô vẫn chống cự để âm hộ của mình vặn xoắn và mút con cặc vào bên trong mình. 

Bởi vì dương vật của Tiểu Đông đã hơi co giật, đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh, nên cô cẩn thận kiểm soát đôi chân của mình, nếu không, động tác ra vào và lắc lư lớn hơn một chút sẽ khiến Tiểu Đông xuất tinh. 

Đây không phải là lo lắng vô căn cứ của Đường Lanyan... mà là "nói theo kinh nghiệm". 

Lý Đông liên tục nhéo bộ ngực đầy đặn và hếch lên của Đường Lan Yến bằng cả hai tay. Những đường gân và đường gân dọc trên mu bàn tay anh nổi lên. Anh véo thật sâu những ngón tay vào lớp sữa trắng như tuyết chắc, đàn hồi nhưng mềm mại. Sữa tuyết gần như "ăn" nó vào hoàn toàn. Độ đàn hồi mạnh mẽ khiến lòng bàn tay anh tê dại và đau nhức. 

Nghe được sự quan tâm của chị Lan Yến, Lý Đông gần như không thể thở nổi, nhẹ nhàng lắc đầu và trả lời: "Chị Lan Yến, tốt hơn hết là đừng cử động ... để tôi làm quen lại."

Mặc dù việc tán tỉnh kéo dài rất lâu nhưng thực tế nó không mất nhiều thời gian để thâm nhập. Chỉ trong vòng vài phút, anh ấy đã sắp xuất tinh. Là một người đàn ông, lòng tự trọng của anh có chút bị kích thích, nhưng dù trải qua bao nhiêu lần, anh vẫn không thể quen được. 

Không phải anh ta không muốn bắt chước Long Vương, đụ anh ta một cách mãnh liệt và với đà lớn, nhưng mỗi lần anh ta cố gắng, tốc độ xuất tinh của anh ta sẽ bị rút ngắn xuống còn "giây". 

Có một khoảng cách tài năng giữa những người đàn ông và ngay cả địa vị "Thần chiến tranh" của anh ta cũng không thể thay đổi điều này. 

Mỗi khi nhận ra rõ ràng điều này, trong lòng Lý Đồng lại tê dại. 

Anh ta nói với giọng hơi khàn khàn: "Được rồi, chị Lan Yến, xin hãy di chuyển nhẹ nhàng."

Đường Lan Yến khẽ gật đầu, hơi nheo đôi mắt xinh đẹp, ngồi xổm xuống với đôi chân dài tròn như tuyết trắng nõn, hai đôi môi căng mọng mềm mại nuốt chửng một phần con cặc hướng xuống dưới. Tuy nhiên, có thể đó là sự nhầm lẫn, hoặc cô ấy đã đợi lâu mà quên kiểm soát nên đã đầy mông. 

"Ờ!"

Lý Đồng nâng thân trên lên, âm hộ của hắn tuôn xuống, giống như vô số nếp thịt mềm nóng ẩm. Anh bóp mạnh, vặn vẹo và mút xuống, cặc anh sắp tan chảy. Tinh trùng của anh vừa mới ổn định giờ đã có nguy cơ suy sụp. Cơn đau nhức sắp rỉ ra, gần như mất kiểm soát.

"Chị Lan Yến... đừng... à...!" 

Lý Đông nhận ra động tác của chị Lan Yến có thể không dừng lại nên vội vàng lên tiếng ngăn cản. Tuy nhiên, vừa mới nói, khi mông của Xueqiao nhấc lên, sự tê dại và dịu dàng dâng lên như thủy triều do âm hộ cô mài, cạo và mút.

Bàn tay của Lý Đồng dùng lực đột ngột nhéo vào bộ ngực to đầy đặn đang cương cứng. Eo và bụng anh căng cứng, mông run rẩy dữ dội. Hắn căn bản không có khả năng phản kháng, bộc phát ra một cỗ lực lượng!

Sau khi xuất tinh và dịch tiết ra ngoài, cặc của Lý Đồng mềm ra với tốc độ đáng báo động. Với một tiếng “xèo xèo”, nó trượt ra khỏi khe. Một sợi tinh dịch nhầy nhụa kéo dài giữa mắt và phần dưới của khe, bơ phờ.

Đường Lan Yến khẽ nheo mắt, liếc nhìn con cặc mềm nhũn và co rút, vén mái tóc đen xõa trước vai, thở đều đều rồi rúc vào người Lý Đồng. 

Hiểu Đông đã làm quá nhiều cho cô, anh không thể đòi hỏi thêm nữa...

…

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và vài nụ hôn say đắm, cặc tôi cũng không thấy khá hơn chút nào. 

Đường Lanyan vừa nhận được một nụ hôn ướt át, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, mái tóc như thác nước rũ xuống trước vai và mồ hôi lấp lánh làm nổi bật lên. Khí chất anh hùng của cô ấy đã không còn nữa, cô ấy trông vô cùng mềm mại và quyến rũ.

Lý Đồng có chút không cam lòng, thật sự không muốn sau này để chị Lan Nhan "giải quyết" nên hắn ghé đầu vào ốc tai cô thì thầm điều gì đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Lan Yến có chút kinh ngạc nhìn Lý Đồng, nhưng một chút ửng hồng lại lặng lẽ lan từ má đến mang tai. 

Lý Đồng đứng dậy khỏi ghế tựa, để Đường Lan Nham ngồi trên ghế. Chân của anh ấy dang rộng ra như thế này. Cặp mông khỏe mạnh, tròn trịa và sưng tấy của anh ta trải rộng ra tận chân. Đỉnh giữa hai đùi của anh cao như một cái bánh bao phủ đầy tuyết. Một nhúm lông mu thưa thớt và mềm mại trên mu mu vừa hấp dẫn vừa dễ thấy. 

Toàn bộ âm đạo giống như một con bào ngư mềm mại đầy đặn, tròn trịa, phồng lên và hơi xẻ ra. Đường nối thịt được dán lại, nhưng một ít thịt màu đào cũng đã mở ra. Bạn có thể thấy hai miếng thịt nghêu hồng hào, mềm mại ép chặt vào nhau, trong vắt như lưỡi chim. 

Ở phần dưới của hai môi bé có một hố thịt nhỏ, trong đó có một chút màu trắng, hai môi ngoài và xương mu đều ẩm ướt, tỏa ra một lớp ánh pha lê. 

Lý Đồng đưa má lại gần, ngửi thấy mùi mồ hôi hòa lẫn với xạ hương ngọt ngào, mùi hương quyến rũ như cánh hoa lan hơi mục. Không chút do dự, anh lè lưỡi liếm những gân kheo và cơ bắp rắn chắc ở ranh giới giữa chân và môi lớn của Chị Lan Yến, sau đó trượt vào môi âm hộ, trêu chọc môi âm hộ mỏng manh từ trái sang phải. 

"Ừm, ừm~"

Đường Lanyan há miệng thở dốc, hơi nghiêng đầu, nhưng gò má ửng hồng lại đặc biệt hấp dẫn. 

Lý Đồng hôn lên âm vật hơi cương cứng, sau đó mút lấy mép trên của môi trái và môi phải. Chỉ khi tự mình hôn nó, anh mới nhận ra hai lớp thịt mềm mại và đầy đặn đến mức nào, mềm mại và đàn hồi như thạch nhưng cũng béo và ẩm hơn nhiều so với thạch. 

Ban đầu anh chỉ nhìn cô và hôn nhẹ nhàng nhưng cảm giác đó là thứ anh không bao giờ quên được. 

Anh ấy đã tưởng tượng làm điều này từ lâu rồi...

Tuy nhiên, đó không phải là vấn đề bây giờ. Anh miễn cưỡng hôn môi âm hộ rồi nằm xuống, cặc anh đã bị kích thích đến mức cứng ngắc một nửa. 

Lý Đồng ngẩng đầu lên, ánh mắt hai người chạm nhau. Bộ ngực lớn của Đường Lan Yến phập phồng, đôi mắt cô nhìn anh qua thung lũng tuyết. Trong mắt họ dâng trào cảm xúc. Rõ ràng Lý Đồng không phải là người duy nhất nhớ lại quá khứ.

"Tiểu Đông... Ngươi thật sự muốn làm như vậy sao?" Đường Lan Yên hơi nhấc bắp chân lên, di chuyển lòng bàn chân trần về phía con cặc, nhưng cô vẫn do dự: “Anh thực sự thích thế này à?”

Lý Đông trìu mến nhìn em gái Lan Yến rồi nói: “Anh thích lắm. Lần đầu tiên anh đấu với em, Lan Yến chị… Anh chỉ nghĩ đến chuyện này thôi, chuyện này khi nào mới xảy ra?”

“Hơn nữa, tư thế này là tốt nhất… Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ về chị Lan Yến. Khi bôi thuốc cho em, tôi muốn nằm như thế này nhìn.”

Đường Lan Yên tựa hồ nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ; Đúng như Zhiran đã nói, Xiaodong thực sự ...

Khác với lần trước khi cô làm chân cho Long Vương, cô chỉ muốn thoát khỏi nó càng sớm càng tốt và điều đó không thành vấn đề. Lúc này, cô có một sự xấu hổ kỳ lạ. Vô số lần vô tình tiếp xúc, thỉnh thoảng liếc nhìn Tiêu Đông, đều mang theo một tia mơ hồ.

Đường Lan Nhan có khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực phập phồng, đôi chân sen cuối cùng cũng chạm tới háng Lý Đông. Bàn chân trái của cô ấn vào gốc đùi anh, cảm giác mịn màng như bột. Những ngón chân như ngọc trai của cô hơi cong, ngón chân cái thon thả và đầy đặn đứng thẳng. 

Sau đó hắn nhấc chân phải lên, năm ngón chân ngọc tinh xảo cùng miếng thịt dày màu hồng cam đột nhiên đặt lên trên con cặc. Với một cú chạm nhẹ nhàng, con cặc đã được ấn vào bụng dưới. 

Lý Đồng mở to mắt nhìn cảnh này. Đôi chân mảnh khảnh và ẩm ướt của chị Lan Yến giẫm lên cặc anh. Năm ngón chân mềm mại của cô rũ xuống quanh quy đầu và cô nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Những ngón chân ngọc tiến về phía trước và gần như bao phủ toàn bộ con gà trống. 

Lúc này, đôi giày cao gót tròn trịa như trứng ngỗng của Đường Lanyan vẫn đang ấn nhẹ vào hai tinh hoàn của cô. So với những gì anh đã thấy trước đây…khi chị Lanyan thực hiện footjob cho Long Vương, khoảng cách thực sự rất lớn. 

Bàn chân của chị Lan Yến tuy không nhỏ bằng bàn chân của những cô gái có dáng người thanh tú nhưng so với thân hình cao ráo và duyên dáng của chị thì chắc chắn đó là một đôi bàn chân thanh tú. 

Điều này rất rõ ràng trong trường hợp của Long Vương. Hai lòng bàn chân mềm mại tựa vào con cặc khổng lồ, giống như một bông sen ngọc tinh xảo kẹp lấy con rồng đen dày đặc. Xét về chiều dài, gà trống lớn hơn hẳn. 

Khi bạn giẫm lên bằng một chân, lòng bàn chân mềm mại và mịn màng không thể che hết được con gà trống. Ngay cả từ góc nhìn trực quan, con cặc to dưới chân cũng không tệ hơn nhiều so với chiều rộng của lòng bàn chân. 

Sau khi chuyển sang anh ta, một chân có thể che phủ hoàn toàn con gà và có một khoảng cách rõ ràng về chiều rộng. Sự so sánh trực quan này khiến Lý Đồng cảm thấy chua xót trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 346 chương

“Nó đã lớn hơn rồi…”

Hai người tập trung ánh mắt vào đôi chân của mình, nhìn thấy dưới sự vuốt ve, nhéo, vuốt ve liên tục của hai bàn chân sen ướt như tuyết, con gà trống dần trở nên tắc nghẽn và to ra, thậm chí còn nổi lên cả những đường gân. 

"Chị Lan Yến..."

Đường Lan Yến đứng dậy và ngồi xổm xuống, bắt chéo chân. Ngay khi hai đôi môi béo và béo chạm vào quy đầu, chúng tách ra. Môi bé ngay lập tức bị ép mở ra, quy đầu hơi trượt xuống và mắc kẹt trong một vòng tròn chặt chẽ và trơn trượt của lớp thịt mềm. 

"Ờ-huh!"

Một vòng thịt căng cứng mang lại cảm giác gãi và mút mạnh mẽ, từng chút một nhấn chìm quy đầu, giống như vô số nếp gấp đan chặt vào nhau, uốn cong chồng lên nhau không có kẽ hở. Đường lửa như bụng hải quỳ dần dần mở ra, sự kích thích từ mọi phương hướng giống như dâng trào và véo vào, cảm giác da thịt cực kỳ căng cứng khiến gà trống tê dại từng tấc. 

Tuy nhiên, háng của chị Lan Yến lại nhờn và ẩm hơn trước rất nhiều, các nếp gấp mật ong dường như được bôi đầy thuốc mỡ. Cô siết chặt con cặc và hút nó vào và ra. Giữa trong và ngoài, cảm giác dính, trơn và cảm giác gà sắp bong ra một lớp da nhờn cùng tồn tại. Niềm vui dâng trào như thủy triều. 

"Tiểu Đông...haah...ừm~"

Vòng eo thon dài và săn chắc của chị Lan Yến được uốn cong lại thành một đường cong đầy kích thích, mông thẳng lên và bộ ngực khủng đang đung đưa lên xuống. 

Một đôi cánh tay ngọc nâng đỡ bộ ngực đẫm mồ hôi của Lý Đồng. Khi thắt lưng của con rắn nhô lên và hạ xuống, nó vặn cái mông to tròn như hai quả bóng rổ, ngồi xổm xuống và nâng lên, nuốt chửng con gà trống. 

Hai môi âm hộ dày và mỏng manh quấn quanh con gà trống, hơi mở ra khi nó lên xuống, để lộ một vòng tròn thịt mềm màu hồng quấn chặt quanh con gà trống, giống như một sợi dây cao su, khiến chu vi của con gà hơi móp méo. Mỗi lần nuốt gà lên xuống, một lớp bột màu trắng mỏng nhưng béo ngậy sẽ được “quét” lên gà. 

Nhưng lần trước nó bị đẩy xuống gốc gà, tụ thành một vòng tròn sủi bọt trắng đục, tiếng nước róc rách rất dâm dục. 

Niềm vui và sự hài lòng to lớn tràn ngập trái tim anh. Nhìn bộ ngực lớn không ngừng nâng lên của chị Lan Yến, Lý Đông cảm thấy hài lòng. 

Tuy nhiên, dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng cặc anh không còn nhạy cảm nữa, khoái cảm dâng trào vẫn khiến Lý Đồng không thể cầm cự.

Nó thực sự rất thỏa mãn. Miếng thịt mềm được bóp và chà thành hình tròn, đặc biệt là phần mép quy đầu hình nấm, là nơi bị thịt mềm vướng vào nhất. Niềm khoái cảm mạnh đến mức anh không thể phân biệt được là ngứa ran hay tê dại. Sự xuất tinh tích tụ nhanh chóng khiến Lý Đông cảm thấy sợ hãi. 

"Xiaodong...nhìn tôi này...~"

Trong tiếng rên rỉ của Đường Lan Nham có chút nhấn mạnh khóc lóc, khiến tim Lý Đông đập thình thịch. Anh biết đó là dấu hiệu cho thấy chị Lan Yến sắp đạt đến cao trào. Mặc dù... bản thân anh chưa từng trải qua nhưng anh đã nhìn thấy nó quá nhiều từ người khác. 

Chịu đựng khoái cảm choáng váng, Lý Đồng bế Đường Lan Nham đặt cô lên ghế tựa, nhưng phần lớn cặp mông tròn trịa của cô lại lơ lửng trong không trung. 

Đôi tay xinh đẹp của Đường Lanyan ôm lấy cổ anh, hai chân dang rộng hết mức có thể, bộ ngực lớn run rẩy, đôi mắt xinh đẹp như có một tia ngấn nước khi cô nhìn anh trìu mến. 

Lý Đồng không khỏi cúi đầu hôn Lan Nhan tỷ một hồi lâu. Trước khi môi họ tách ra, cặc anh bắt đầu cương cứng. 

"Ừ, à... à, Tiểu Đông... yêu em... woo~"

Chị Lan Yến lắc đầu, lắc lư mái tóc đen, ngẩng đầu nhìn Lý Đông, nói những lời mà bình thường khó có thể nói được, như thể đang nói một cách nịnh nọt. 

Trong lòng Lý Đồng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Anh cúi đầu xuống và có thể thấy mối liên hệ giữa hai người họ. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn trải sang trái phải, âm hộ rất nổi bật. Hai chỗ phình to kẹp lấy con cặc của anh, âm vật lồi lõm màu hồng nằm ở góc độ này. Nó rất dễ thấy, như thể nó được uốn cong bởi một dương vật. Trên gò trắng như bánh bao có một mảnh nhỏ bắt đầu từ đầu cuống có phủ da. Mái tóc đen mỏng thưa thớt ướt đẫm mồ hôi thơm, dính vào thịt tuyết. Nó cực kỳ hấp dẫn. 

Kìm nén khoái cảm to lớn, Lý Đồng tăng tốc hông. Mặc dù vẫn rất chậm so với Long Vương và chú nhưng đó là giới hạn của những gì anh ta có thể làm nếu không xuất tinh ngay lập tức. 

"A, Tiểu Đông... tới... ừm...~"

Đường Lan Yến nheo đôi mắt đẹp lại, ngẩng đầu lên và rên rỉ. Mái tóc đen quyến rũ của cô ấy xõa xuống vai và cô ấy lắc nhẹ. Âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt và căng cứng hơn. 

Chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khiến người ta ngất xỉu, Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi quyết định lần này sẽ khiến chị Lan Yến đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, ngay khi con cặc ra vào vài lần, âm đạo của Đường Lanyan đột nhiên tê cứng, các cơ háng mạnh mẽ siết chặt co rút, như vô số cái miệng nhỏ bỗng nhiên biến thành lửa và phức tạp, từng lớp kẹp thịt, vặn vẹo, vặn vẹo và mút. Con cặc trong phút chốc tê dại, lõi trở nên mềm mại, khoái cảm cực lớn dường như bành trướng, nuốt chửng hắn trong nháy mắt!

"Chặt quá...ah...!" 

Đôi mắt của Lý Đồng trở nên trắng bệch, như có ống thổi thổi vào trong cơ thể. Khoảnh khắc con cặc của anh tê cứng, anh xuất tinh trực tiếp. Dưới sự co thắt mạnh mẽ của lỗ mật, anh dường như không thể ngừng xuất tinh. Việc xuất tinh khiến niệu đạo của anh sưng lên và tê liệt, tinh hoàn của anh run rẩy, như thể toàn bộ năng lượng và sức lực của anh đã bị hút đi. 

Tuy nhiên, vào lúc này hắn gần như lơ đãng, Lý Đông lại cảm thấy có chút buồn bã, bởi vì... hắn vẫn không cảm nhận được thứ chất lỏng đặc quánh lạnh lẽo đang rót vào quy đầu của mình. 

Đánh giá phản ứng đột ngột lên cao trào của chị Lan Yến, có lẽ quả thực có chút thiếu sót để đạt đến cao trào. 

Con cặc mềm nhũn không thể ở trong cái lỗ nhỏ ngoằn ngoèo, bị ép ra ngoài phát ra tiếng “cạch cạch”. Nhìn cái lỗ ngọt ngào có một chút tinh dịch chuyển động nhẹ nhàng, hắn có vẻ có chút bất mãn ham muốn.

Nhưng Lý Đồng chỉ có thể cười khổ. Lần này thực sự anh không thể làm gì được. Ông ta trong sạch đến mức con cháu của ông ta trống rỗng đến mức họ thực sự không thể làm gì được nữa. 

May mắn thay, chị Lan Yến không nói gì, dùng tay nhẹ nhàng xoa dịu con côn trùng thịt mềm và rũ xuống. Cô nhìn thật kỹ vào mắt anh bằng đôi mắt đẹp của mình. Cô không nói lời nào an ủi anh, nhưng dường như bày tỏ rằng cô không bận tâm. 

Lý Đông cười khổ, đó là lời an ủi thầm lặng của chị Lan Yến. 

Khi anh gặp thất bại, chị Lan Yến sẽ ngồi bên cạnh anh như thế này và đồng hành cùng anh... Nhưng trước đây, anh sẽ sớm lấy lại được sự tự tin, nhưng bây giờ... anh không biết làm cách nào để lấy lại. 

"Tiểu Đông, chuyện gì xảy ra?"

Đường Lan Nham đem đầu Lý Đồng tựa vào trong lồng ngực cao lớn của mình, nhẹ giọng hỏi. 

Lý Đồng ngẩng đầu, ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của chị Lan Yến. Quả thực, anh cảm thấy rất bất an, như thể có mối nguy hiểm lớn nào đó đang đến gần. 

Không có cách nào để giải tỏa nỗi lo lắng đó, biểu hiện trong quá trình luyện tập hàng ngày với sự cáu kỉnh và lo lắng hơn về nhiều mặt...

Đó là lý do tại sao chị Lan Yến đột nhiên mặc một bộ bikini bắt mắt, bỏ mọi thứ xuống, té nước trong bể bơi, hôn và trở thành một ... Thì ra là cô đang an ủi anh. 

Lý Đồng trong lòng cảm động. Anh đã trút được bao nhiêu lo âu và gần như tan biến hoàn toàn. 

Tuy nhiên, trong lòng Lý Đồng vẫn có chút lo lắng. Mặc dù rất siêu hình, nhưng với trình độ tu luyện của hắn, rất nhiều thứ có quan hệ mật thiết với hắn đều sẽ có một số điềm báo không thể giải thích được. 

Có điều gì đó thực sự sắp xảy ra mà tôi không thể chịu đựng được? 

※※

Phố đen. 

Diện mạo của nơi này lại một lần nữa trải qua những thay đổi lớn lao. 

Nó dường như đã biến thành một trang viên rộng lớn và rộng lớn, một bên là đồng cỏ tươi tốt, một bên là một hồ nước khổng lồ. Trang viên chính đơn giản và sang trọng, có nhiều thứ, chẳng hạn như những bức tranh và đồ cổ nổi tiếng, thực sự tồn tại chứ không phải phát triển theo không gian. 

Anh ta rất kiên trì trong mọi chi tiết, đến mức những người thuộc gia tộc Lão Thiên dù có đến cũng sẽ phải choáng váng. 

Một biệt thự nhỏ hai tầng — thực ra là biệt thự thuộc sở hữu của gia đình Luo — đã được sao chép trực tiếp. 

Xuetang đang mặc một chiếc váy dạ hội kiểu châu Âu tinh tế, trông rất trang trọng và thanh lịch. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy nhiều chỗ trên váy không nên khoét rỗng lại bị khoét rỗng, vòng eo thon gọn, tấm lưng đẹp và làn da mịn màng ở bụng hiện ra lờ mờ. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn trên ngực, mép dưới váy rất thấp, chỉ vừa đủ để nhìn thấy hai vệt hồng mềm mại như màng tằm, cũng như những khe núi sâu và đầy đặn của em nhưng không hề lộ ra nhiều. 

Điều tương tự cũng xảy ra với phần thân dưới. Bất kể nhìn từ phía trước hay bên cạnh, đó đều là một chiếc váy dài chạm sàn. Tuy nhiên, có hai lỗ hở từ bên hông đi thẳng lên đũng quần. Khi cử động một chút sẽ lộ ra hai bắp đùi mịn màng như tuyết. Bên trong có một chiếc quần nhỏ có dây đai. Dây đeo được buộc ở phần eo thấp và buông thõng dọc theo đùi. 

"Chị ơi, chị có lo lắng cho dì Yingji không?"

Nhìn Xuetang ở bên ngoài, anh quay lại và nhìn thấy Yutang cũng đang mặc một bộ quần áo đẹp. Tuy nhiên, không giống như Xuetang, Yutang mặc một chiếc váy dạ hội theo phong cách "cyberpunk" rất phổ biến hiện nay. 

Một mảnh vải lớn trong suốt mỏng như ve sầu để lộ toàn bộ tấm lưng xinh đẹp và vòng eo thon thả. Phần ngực được thiết kế giống như một cô gái thỏ, giống như hai mảnh vải lộn ngược sáng màu, quấn lấy hai đỉnh nhọn nữ tính đầy đặn từ bên dưới, đồng thời cũng mơ hồ lộ ra quầng vú đầy quyến rũ. 

Tuyết Đường nhẹ nhàng gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ lo lắng. Cô cúi đầu nói: “Trong khoảng thời gian này, dì Anh Cơ luôn đứng trước mặt chúng ta, nhưng hôm nay đột nhiên…”

Cô nhìn xuống chiếc váy của mình và nói: "Tôi sợ dì Yingji đã xảy ra chuyện gì."

Ngọc Đường từ phía sau ôm Tuyết Đường an ủi: "Sẽ không sao đâu. Chị, chị không thấy sức mạnh lúc đầu dì Anh Cơ bộc phát sao?"

"Nhưng nếu không có chúng ta, dì Anh Cơ ít nhất sẽ không ở nơi này như bây giờ."

Sau khi Giang Anh Cơ ngày đó đột nhiên bộc phát và thể hiện tư thế mạnh mẽ, La Thiếu Văn thực sự không dám làm gì trong một thời gian; nhưng sau vài lần thử, La Thiếu Văn nhận thấy rằng việc tiến vào tư thế đó một lần nữa cần có một loại cơ hội nào đó, chẳng hạn như uy hiếp đứa trẻ trong bụng Tuyết Đường... để thể hiện tư thế như vậy, ngay cả bản thân Giang Anh Cơ cũng không thể tự do kiểm soát. 

Vì vậy, La Thiếu Văn dứt khoát kiểm soát Xuetang và Yutang, từ đó buộc Giang Anh Cơ phải đi vào phố đen. 

Lúc này, mặc dù Lạc Thiếu Văn vẫn không thể chống cự được Giang Anh Cơ, nhưng hắn có thể ra vào bất cứ lúc nào, điều này tương đương với việc nhốt Giang Anh Cơ ở bên trong. 

Không gian này cũng chứa đựng sức mạnh cấm kỵ nên cho dù cô có hóa thân thành "Cửu Thiên Huyền" thì Giang Anh Cơ vẫn không thể phá vỡ được chiếc lồng này. 

Nhưng bây giờ, để bảo vệ họ, Giang Anh Cơ lại phải cam kết với La Thiếu Văn, với điều kiện cô không được ra tay với Xuetang và Yutang. 

Mặc dù cô chưa nói với họ chuyện này nhưng Tuyết Đường có thể đoán rằng chính vì họ mà chú cô không ra tay chống lại họ, mà dì Anh Cơ lại bị mắc kẹt ở đây, điều này khiến cô cảm thấy rất áy náy. 

Nhưng Ngọc Đường lắc đầu cười nửa miệng, đi đến bên cạnh chị gái, đưa bàn tay nhỏ bé xoa nhẹ cái bụng phẳng lì mịn màng của Tuyết Đường rồi nói: “Chị, chị vẫn đang mang thai đứa con của anh trai, dì Anh Cơ sao có thể bỏ đi một mình được.”

Tuyết Đường cúi đầu, sắc mặt choáng váng, nhưng vẫn còn có chút u sầu kéo dài, nàng thấp giọng nói: "Ngọc Đường, ngươi cho rằng trong bụng ta thật sự có đứa con của Lý Đồng sao?"

Đây không phải là lần đầu tiên Ngọc Đường nghe được câu hỏi này nhưng anh không cảm thấy nhàm chán. 

Cô biết chị gái mình sau khi biết sự thật sẽ vô cùng bất an, và với tính cách của cô, chắc chắn cô phải cảm thấy có lỗi sâu sắc với anh trai mình nên bây giờ cô rất lo lắng vì đứa trẻ trong bụng không phải của anh trai mình. 

Thành thật mà nói, Ngọc Đường không hề ghen tị với đứa con đầu lòng của anh trai cô, đứa con đầu lòng không phải do cô mang thai; nhưng dù thế nào đi nữa, đây cũng là đứa con đầu lòng của anh trai cô, cũng là của chị cô, dù dùng phương pháp nào cô cũng nhất định sẽ giữ lại. 

Về việc sự ghẻ lạnh giữa hai người phụ nữ thực chất đã được giải quyết sau khi “cho đi” trinh tiết của em gái mình. 

Mặc dù người chị nhận được tình yêu từ anh trai mình trước nhưng trải nghiệm đầu tiên là của cô ấy. Mặc dù lúc đó cô cũng còn là trinh nữ, nhưng xét theo cách cư xử ngổ ngáo của anh trai thì đây chắc chắn là lần đầu tiên của cô và anh trai anh. 

Không biết mình đang nghĩ gì, cô gái hơi đỏ mặt. 

Thật đáng tiếc là tôi đã không có thai dù đã xuất tinh rất nhiều vào thời điểm đó...

Khi hai người phụ nữ đang suy nghĩ suy nghĩ của mình và im lặng một lúc, một người đàn ông đột nhiên mở cửa bước vào. 

"Đại tiểu thư, nhị tiểu thư, yến tiệc Tam Âm sắp bắt đầu... Đi theo ta, đừng làm khó ta."

"Chú Tần..."

"Hừm..."

Đối mặt với đôi lông mày hơi cau lại của đại tiểu thư Tuyết Đường và ánh mắt khinh thường của nhị tiểu thư Ngọc Đường, Tần thúc khá buông thả, giả vờ như không để ý.

Thực ra hai cô gái ở đây vẫn được anh chăm sóc. Sau khi chưa lột bỏ lớp lương thiện và đạo đức giả đó, chú Tần giờ đây đã lợi dụng một cách trắng trợn. Khi hai cô gái đang tắm, anh ta cởi đồ lót của họ và mở ra phần háng mỏng có mùi xạ hương sau khi mặc nó suốt một ngày. Vừa ngửi thật sâu nơi hơi ẩm ướt, anh vừa lấy con cặc sẫm màu của mình ra và vuốt ve nó một cách say sưa. 

Trong chuyện này, anh ta thậm chí sẽ không tránh né Tuyết Đường và Ngọc Đường, thậm chí còn cố tình thủ dâm trước cửa phòng tắm để hai cô gái chứng kiến...

Vì vậy, hình ảnh chú Tần hiền lành một thời trong lòng Tuyết Đường thật khó diễn tả. 

Về phần Ngọc Đường, cô gái này rất thông minh. Mặc dù trước đây chú Tần đã sử dụng đồ lót của cô rất nhiều nhưng chưa bao giờ lợi dụng cô. 

Tuy nhiên, sau khi nghe được tiệc Tam Âm, hai cô gái không còn thời gian mà làm phiền chú Tần. 

Yutang đã từng điều tra chú cô trước đây và không xa lạ gì với những bữa tiệc tối. Sau khi nghe "Tiệc tam âm", cô biết rằng có thể chú đã bắt được dì Anh Cơ, ít nhất ông không còn sợ sự bộc phát của cô nữa. 

Quả nhiên, trước đó đã từng có dự cảm không tốt. 

Hai chị em nhìn nhau. Nếu đúng như vậy thì... thứ họ phải đối mặt tiếp theo sẽ là một bữa tiệc xác thịt vô tận, nhưng họ sẽ là "món chính". 

Hai bàn tay xinh đẹp của Kodama đan vào nhau, như thể nắm tay nhau sẽ mang lại cảm giác an toàn ảo tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 347 chương

Dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng Tuyết Đường và Ngọc Đường không ngờ rằng nơi họ được đưa đến lại là một nhà tắm khổng lồ kiểu Thổ Nhĩ Kỳ. 

"Đại tiểu thư, nhị tiểu thư, ngươi phải tắm ở đây trước khi được đưa đến địa điểm chính." Chú Tần ở một bên cười giải thích. 

Dưới mái vòm khổng lồ có một bể tắm sánh ngang với bể bơi. Trong sương mù có những thi thể màu trắng. Có những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân vướng vào nước và bên hồ bơi. Có tiếng rên rỉ và một chút tiếng cười trêu chọc. 

Phía gần cửa giống như một bữa tiệc thực sự, với những chiếc bàn dài tinh tế cùng danh sách đủ loại đồ đẹp, nhưng điểm khác biệt là những người phục vụ bưng đồ uống đều là những cô gái xinh đẹp mặc trang phục thỏ hở hang và quấn trong quần tây. 

Thỉnh thoảng, có những người trông giống như quan chức cấp cao hoặc người giàu có - lý do tại sao họ trông như vậy là vì những người này thường không mặc quần áo trang trọng và trông có vẻ tôn nghiêm mà họ cởi quần áo và đi lại với dương vật thò ra ngoài và bụng phình ra. 

Thỉnh thoảng họ lại gặp nhau và trò chuyện như một bữa tiệc bình thường. Tuy nhiên, điều không nhất quán là khi triệu hồi các cô thỏ và bưng rượu lên, các cô thỏ sẽ ngồi xổm dưới người, ngậm cặc của nhau trong cái miệng nhỏ tô son đỏ tươi, nuốt và nuốt một cách điêu luyện. 

Từ trên xuống dưới, bộ ngực không hề lộ ra một chút, nhìn thoáng qua có thể thấy màu hồng. Lưới đen ở chân có thiết kế hở, chỉ để lộ toàn bộ âm hộ. Chỉ cần nàng ngồi xổm xuống, ngoại vi âm hộ sẽ bị bóp nghẹt, khiến toàn bộ âm hộ nhô ra, âm hộ sẽ mở ra, lộ ra môi hoa. 

Và mỗi cô gái thỏ đều có những điều khác nhau cần chú ý. Một số có lông mu dày, giống như con thỏ đen nhét vào giữa chân, một số có lông mu thưa thớt, giống như lông thưa mọc ở hai bên môi lớn và trên xương mu, và một số chỉ cần cạo sạch và để trần xương mu. 

Đôi má xinh đẹp của Tuyết Đường hơi đỏ lên, vừa bước vào, bầu không khí và khí chất dâm đãng ùa về phía cô, khiến bước chân cô do dự, cô siết chặt tay Ngọc Đường, nhưng cô cũng biết rằng không có lối thoát. 

Hai cô gái vừa xuất hiện đã giống như những viên ngọc sáng lấp lánh, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Xuetang, người mặc một bộ váy thanh lịch và gợi cảm, trông thật kỳ quặc. Yutang tràn đầy sức sống tuổi trẻ và dáng người của Pingting, vẻ ngoài hoàn hảo và duyên dáng. Ngay khi họ bước vào, dù họ có tán tỉnh hay mơ hồ với bạn nữ của mình đến đâu, những người đàn ông ngay lập tức bỏ rơi họ và ném ánh mắt rực lửa về phía họ. 

Nếu đôi mắt có thể bầu chọn, không thể phủ nhận hai người phụ nữ đã vượt qua những người còn lại. 

Tuyết Đường đã tham gia rất nhiều yến tiệc, cũng không xa lạ gì với ánh mắt của đàn ông, nhưng bây giờ thân thể mảnh dẻ của cô hơi run lên, bởi vì trong một bữa tiệc bình thường, dù trong lòng có dâm đãng đến đâu, cô cũng sẽ giấu đi. 

Nhưng bây giờ, ánh mắt của mọi người đều trần trụi như lửa, lộ ra sự thèm muốn và dục vọng không hề nao núng. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là mặc dù những người đó có đôi mắt rực lửa và dường như lao tới và đánh ngã cô trong giây tiếp theo nhưng không ai cử động, thậm chí họ còn đang làm việc riêng của mình. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là ánh mắt của họ đang dán chặt vào họ. 

Khi họ đến bờ hồ bơi, một vài người giúp việc không biết từ đâu xuất hiện và mang theo hai chiếc ghế cho họ ngồi xuống. 

Lúc này, mọi người gần như ngừng di chuyển và tụ tập xung quanh đầy mong đợi. Tuyết Đường cắn nhẹ môi, vô thức siết chặt đôi chân tròn trịa của mình, dường như mang lại cho mình cảm giác an toàn. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo nằm ngoài dự đoán của Xuetang. 

Một cô hầu ngồi xổm xuống, nâng bắp chân thon dài của Tuyết Đường rồi cởi đôi giày cao gót màu trắng bạc của cô ra. Người đẹp còn đi tất trắng có dây treo ở chân. Tấm lụa mỏng trong suốt quấn chặt đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô, giống như một làn sương mù mờ ảo, bao bọc lấy đường nét của đôi chân ngọc và làn da hồng hào quyến rũ của cô. 

Vì từ biệt thự nhỏ đi bộ được một đoạn nên chân người đẹp hơi đổ mồ hôi. Đôi tất lụa trắng được gắn đều vào lòng bàn chân cô. Lòng bàn chân mềm mại và nhấp nhô của cô có màu hồng cam dịu dàng. Năm ngón chân tinh xảo hơi cong lại với nhau, dưới lớp tất chân trong suốt như ngọc. 

Hơn nữa, do đi lại các ngón chân đều đổ mồ hôi, đôi tất hơi ẩm quấn chặt năm ngón chân ngọc một cách hoàn hảo. Màu hồng đều và dịu dàng khiến người ta chảy nước miếng. 

Về phía Ngọc Đường, đôi dép cao gót buộc dây của cô cũng được cởi ra, để lộ đôi chân thanh tú và thanh tú. 

Thị nữ giơ đôi giày cao gót lên, lớn tiếng nói: “Giày cao gót vừa được cơ thể thuần âm mang vào, còn có nhiệt độ cơ thể. Nếu muốn… xin mời ra giá riêng.”

Lúc này Tuyết Đường mới để ý rằng không biết từ lúc nào, những người đàn ông tụ tập xung quanh đều treo một tấm biển có ghi số. 

"Tôi sẽ cho bạn ba con chip!"

"Bốn chip!"

Đám đông trở nên náo động và bắt đầu giương cao những tấm biểu ngữ với đôi mắt hoang dại. Hiển nhiên những người có tư cách có mặt ở đây đều biết thể âm thuần khiết có ý nghĩa gì. 

Tuyết Đường ôm ngực, mím chặt môi. Trong đôi mắt sáng và xinh đẹp của cô có một vệt nước. Cảm giác được đưa lên sân khấu khiến trái tim cô khẽ run lên, cảm thấy ngượng ngùng và buồn bã. 

Chẳng bao lâu, một người đàn ông trung niên bụng phệ đã phải trả một cái giá không xác định để có được một đôi giày cao gót của Xuetang. Đôi giày cao gót màu bạc được thiết kế hai bên rỗng. Anh úp mặt thẳng vào đó, chĩa mũi vào mũi giày và hít một hơi thật sâu trong trạng thái xuất thần. 

"Thật sự... thơm quá...~"

Người đàn ông trung niên có vẻ say xỉn. Chỉ là mùi da thịt thoang thoảng và mùi mồ hôi còn sót lại ở mũi giày khiến hắn cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, như có một dòng điện chạy qua cơ thể, như thể tâm hồn hắn đang run rẩy. 

Con cặc vốn đã yếu ớt dường như bị tiêm máu gà, cứng đến mức đáng sợ! 

Người đàn ông trung niên lè cái lưỡi mập mạp, cầm chiếc giày cao gót từ gót nhọn, liếm một cách say sưa, dọc theo vòm bàn chân duyên dáng, rồi thè lưỡi mạnh mẽ liếm vào bên trong mũi giày. 

Một người đàn ông giàu có thực sự đã làm một việc như vậy, nhưng không ai có mặt ở đó mỉm cười, bởi vì không ai nhìn anh ta với ánh mắt ghen tị. 

Kết quả là sự cạnh tranh trở nên khốc liệt hơn. Chiếc giày còn lại của Xuetang và đôi giày cao gót buộc dây của Yutang đều được mua với giá cao. Chúng bị đánh hơi, liếm và thậm chí còn bế con gà trống ở nơi công cộng và bắt đầu bay. 

Sau đó là tất và váy dài, cuối cùng chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ có dây buộc. Thân hình đầy đặn và thanh tú của Bạch Dương lộ ra. Mặc dù vẫn còn mặc đồ lót nhưng nó lại cực kỳ nhỏ. Cặp mông trắng nõn mịn màng của Shengxue tròn trịa và có đỉnh. Chúng không chỉ bụ bẫm, to lớn mà hình dáng còn rất đẹp. Họ cũng rất ngay thẳng. Chúng được nối với nhau bằng đường cong của vòng eo thon gọn, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Trên ngực có hai bầu ngực to tròn và đầy đặn. Tuy bị cánh tay ngọc giữ lại nhưng cũng giống như bột nhão được nhào nặn. Bộ ngực mềm mại và mềm mại bị bóp và biến dạng, vẫn có thể nhìn thấy kích thước và hình dáng đẹp của bộ ngực.

Chỗ của Yutang cũng không ngoại lệ. Thân hình cô gái khỏa thân có bờ vai và cổ thon thả, vòng eo đầy đặn như một con rắn nước. Nhưng nó không chỉ đơn giản là mỏng mà còn có những đường nét tinh tế. Dưới lớp da tuyết mỏng hiện lên những đường gân cơ bắp mịn màng, đàn hồi và sức mạnh. Đó là một vòng eo nhỏ có thể vặn xoắn để khiến người ta xuất tinh trong vài phút. 

Phần thân dưới thon thả hơn, mông hơi hẹp nhưng tròn hơn. Hai chân dài trần trụi trắng nõn thon gọn khỏe khoắn như vòng eo khiến người ta khó có thể rời mắt. 

Cô gái không che đi hai bầu ngực tròn trịa, sắc nhọn như măng tre như chị gái. Thay vào đó, cô ấy khoe chúng một cách phóng khoáng, với vầng hào quang màu hồng tinh tế và núm vú nhỏ như quả anh đào trông đặc biệt nhọn. Đôi mắt đẹp của cô nhìn chăm chú vào mọi người, như thể cô muốn ghi nhớ ánh mắt của họ trong lòng. 

"Mảnh cuối cùng...quần lót được mặc bởi một cơ thể Âm thuần khiết."

Thấy bầu không khí dâng cao đến cực điểm, thị nữ mỉm cười đi tới, đưa tay kéo chiếc nơ ở một bên hông hình quả lê của Tuyết Đường lên. 

"Ồ... đừng ~" Người đẹp đỏ mặt, màu hồng như quả anh đào lan đến tận đôi tai pha lê của cô. Cô lắc đầu nhẹ nhàng với đôi mắt đẹp. 

Thị nữ mở bàn tay ngọc của Tuyết Đường ra, mỹ nhân mặc dù cố gắng kẹp đôi chân ngọc của mình nhưng mảnh vải nhỏ xíu vẫn bị từ từ rút ra. 

Khi cô bé bị người giúp việc treo lên không trung, cuối cùng mọi người cũng phát hiện ra nguyên nhân khiến người đẹp ngượng ngùng và phản kháng - mảnh vải ren nhỏ như lá cờ bị mưa làm ướt, dính vào nhau, ướt đẫm nước và ướt. 

Nhìn thoáng qua, bạn có thể biết đó không phải là mồ hôi, vì nó không chỉ ướt và nhớp nháp mà còn có màu trắng sữa nhạt, dính vào các đường may của tấm vải sắp nhỏ xuống. 

Không khí xung quanh dường như đột nhiên trở nên trong xanh như con nai xạ hương, có mùi thơm ngọt ngào say đắm như mật ong. Những người ở gần giống như những con hươu cao cổ, vươn cổ hết mức có thể, say sưa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường đỏ bừng xấu hổ, cô vô thức quay đầu nhìn Ngọc Đường. Suy cho cùng, từ khi đến đây, Ngọc Đường luôn bình tĩnh hơn cô, điều này khiến cô vô thức ỷ lại vào chị gái mình. 

Tuy nhiên, họ nhìn thấy một cô hầu gái đang mỉm cười, dang tay ra, kéo một chiếc quần lót khác sao cho háng của cô ấy hướng về phía mọi người. 

Nó đã hoàn toàn ướt sũng ở đó. Tấm vải mỏng thấm đẫm nước, chất lỏng trơn bóng. Ngay sát âm đạo có một lớp chất lỏng dày đặc màu trắng sáng. 

"Ha ha..."

Tất cả những người vừa rồi có chút sợ hãi trước ánh mắt của cô gái đều bật cười dâm đãng, nhìn cô gái bằng đôi mắt như muốn nuốt chửng cả người cô. 

"Tôi sẽ cho bạn năm mươi chip!"

"Một trăm!"

Việc đấu thầu liên tục khiến một số người giàu có giá trị tài sản ròng thấp hơn một chút cảm thấy không nói nên lời. Giá trị của mỗi con chip thương lượng ở đây tương đương với một bộ bất động sản ở thành phố Shenshi. 

Chi tiêu xa hoa như vậy, sao có thể không ly kỳ, nhưng khi nhìn thấy tư thế ngượng ngùng của mỹ nhân, ngửi thấy mùi thơm say đắm như hoa lan và hươu xạ, cảm thấy đó là điều đương nhiên, lúc này bọn họ thực sự hiểu Đường Huyền Tông và Chu Vương, người có thân âm thanh tịnh như vậy có thể chinh phục đất nước và thành phố, vầng trăng trên bầu trời thật muốn hái cho họ! 

Hai người lấy được quần lót của hai cô gái, cảm giác như tìm được kho báu, tham lam ngửi mùi hoa lan và xạ hương. 

“Bây giờ chúng ta hãy ‘tắm’ cho hai thể âm thanh thuần khiết. Nó được gọi là ‘Tắm trăm lưỡi’.”

"Xin mời những người đấu giá thành công vừa rồi hãy tiến lên!"

Nhiều người hưng phấn đứng dậy. Làm sao họ có thể không hiểu một cái tên dễ hiểu như vậy? Bai Tonba Bath có một cái tên dễ hiểu như vậy. Tuy nhiên, những người trước đây đấu giá không thành công đều đấm ngực và cảm thấy rất khó chịu. 

"Xin hãy giúp họ 'dọn dẹp' theo những bộ phận mà họ đang đấu thầu."

Người đàn ông trung niên đoạt được đôi giày cao gót và một người đàn ông bụng phệ khác bước tới ngay lập tức. Tuyết Đường lắc đầu, ôm chặt đôi chân trắng nõn tròn trịa của mình, nhưng đầu gối của nàng lại bị hai thị nữ dang rộng. 

Hai người đột nhiên cảm thấy như tìm được bảo bối, mỗi người cầm một bàn chân ngọc nhỏ nhắn, tinh xảo và đẹp đẽ đến mức không thể tin được. 

"Chậc!"

Hai người họ di chuyển với tốc độ gần như giống hệt nhau. Cả hai đều không chút do dự đưa những ngón chân thanh tú vào miệng, đẩy lưỡi về phía trước, siết chặt những ngón chân thanh tú như bóc hành tây rồi luồn lách lưỡi từ bên này sang bên kia, liếm điên cuồng. 

Hương thơm ấm áp và nhờn trên làn da của người đẹp, cộng thêm một chút mồ hôi, giống như hoa lan nhúng trong mật ong, có chút chua chát gần như không thể nhận ra. Chiếc lưỡi dường như tan chảy trong đó, cho đến khi từng đường nối ngón chân đều được lưỡi khám phá, nán lại trong hốc ngón chân, mút từng ngón chân củ hành một. 

Hai hàng mỡ của Tuyết Đường ngưng tụ thành ngọc, ngón chân bằng ngọc trông như được tạc từ tuyết, hấp thụ nước và tỏa sáng rực rỡ, hơi chuyển sang màu đỏ. 

Lưỡi của họ uốn khúc dọc theo mu bàn chân, mịn màng như bạch ngọc, để lại những vết ướt. Mắt cá chân của trẻ và lòng bàn chân lõm, trắng đều lần lượt được chạm vào lưỡi. 

Cảm giác từ đôi chân khiến Tuyết Đường rên rỉ thở hổn hển, vòng eo thon gọn của cô run lên. Mọi bộ phận trên cơ thể mỏng manh của cô đều nhạy cảm, nhưng đôi chân của cô vẫn được cho là nhạy cảm hơn. 

Cái lưỡi đầy nước bọt của người đàn ông liếm làn da mềm mại và nhạy cảm của bàn chân. Chiếc lưỡi nghiêng và cọ xát từ mép ngoài của bàn chân nhỏ cho đến ngón chân út tròn trịa và dễ thương. Anh mút một lúc rồi lè lưỡi trêu chọc phần bụng mỏng manh của ngón chân cho đến khi chạm đến ngón chân cái. 

Ngón chân cái hình dáng đẹp đẽ trong nháy mắt rơi vào trong miệng, mút một lúc, hắn nhổ ngón chân ra, cong lưỡi từ lòng bàn chân trước giống như miếng đệm, trượt vào trong kẽ bàn chân, rồi liếm đến tận gót chân tròn sát lòng bàn chân. 

Mắt cá chân tròn trịa được bao bọc trong cái miệng lớn của môi, lưỡi không khỏi lướt từ trái qua phải, đôi mắt nheo lại kinh hãi, như đang thở dài, quả thực là một thể âm thuần khiết, ngay cả gót chân cũng mềm mại hơn làn da của trẻ nhỏ. 

So sánh thì lưỡi của anh ấy hóa ra còn thô bạo hơn! 

Mỹ nhân không khỏi rên rỉ, chân tê dại, có thể cảm nhận được núm vú vòng quanh cánh tay mình đang chậm rãi dựng lên. Cô không khỏi lắc đầu, mái tóc đen dài được người hầu gái cởi trói xõa qua bờ vai trắng như tuyết và tấm lưng xinh đẹp, giống như một dòng thác lụa dày. 

Mấy người đàn ông khác cầm trên tay "đồ đấu giá", chẳng mấy chốc, Tuyết Đường cảm thấy đùi cô đột nhiên ươn ướt, giống như một con nhuyễn thể ẩm ướt, ấm áp, hơi thô ráp nằm trên làn da nhạy cảm của cô. 

"À...~"

Tuyết Đường ngẩng đầu lên khe khẽ rên rỉ, ngay sau đó đôi tay nhỏ bé của cô đột nhiên bị kéo ra, hai bộ ngực to tròn và thẳng tắp như quả ớt run lên, hơi nở ra. Quầng vú màu đỏ anh đào căng cứng và hếch lên, cùng núm vú sưng tấy đỏ cứng hiện ra trước mặt mọi người mà không hề che giấu. 

Hai má Tuyết Đường đỏ bừng xấu hổ, nhưng hai người đàn ông bên trái và phải bên cạnh cô đã nhìn ra được cơ hội thích hợp. Chúng nhanh chóng vươn đầu qua, há miệng mút lấy núm vú đỏ mọng và cương cứng. Một cái chạm lưỡi nóng bỏng của họ khiến Tuyết Đường gần như bật khóc. 

"Ồ...~"

Lúc này, người đoạt giải nội y cuối cùng trong cuộc thi cũng bước lên. Tuyết Đường nghiến răng nghiến lợi, hai má ửng hồng như hoa anh đào, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia sương mù, có chút buồn bã mơ hồ. 

Cô bất lực để phản kháng... nhưng lời nói của Ngọc Đường... mang theo một tia mong đợi, cô quay lại nhìn Ngọc Đường. 

Nhưng cô nhìn thấy trên tấm thảm mềm trải trên mặt đất, đôi chân dài trắng như tuyết mảnh khảnh nhưng cong tuyệt đẹp của Ngọc Đường bị đẩy cao lên không trung. Đôi chân sen nhỏ của cô ấy được giữ chặt với nhau, lòng bàn chân hướng lên trời. Chúng đang bị véo trong tay của người đàn ông lồi lõm mà cô đã nhìn chằm chằm trước đó, và anh ta đang liếm những ngón chân ngọc nhỏ và thanh tú. 

Một bên trái và một bên phải, hai người họ đang mút bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô gái. Mấu chốt là giữa cái mông tròn trịa có một cái đầu đang ngậm vào, phát ra âm thanh như bão mút mì. 

Đột nhiên, một bóng đen thở hổn hển giữa hai chân hắn, bàn tay ngọc nhanh chóng bị lấy đi. 

"Ồ...~"

Người đẹp chỉ kịp vặn hông lần cuối và âm hộ của cô đã bị một cái miệng lớn che lại. Lưỡi của người đàn ông bóc ra khỏi âm hộ, liếm lỗ từ dưới lên trên, cắt môi cô, trêu chọc âm vật sưng tấy đỏ cứng. Khi tách ra, trên lưỡi đã có một chất lỏng đặc màu trắng.

Anh ngẩng đầu lên và nuốt nước bọt. Hơi thở của người đàn ông trở nên nhanh hơn. Anh ta há to cái miệng to để che toàn bộ âm hộ đầy đặn và đầy đặn. Chiếc lưỡi to của anh luồn vào khe thịt, đung đưa trái phải, trêu chọc hai bờ môi hồng hào. Anh đột nhiên lại hút vào, nâng toàn bộ phần thịt âm đạo mềm mại lên. Sau khi buông ra, môi âm hộ run rẩy và mở ra. 

Lập tức, chiếc lưỡi lớn thò ra khỏi lỗ đít nhỏ nhắn chật hẹp, dùng lực cạo sạch mật ong và mồ hôi thơm phức, phát ra một tiếng “xèo xèo”, hắn liếm toàn bộ đường nối thịt trơn và phồng lên. Chất lỏng màu trắng cạo trên lưỡi không giảm chút nào. 

Miệng háng giống như một cái lò xo, không ngừng bóp mạnh, phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. Người đàn ông khoanh lưỡi thành hình chữ U và nhét nó vào lỗ nhỏ. Cùng với tiếng vặn vẹo và mút, những âm thanh húp xì xụp quá mức và những âm thanh khuấy động, vặn vẹo cũng được tạo ra. 

"Rầm rầm, ríu rít..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đôi chân ngọc của Tuyết Đường trực tiếp uốn cong sang trái và phải, ngón chân ngang bằng. Ngay cả khi cử động lớn như vậy, vẫn có người mút ngón chân ở một bên. Tuyết Đường lắc đầu dữ dội, bụng dưới phẳng lì mịn màng cong lên, không ngừng run rẩy. 

Như thể hai chị em đang chăm sóc lẫn nhau, Ngọc Đường cũng phát ra những tiếng thở dốc và rên rỉ dữ dội, cặp mông nhỏ tròn trịa của cô run rẩy, như thể đang tránh né hoặc đón nhận sự bú của người đàn ông. 

"Chị... ugh... đừng nhịn... nếu chị muốn lên đỉnh... chỉ ừm... chỉ... à!"

Ngu Đường đưa tay về phía em gái, vẫn đang an ủi cô, nhưng lại đạt đến cao trào trước. Người đàn ông mút môi bé màu hồng mỏng manh, quyến rũ như cánh bướm rồi kéo căng chúng ra khiến cô gái phải hét lên. Sau đó hắn đột nhiên buông ra, nhếch miệng thành hình tròn, nhắm vào đôi cánh bướm ướt át. Phần trên của âm đạo đã nhô ra khỏi cuống nhỏ màu hồng như ngọc và trong suốt như pha lê và mút mạnh mẽ. 

Cặp mông tuyết trắng của cô gái run lên, hậu môn và môi âm hộ nhỏ nhắn co rút, đôi môi mỏng manh như cánh bướm run rẩy như con bướm vỗ cánh. Đột nhiên âm đạo của cô co lại, một lượng lớn chất lỏng màu trắng tràn ra, lập tức xuyên qua lỗ đít của cô, chảy chặt vào mông cô như một dòng suối trắng. 

Cùng lúc đó, một con mắt nhỏ đột nhiên mở ra trong phần thịt bột đang ngọ nguậy ở phía trên âm đạo, “rít” một tiếng, một cột nước màu bạc bắn ra! 

Khoảnh khắc Ngọc Đường phun ra, cái đầu lắc lư của Tuyết Đường đột nhiên cứng đờ, cái cổ tuyết phủ đầy mồ hôi thơm như pha lê đột nhiên ngẩng đầu lên trời. Giữa những tiếng la hét và sóng biển không thể chịu nổi, một cột nước bất ngờ xuất hiện trong cái hố nhỏ. 

Trong khoảnh khắc, những tia nước bắn ra từ giữa hai cái mông mập mạp mịn màng, cảnh phun ra giống như một cảnh tượng ngoạn mục. Khi sự rung chuyển dần dần dừng lại, vết nước bao phủ mông, nhỏ giọt. 

Hào quang quyến rũ của hoa lan và xạ hương tràn ngập trong không khí, mọi người nhìn thẳng vào hai cái mông to vẫn đang run rẩy. Con cặc giữa háng của họ cứng đến mức tưởng chừng như sắp sưng lên.

Cuối cùng, một cô hầu gái đứng dậy, dùng ngón tay chạm vào chất lỏng ấm nóng bắn lên má, đưa vào miệng, làm một cử chỉ mời gọi quyến rũ rồi tuyên bố:

“Xin tặng lưỡi để hai cô được trải nghiệm tắm lưỡi thật sự…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 348 chương

"Ừm, à... ugh... chị... em thực sự không thể làm được nữa~"

Trong hơi nước bốc khói, những tiếng rên rỉ quyến rũ và thút thít nghe như lời phàn nàn và nước mắt. 

Tôi nhìn thấy hai thân hình trần truồng trắng như tuyết bị trói trên hai chiếc ghế tựa đã được chuyển đi không biết lúc nào. Những thân hình xinh đẹp như được ẩn sâu trong đó, tay chân giơ lên ​​và đầu gối cong lại. 

Cặp mông đẹp, cặp đùi thon và bắp chân hướng lên trên từ phía trước hiện rõ, phía sau cũng không bị cản trở. Chỉ có một số dây an toàn được khéo léo quấn quanh cơ tuyết để nâng đỡ cơ thể. 

Nói cách khác, nó không phải là một chiếc ghế tựa mà là một khung treo treo. Dây đai buộc cổ chân thon và cổ tay trắng nõn như hạc của hai người phụ nữ lại với nhau, sau đó nối chúng vào mặt sau của ghế tựa bằng dây thun. Cơ thể duyên dáng và thanh tú của họ gần như bị gấp làm đôi. 

Khỏi phải nói cũng không cần phải nói nhiều về tỷ lệ cơ thể hoàn hảo của một phụ nữ. Phần thân dưới tinh tế và đầy đặn, với những đường nét duyên dáng. Khi gấp làm đôi, vạt đùi hếch lên, đôi chân dài hướng lên trên và mông trông đặc biệt tròn trịa và đầy đặn. Ngay cả khi là con gái, Yutang cũng không ngoại lệ. 

Cặp đùi thon gần như chạm vào vai, cặp mông to như trái dưa hướng lên trời một góc, sưng tấy nở rộ như quả đào, tròn trịa như mật ong nứt nẻ âm đạo, điểm chút màu đỏ anh đào, còn có thể thấy được những nếp gấp màu hồng căng mọng của lỗ mông. 

Hơn nữa, tư thế gò bó này còn khiến hai bầu ngực bị ép vào giữa hai đùi, khiến chúng đầy đặn và căng mọng; Bộ ngực của Tuyết Đường bị ép thành hai hình bán nguyệt lớn, mềm mại và đầy đặn, dính như mỡ, bộ ngực căng cứng hướng lên trên, giống như những quả trái đỏ tươi đứng trên đỉnh đỉnh. 

Bộ ngực dường như chứa đầy chất lỏng, vô cùng mềm mại và mịn màng, gần như đuổi theo Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. 

Nhưng đó không phải là điều đáng ngạc nhiên nhất. Cũng trong tư thế đó, hai bầu ngực nhọn của Yutang bất ngờ căng tròn và căng tròn, tạo nên một đường rãnh màu hồng đậm. 

Trên thực tế, ngực của cô gái chưa bao giờ nhỏ, nhưng hình dáng của bộ ngực rất nhọn, giống như hai chiếc bát ngọc lộn ngược nhưng lại nhọn và hướng lên trời. 

Chính vì thế trông nó không quá to nhưng có thể thấy bộ ngực nhọn và đầy đặn của cô gái đang lặng lẽ sưng lên. Khi số lượng ngực tăng lên, ngực dưới bắt đầu rơi thành hình bán nguyệt hoàn hảo, ngực trên cũng có một số vòng cung và thon dài xiên. Điểm giao nhau là hai bầu ngực đỏ mọng mềm mại hếch lên. 

Bây giờ nó vẫn chủ yếu là nhọn, nhưng nó đã dần dần có được sự quyến rũ của tương lai. Tuy nhiên, nếu so với bộ ngực tròn trịa bắt mắt ngay từ đầu thì đương nhiên sẽ không bắt mắt cho lắm. 

Lúc này, nàng bị ép vào giữa hai chân ngọc như tuyết, bộ ngực bị bóp căng lên, đỉnh đầu hơi dẹt và đầy đặn, lộ ra độ đàn hồi và đầy đặn đáng kinh ngạc. 

Lúc này, trên đỉnh hai đỉnh núi tuyết phủ đầy, những quả anh đào đỏ tươi lần lượt bị hai cái lưỡi đỏ tím dính đầy trêu chọc, liếm liếm. 

Núm vú cương cứng và mềm mại màu đỏ bị đẩy sang một bên, vừa bật ra sau đã bị cái miệng lớn cùng quầng vú mịn màng và ẩm ướt màu hồng nhạt hút vào. Nó được nâng lên một cách cứng rắn, và phần thịt ức mềm mại nổi lên rõ rệt. 

Mút đến cực hạn, phát ra một tiếng "bốp", quầng hồng và núm vú lần đầu tiên dần ra khỏi miệng. Sữa tuyết đầy đặn và sắc bén nảy lên lắc lư, gợn sóng tuyết trắng xóa. 

"Ugh...ahhh...tê quá...đừng liếm nó nữa...ôi~!"

Đôi mắt xinh đẹp của Ngọc Đường ngập tràn nước mắt, đôi môi tươi tắn như những viên kim cương hồng. Cô ngẩng đầu lên rên rỉ, vòng eo thanh tú vặn vẹo run rẩy không chịu nổi, bởi vì không chỉ ngực bị liếm mút mà một cái đầu đen còn tựa trên cặp mông trắng nõn đầy đặn như tuyết của cô. 

Cái miệng to giống như một chiếc cốc hút, bao phủ và mút lấy cặp mu và đôi môi mật ong đầy đặn và căng mọng như chiếc bánh bao hấp của cô gái. Toàn bộ âm đạo mềm mại của cô gái bị hút ra và nâng lên. “Bụp” một tiếng, hai đôi môi thanh tú bị hút ra khỏi miệng nam nhân. 

Môi lớn ẩm ướt và mịn màng trải ra từ miệng và hơi tách ra. Tuy nhiên, giống như “củ sen bị sợi chỉ cắt đứt”, một đường môi bé màu hồng vẫn còn đọng lại trong miệng người đàn ông. Nó được nối với miệng của người đàn ông từ môi lớn hơi hé mở. Nó bị hút và kéo dãn cho đến khi bị kéo dãn đến giới hạn. Lúc này đường hồng mới ra khỏi miệng. Đường hồng dài bỗng biến thành cánh hoa hồng xếp nếp, nở rộ tuyệt đẹp. 

Tuy nhiên, dù vậy, một dòng chất lỏng màu trắng trong suốt và nhớp nháp vẫn còn đọng trên đầu lưỡi của người đàn ông, và một đường khác nối giữa hai đôi môi ẩm ướt và thanh tú, trông vô cùng dâm đãng. 

Người đàn ông móc lưỡi hút nước hoa vào miệng, sau đó thè chiếc lưỡi dày và dài ra, móc đầu lưỡi vào giữa hai bờ môi bướm mỏng xếp nếp màu hồng rồi liếm trái phải như một cú quét nhanh. Thỉnh thoảng hắn ấn toàn bộ lưỡi lên hai môi bướm và cuống hoa dựng đứng rồi nhanh chóng lăn và xoa xoa. 

Giữa tiếng nước dữ dội, dịch tình bị lưỡi khuấy động nhanh chóng cho đến khi loãng và trắng bọt. Khi nó chuyển sang màu trắng sữa có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nó chảy xuống từ giữa cặp mông đào quyến rũ như một đường trắng. 

"A... Ang... đừng~ ừm, ừm... chị ơi, anh ấy liếm giỏi quá... Nếu chị không chịu được thì ugh~"

Cô gái sốt ruột lắc đầu, thân thể trở nên trơn bóng vì không khí nóng ẩm đầy hơi nước và tắm lưỡi dâm đãng, giống như bạch ngọc mỡ cừu tẩm dầu, có một tầng ánh hồng. Mái tóc đen của cô xõa ra sau gáy, mượt mà như pha lê, như thác nước, đẹp đến kinh ngạc. 

Vòng eo của con rắn nhỏ bóng loáng và đẫm mồ hôi lắc lư lên xuống, vặn trái phải, cặp mông nhỏ tròn trịa không ngừng vặn vẹo run rẩy, như thể đang tránh né hay chào đón nó.

"Ư, à... ang... đừng~ ah ah ah...!" 

Đột nhiên, chiếc cổ tuyết mảnh mai của Ngọc Đường nhấc lên, các cơ căng cứng, mồ hôi thơm theo đường nét đẹp đẽ chảy xuống hõm vai. Vẫn còn một chút ngây ngất trong tiếng kêu the thé của cô ấy.

"Yutang..."

Tiếng kêu rên rên rỉ của cô gái khiến Tuyết Đường khó khăn quay đầu lại, nhưng lại không thể an ủi cô chút nào. Ngược lại, cô cắn chặt môi, đôi mắt đẹp mơ hồ, trong mắt hiện lên một tia ghen tị không thể nhận ra.

Cô vừa trải qua một đợt “tắm trăm lưỡi” nữa, cơ thể trông nhờn bóng, ẩm ướt.

Từ ngón chân trẻ, đến núm vú, nách, cổ, tất cả đều được lưỡi của đàn ông chạm vào. Thậm chí, vì chỉ có một số hạn chế ở lưng và mông nên hầu như không có chỗ che chắn. Từ mông đến eo thon, tấm lưng xinh đẹp đều không thể thoát khỏi sự rửa tội của lưỡi.

Nhưng những người giúp việc cố tình can thiệp, khiến những người đàn ông tụ tập xung quanh phải tránh những bộ phận nhạy cảm nhất, nhiều nhất là để họ liếm quanh môi âm hộ, lỗ đít và quầng vú. 

Mặc dù cơ thể của Xuetang rất nhạy cảm từ trên xuống dưới nhưng không quá lời khi nói rằng toàn bộ cơ thể được bao phủ bởi những vùng nhạy cảm. Tắm lưỡi xong một lượt, cô cắn môi suýt khóc. Cơ thể mỏng manh của cô nóng bừng và tê dại vì bị kích thích, như thể sắp bị đốt cháy. Có thể nói cô đang trên bờ vực cao trào.

Tuy nhiên, dù toàn thân có nhạy cảm đến đâu, nếu không có sự kích thích trực tiếp của âm đạo và núm vú, cô vẫn cảm thấy như thiếu thiếu thứ gì đó, khiến cô bị mắc kẹt trên bờ vực cao trào. 

Nhiệt độ không ngừng trong cơ thể khiến vùng bụng dưới trở nên cực kỳ nóng bức và tê dại, cơ thể mỏng manh không tự chủ được mà run rẩy. Nhiệt lượng từng chút một biến thành nước, không ngừng phun ra từ hai lỗ mật hơi run rẩy.

"Tiểu thư, bây giờ cô có muốn không?" 

Đôi mắt hình quả hạnh của một cô hầu gái tràn ngập mùa xuân, cô ngơ ngác nhìn mỹ nữ trước mặt, nhìn thân hình xinh đẹp trước mặt như được bôi một loại bột như tuyết, mịn màng sáng bóng. Ngay cả khi là phụ nữ, cô cũng không khỏi bị thu hút bởi sức quyến rũ khó tả của một cơ thể âm thanh thuần khiết. 

Tuyết Đường thở hổn hển, hai má choáng váng. Đây là lần thứ ba người giúp việc hỏi. Cô biết chỉ cần cô gật đầu, những người đàn ông sẵn sàng ra đi xung quanh cô sẽ cho cô “thứ” mà cô mong muốn. 

Nếu câu trả lời là không thì... sẽ lại một đợt rửa lưỡi nữa, những điểm nhạy cảm nhất sẽ được cố tình tránh né. 

Lần đầu tiên, có lẽ bởi vì vừa mới đạt đến cao trào, sức chịu đựng của cô và Ngọc Đường càng mạnh mẽ hơn. Dù vô cùng xấu hổ và thở hổn hển nhưng cả hai đều lắc đầu từ chối mà không quá do dự. 

Nếu anh không đồng ý, tự nhiên anh lại bị liếm khắp người. Lần này nó kéo dài lâu hơn. Ngoại trừ ba điểm nhạy cảm đến tê dại, những chỗ còn lại trên cơ thể đều được liếm tỉ mỉ hơn. 

Bộ ngực của người đẹp phập phồng, cảm giác tê dại và ngứa ngáy như kiến ​​bò khắp người biến thành một cơn cuồng nhiệt và ham muốn kỳ lạ. Bụng dưới của cô càng ngày càng tê dại, như đang khao khát điều gì đó, nhưng giác quan sâu hơn của cô không bao giờ có thể thỏa mãn được. 

Sau đó, sự biến đổi trở thành một sức nóng tra tấn hơn. Những ngón chân ngọc bị liếm đi liếm lại lặng lẽ cuộn tròn, nhưng Tuyết Đường vẫn lắc đầu từ chối. 

Nhưng ở bên kia, điều đáng ngạc nhiên là... cô gái do dự, mở miệng nhỏ, tuy không đồng ý nhưng cô cũng không từ chối. Đôi mắt xinh đẹp của cô cực kỳ ẩm ướt, cô vẫn vô thức nâng mông lên và run rẩy. 

Vì vậy, những người đàn ông bước tới với một nụ cười dâm dục. 

"Đừng... đừng... đừng! Ah... wu wu... thoải mái quá... ôi!"

Nghe Ngọc Đường ở bên cạnh có chút nức nở, thở hổn hển mãnh liệt như xuất thần và có chút rên rỉ quyến rũ, ẩn dưới tiếng rên rỉ là âm thanh nhớp nháp, giống như thứ gì đó nhớp nháp dính vào nhau, không ngừng mút, khuấy, mút thứ gì đó. 

Phần thân dưới của người đẹp nóng bừng, môi hé ra, những lời định từ chối dường như bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Dòng nước nóng dâng lên trong lỗ, cặp mông đầy đặn không khỏi hơi nâng lên, môi lớn màu đỏ bị quét sạch. Đột nhiên, một dòng tinh dịch loãng màu trắng run rẩy chảy ra, trượt xuống rãnh mông, giữa mông có một vệt chất lỏng màu trắng đọng lại, như thể không tự chủ được. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô vô tình trở nên ươn ướt, mờ đi, cô mở miệng mấy lần nhưng không có gì phát ra. Hai má cô đỏ bừng như đang say, khuôn mặt xinh đẹp đầy vướng mắc và bối rối, như thể cô đang vướng vào một quyết định vô cùng khó khăn. 

Nhìn thấy mỹ nữ như vậy, nha hoàn ở một bên hơi choáng váng, mỉm cười vỗ tay nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đã đến lúc rồi."

"Hừ..." Đôi mắt đẹp của Tuyết Đường mở to, cô chợt tỉnh táo lại, nhưng cô không có thời gian để giãy giụa, bởi vì cùng với âm thanh "đã đến lúc", vài người đàn ông không thể chờ đợi đã lâu đi về phía cô với vẻ mặt hưng phấn, vuốt ve con cặc cứng cáp của họ. 

Tuyết Đường ý thức được điều gì đó, trên mặt lập tức lộ ra vẻ xấu hổ. Một đôi chân mềm mại đột nhiên co lên, cặp mông đầy đặn của cô vô thức ngưng tụ lại, các cơ săn chắc khiến đường viền mông của cô càng thêm tròn trịa và săn chắc. 

"Ahhh...~"

Khoảnh khắc tiếp theo, người đẹp đột nhiên run rẩy dữ dội, ngẩng cổ lên và kêu lên. 

Một người đàn ông có cái đầu béo và đôi tai to giơ cái miệng to thẳng về phía người đẹp. Bộ xương mu đầy đặn dày như tuyết từ trong miệng chảy ra. Lưỡi của anh được bao phủ bởi nhiều nụ nhỏ từ dưới lên trên. Từ lỗ đít vẫn còn dính tinh dịch, anh liếm mở hai cánh môi mềm mại bên ngoài. Anh ta hơi hõm cái lỗ xuống, nhéo nhéo môi bé nhỏ nhắn và mỏng manh bên trong, cạo một ngụm nước trắng. 

Hương vị tuyệt vời làm tê lưỡi và miệng, khiến người đàn ông nheo mắt và khuôn mặt đầy say mê. 

"Zhichi...chirp...chihhu...~"

Vòng eo thon gọn của Tuyết Đường đột nhiên duỗi ra, phần thân trên của cô bị kéo căng ra sau. Tuy nhiên, vì tương đương với việc bị “treo cổ” trên ghế kiềm chế nên cặp mông trái đào của cô dường như được cô chủ động nâng lên. 

"A...~!"

Mỹ nữ không khỏi hét lên một tiếng, một đôi chân nhỏ hướng lên trên đột nhiên duỗi thẳng, mu bàn chân như tuyết trải dài thành một đường đẹp đẽ, mười ngón chân ngọc thanh tú trông như củ hành bóc vỏ cuộn tròn như một hàng ngọc trai tinh xảo. 

Hai môi lớn mỏng manh và nhạy cảm bị chiếc lưỡi dày đẩy qua lại, hai đôi môi nhỏ bên trong vỏ dường như bị lưỡi nghiền nát. Không giống như đôi môi hình con bướm của chị gái Yutang, môi bé của Xuetang hẹp, dài và thon, ẩn trong hai môi lớn đầy đặn và không hề lộ ra ngoài. 

Nếu bóc ra, bạn sẽ thấy nó giống như một vòng tròn gồm những nếp thịt nhỏ xíu mềm mại như lưỡi chim. Nó dịu dàng và trơn trượt như một cánh hoa lan trong mờ đẫm máu. Nó xuyên tới tận mép dưới miệng ngao. Nó gần như được nối với màng thịt màu hồng ở mép dưới miệng ngao tạo thành một vòng tròn, giống như hình giọt nước dài và hẹp. 

Dưới đáy giọt nước có một lỗ thịt chật hẹp, chặt hơn cả chiếc đũa và xếp nếp dày đặc. Nó liên tục ép và ép ra nước trắng. 

Khi bị cái lưỡi lớn khuấy động phát ra âm thanh ùng ục, nhớp nháp, phát ra tiếng xèo xèo.

"À... ừm... không... ugh...!"

Đôi mắt đẹp của Tuyết Đường mở to, cô cảm thấy chiếc lưỡi to, ẩm ướt và thô ráp như đang bốc cháy. Khi chạm vào nóng bỏng, cảm giác tê và ngứa không thể chịu nổi ở khe hở của cô dường như tan biến, cơn ngứa cũng biến mất, biến thành khoái cảm đê mê. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến đôi chân nhỏ bé của Tuyết Đường co rúm lại. Mu bàn chân và bắp chân gần như duỗi thẳng thành một đường, uốn cong những đường cong hấp dẫn. Dù vậy, lòng bàn chân mềm mại và hồng hào vẫn không có đường chỉ tay. Chúng ẩm ướt và mịn màng, mềm mại như mông em bé.

"Ahhh...!"

Tuyết Đường rên rỉ như khóc, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô đột nhiên căng thẳng, run rẩy theo sự liếm lưỡi của người đàn ông. Đầu cô lắc lư như thể cô không thể chịu nổi tác động của khoái cảm. Mái tóc dài đen mượt của cô tung bay trong không khí, tỏa ra mùi thơm như mận hay hoa lan. 

Vòng eo và mông tuyết đang run rẩy. Xung quanh cái lỗ nhỏ được người đàn ông bịt kín, hơi nhấc mông lên, một dòng cháo đặc và tinh dịch màu trắng đục tràn ra, bò ra ngoài với những vệt chất lỏng màu trắng ly kỳ, nhỏ giọt dọc theo cặp mông đầy đặn và lồi lõm. 

Thì ra Tuyết Đường trực tiếp đạt cực khoái! 

…

Tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái vang lên khiến cô có chút cực khoái. Trái tim của Yutang thở hổn hển run rẩy. Cô quay lại thì thấy em gái mình đang ngẩng đầu lên, mông run rẩy, nước trắng lập tức bao phủ lên cặp mông mềm mại mịn màng của cô. 

Cô gái cắn đôi môi anh đào của mình. Sự xấu hổ và tội lỗi bất chợt khiến cô gái tỉnh giấc. 

Cô hiểu rằng chính cô mới là người có lỗi với em gái mình. Nếu không phải cô là người đầu tiên chịu đựng thì chị gái cô đã không bắt đầu “ngã” nhanh như vậy. 

Dù là chị em ruột nhưng Ngọc Đường và Tuyết Đường có tính cách rất khác nhau. Yutang có những suy nghĩ sâu sắc hơn, trong khi Xuetang, với tư cách là chị gái, lại có vẻ ngây thơ hơn. 

Tuy nhiên, cô gái biết rằng người em gái tưởng chừng như ngây thơ và yếu đuối thực ra lại chung thủy và bền bỉ hơn. Ít nhất Ngọc Đường biết rằng những gì xảy ra giữa hai chị em này, chú của cô và những người đàn ông khác, chỉ cần họ còn thức, hầu như luôn xảy ra có nguyên nhân. 

Có sự ép buộc của chú, còn có Tập đoàn Luoshen, tập đoàn này đã chịu tổn thất lớn trong một thời gian dài dưới sự bảo trợ của cha hắn là La Thiếu Lương... và việc này thực ra là do chú sắp xếp. 

Vì điều này mà chị gái cô sẽ “tự nguyện” làm những việc cho chú mình. Ví dụ như cô từng chủ động gạ gẫm và dụ dỗ Florence nên Yutang hiểu em gái mình tốt bụng như thế nào.

Tất nhiên, Yutang, người cũng là một thể âm thuần khiết và hiểu rõ cơ thể của chính mình, cũng hiểu rằng chị gái cô có thể ít nhiều “bán tự nguyện”… đã bảo anh trai cô đừng về nhà. 

Ngay cả đối với bản thân Yutang, một thời gian sau khi cô mất trinh, đồ chơi điện đã được treo khắp tường. Lúc đầu, những cái cô ấy mua đều có kích cỡ của anh trai cô ấy...nhưng sau một thời gian, cô ấy đã bỏ cuộc, và những cái sau đó ngày càng dày hơn. 

Và lúc đầu cô ấy chỉ nhận thấy có điều gì đó không ổn ở Từ Bành Tuyên và muốn kiểm tra nó... nhưng cô ấy gần như thất bại, và âm hộ khát nước của cô ấy đã chào đón vị khách thứ hai. 

Khóc lóc, la hét, cô trao danh hiệu “anh trai” độc quyền cho người khác mà không hề nhắc đến, âm hộ của cô vẫn kẹp chặt vào con cặc to của người kia cho đến khi cô bất tỉnh vì cực khoái. 

Về sau gần giống như ăn tủy để biết mùi vị. Dù biết Hứa Bằng Hiên có thể dâm đãng nhưng tôi thực sự không thể cắt đứt liên lạc được…

Đây có thể là bi kịch của một người phụ nữ trong số những người phụ nữ có thân âm thuần khiết, và cô ấy không bao giờ có thể thoát khỏi chữ “ham muốn”. 

Tuy nhiên, dù vậy, em gái cô vẫn trong sáng và trung thành hơn cô. Ít nhất ngoài việc cam kết vì phương pháp của chú mình, cô chưa bao giờ thấy em gái mình có bất kỳ sự mất kết nối nào với những người đàn ông khác. 

Vẻ đẹp thuần khiết và lòng tốt tỏa sáng từ sâu thẳm tâm hồn của chị gái chính là nguyên nhân khiến cô gái thực sự cảm thấy tội lỗi. 

"Ngọc Đường, ngươi còn có thể ở trước mặt ta phân tâm sao?"

Đột nhiên, một giọng nói đùa quen thuộc vang lên, cái đầu chôn dưới háng cô từ từ nhấc lên. 

Hàng mi dài như quạt của cô gái chợt dựng lên, đôi mắt ngấn nước đầy vẻ khó tin. 

"Ngươi là... Hứa... Bành Hiên... ngươi làm sao còn sống?"

Tuy rằng nàng chưa từng tận mắt nhìn thấy, nhưng Ngọc Đường biết Hứa Bằng Hiên đã chết, thậm chí lực lượng hắn để lại bị tiêu diệt một phần cũng là do cô gái gây ra. 

Trong lúc hỗn loạn, Yutang trước đó không nhận ra, nhưng sau đó cô lại liên tục đạt cực khoái nhờ kỹ năng lưỡi tuyệt vời, và cô không thể phân tâm khỏi việc khám phá khuôn mặt trên háng mình thuộc về ai. 

Bây giờ hãy nhìn xem... khuôn mặt đẹp trai và quyến rũ này thực sự thuộc về Từ Bành Tuyên đã chết!

"Hehe." Hứa Bằng Hiên giơ một ngón tay lên nhẹ nhàng vẫy vẫy, "Nói đúng ra, hắn đã chết một lần."

"Ta bị huynh đệ tốt của ngươi đánh sống, chạy trốn khỏi thân thể này."

Vừa nói, Từ Bành Tuyên vừa mở rộng vòng tay, nhìn xung quanh, đặc biệt là nhìn xuống với vẻ cực kỳ hài lòng, nói: “Không ngờ mọi chuyện lúc đó đều bị bọn tham lam xem xét, cơ thể của tôi lại bị hắn lấy lại.”

"Ta thật sự muốn cảm ơn hắn. Thân thể này đã theo ta nhiều năm như vậy, tài năng cường đại như vậy, ta thật sự không đành lòng dễ dàng bỏ cuộc như vậy."

"Hơn nữa, ta cũng muốn cảm ơn ngươi. Nếu không phải ngươi hấp dẫn Lý Đông, ta cũng không có cơ hội tham gia bữa tiệc tam âm này, đụ cái lồn dịu dàng của Nữ hoàng Ma Thành!"

Nói xong, Từ Bành Tuyên dường như có dư vị, liếm môi với vẻ mặt xuất thần. 

“Quả nhiên là 'Cửu Thiên Huyền Nữ', kẹp chặt như vậy, lại mềm mại đầy đặn, cặc của ta sắp tan vào trong đó..."

Từ Bành Tuyên cười dâm đãng, giơ con cặc to lớn, cứng rắn của mình lên, chọc vào âm đạo đầy đặn và mảnh dẻ của cô gái. Cơ thể nóng bỏng của con gà trống hơi nhúng vào khe mật, hai đôi môi bướm hồng hào xếp nếp đang râm ran vì nóng. 

Trái tim cô gái gần như chìm xuống đáy. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao dì Yingji vẫn chưa xuất hiện. Có phải người chú thực sự đã triệu hồi bảy tội lỗi chết người khác và hạ gục dì Yingji?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 349 chương

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô gái, trong mắt Từ Bành Tuyên hiện lên vẻ gian xảo. 

Anh ta rất hài lòng khi lấy lại được cơ thể này, càng vui mừng hơn khi đồng ý hợp lực với La Thiếu Văn. 

Bạn phải biết rằng tiêu chí lựa chọn thân hình của anh ấy rất khắt khe. Đầu tiên, bạn phải có gốc rễ của dục vọng. 

Nghĩa là, về tính cách và vóc dáng, người ta phải hoàn toàn hòa hợp với khái niệm “dục vọng”. Để hòa hợp với dục vọng, người ta không chỉ phải là một con ngạ quỷ trong dục vọng mà còn phải có năng lực tình dục mạnh mẽ.

Cơ thể của Từ Bành Tuyên rất tốt. Trước hết, địa vị của anh ấy không thấp nên anh ấy không cần phải bắt đầu lại từ đầu. Thứ hai, khoảng cách giữa háng anh hơn hai mươi cm đầy những đường gân phồng lên. Nó dày gần bằng cổ tay của một đứa trẻ. Sau khi đầy máu, quy đầu sưng tấy màu tím và sáng bóng. Nó không hề thua kém một người đàn ông da đen mạnh mẽ chút nào, sự kiên cường của nó cũng khác hẳn người thường. 

Đương nhiên Charles không biết Hứa Bằng Hiên thuộc loại dương dương hiếu động. Mặc dù không bằng cơ thể bát dương thực sự nhưng vẫn là một thể chất hiếm có. Hơn nữa, dương hiếu động là do thiếu “âm” nên không có ích gì cho việc tu luyện. Biểu hiện duy nhất là dương vật của anh ấy rất to và ham muốn tình dục của anh ấy cực kỳ mạnh mẽ. Mọi người đều là một con ma dâm đãng thực sự. 

Hơn nữa, rất nhiều bản chất dâm dục của anh ta đã được tích hợp vào cơ thể này, và ... bản chất Âm đã hấp thụ cơ thể Âm thuần khiết của Yutang không còn là cơ thể thuần Dương nữa, và quý giá hơn cơ thể của Florence rất nhiều. 

Đến đây, tôi thực sự phải cảm ơn La Thiếu Văn, anh ấy rất sợ những âm mưu khó hiểu và sự thao túng lòng người của La Thiếu Văn. May mắn thay, bây giờ họ đã trở thành đồng minh, và họ có thể cùng nhau đối phó với Lý Đông đáng ghét, và họ cũng có thể cùng nhau đụ người phụ nữ yêu dấu của anh ta. 

Nghĩ tới đây, Hứa Bằng Hiên liền cảm thấy hưng phấn không chịu nổi. 

"Hương vị cái lồn mềm mại của anh thật tham lam. Anh đã chơi với rất nhiều phụ nữ, không có cái lồn bướm nào của anh có thể sánh được với anh, Yutang." Từ Bành Tuyên lắc lắc hông, con cặc to lớn của anh nhẹ nhàng mài đôi môi hồng hào, xoa nắn hình dáng xinh đẹp của đôi môi, cảm giác như tươi mới nhiều nếp gấp, những nếp gấp thanh tú uyển chuyển, trong khi anh không khỏi thở dài. 

Cơ thể âm thanh thuần khiết thực sự là người phụ nữ hoàn hảo nhất được tạo ra bởi thiên đường. Từ Bành Tuyên không biết anh thèm muốn làn da và vóc dáng hoàn hảo của hai chị em Yutang và Xuetang đến mức nào. 

Nó không nhợt nhạt với làn da thô và dày như phụ nữ da trắng ở Châu Âu và Hoa Kỳ mà có màu trắng sữa thanh tú và ấm áp như ngà voi được đánh bóng bằng nước. Nó trắng đến mức có thể bị nổ tung bởi một quả bom, nhưng nó không lộ ra bất kỳ mạch máu nào. Nó giống như bông tuyết đầu mùa dưới ánh trăng, màu xanh nhạt phản chiếu ánh trăng. 

Các ngón tay, ngón chân, đầu gối và khuỷu tay, v.v. đều được phơi bày đều đặn từ màu trắng ngà với một chút phấn nhẹ, tạo nên độ trong suốt như ngọc bích. 

Chưa kể, trên làn da trắng như tuyết thậm chí không có một lỗ chân lông hay một nốt ruồi nhỏ nào, thực sự là không tì vết. 

Làn da ở phần dưới cơ thể thậm chí còn mỏng và mềm mại hơn, đôi môi phủ đầy tuyết mỏng manh và đầy đặn như sữa đông, môi bên ngoài như được cô đặc lại, loại bỏ mọi tạp chất, chỉ để lại kết cấu dạng sữa và dính tinh khiết nhất. Ngoài ra, làn da mỏng và trong suốt, thoang thoảng màu hồng anh đào trong màu trắng sữa, có thể nói là lộng lẫy. 

Nhưng ngay cả đôi môi bên ngoài đầy đặn mềm mại cũng không thể giữ được hai đôi môi nhợt nhạt ở giữa, giống như những lát mỡ cá chép hơi bị bỏng bởi nước sôi, hơi lộ ra đôi môi hồng anh đào. 

Nó không chỉ có những nếp gấp tươi tắn và thanh tú như rong biển mà đôi môi hoa mỏng manh và phát triển tốt của nó còn bị môi ngoài đầy đặn chèn ép, bào ngư mềm mại được kéo căng ra rất lâu. Khi mở rộng chân ra một chút, nó nở ra như một con bướm non màu hồng.

Mặc dù Từ Bành Tuyên đã biết vô số phụ nữ nhưng anh ấy chỉ nhìn thấy một con mèo bướm hoàn hảo như vậy trên Yutang. Trước mỗi lần ân ái, anh đều tham lam mút và chơi đùa với loài bướm hồng quý hiếm này một lúc. 

Vì vậy, việc chơi đùa với âm hộ của Butterfly rất khéo léo, cô ấy có thể khiến cô gái lên đỉnh hết lần này đến lần khác chỉ bằng một cái miệng. 

Nói cách khác, cô gái trong tiềm thức cho rằng Từ Bành Tuyên đã chết, nếu không cô chỉ cần khéo léo mút đôi môi bướm khiến cô xuất thần là có thể nhận ra Từ Bành Tuyên.

"À... ừm...~haah...~"

Ngọc Đường cúi đầu thở hổn hển, nhìn thấy con cặc to lớn mà cô từng yêu quý và sợ hãi. Đầu nấm khổng lồ màu đỏ tím giống như quả trứng vịt đang trượt lên trượt xuống trong khe thịt. Cô có thể thấy rõ hai môi lớn xinh đẹp của mình đang vặn vẹo và mở ra.

Yutang gần như không nói nên lời vì khoái cảm râm ran. Cô cắn môi đến trắng bệch, nức nở lắc đầu: “Anh đã làm cái quái gì với dì Anh Cơ vậy…”

Từ Bằng Hiên ánh mắt hơi lóe lên, nói: "Không phải ta đã nói với ngươi là chúng ta đã hạ nàng rồi sao? Nàng quả nhiên là Ma Thành Nữ Vương. Con mèo đó thật giống như có thể cắn người, đuổi theo hút nàng."

"Không, dì Yingji sẽ không...ah!"

Từ Bành Tuyên đột nhiên cúi thấp người xuống, chày thịt dày nghiền nát đôi môi thanh tú, hơi chìm xuống, mở ra một vòng nếp gấp thịt dính chặt, ép chặt một nửa quy đầu. 

Lời nói của Yutang ngay lập tức bị gián đoạn. Phần thịt háng từng trải qua nhiều lần đạt cực khoái nhưng chưa bao giờ được kích thích vào sâu, không chỉ cực kỳ ẩm ướt mà còn cực kỳ nhạy cảm. Những bức tường thịt ứ máu nhéo vào nhau, vặn vẹo khó chịu. Lực co thắt ở bụng đủ để ép nước ép tình yêu trong và dính thành một thứ sền sệt màu trắng kem. 

Ngay khi âm đạo nhạy cảm bị quy đầu xâm chiếm, vô số nếp gấp mịn màng và chặt chẽ bên trong lập tức cắn vào quy đầu, vặn vẹo mút một cách thèm khát, lực hút tê dại khiến người ta không thể rời đi, như sợ quy đầu lớn đột nhiên rời đi. 

Cảm giác ngây ngất khiến tim Hứa Pengxuan đập dữ dội, nhưng anh vẫn chống cự lại ham muốn đưa phát súng vào trong lỗ và xuyên tới tận đáy, tận hưởng sự thôi thúc muốn chào đón âm hộ của cô gái, chỉ mài nhẹ ra vào ở khe hở. 

"Muốn nó?"

Giọng nói của Từ Bành Tuyên trầm xuống. Anh hạ eo, duỗi tay ra và nắm lấy hai bàn chân trần mềm mại và đầy thịt. Toàn bộ quy đầu mở ra những nếp gấp mịn và ẩm rồi dần dần chui vào lỗ mật. 

Đôi mắt của Yutang mở to, âm đạo sưng tấy và tê cứng, một cảm giác chua chát mạnh mẽ trào dâng dọc theo cô. Chân cô gái đột nhiên đứng thẳng lên. Mặc dù cô không trả lời nhưng hơi thở của cô trở nên gấp gáp, âm đạo lặng lẽ co thắt và vặn vẹo, cố gắng giữ con cặc to lớn vào trong. 

"Ừm... ừ~"

Tuy nhiên, hầu hết các quy đầu vừa bước vào đã hoàn toàn rút lui. Vương miện cong của quy đầu cắt ra phần thịt mật ong ẩm ướt và mềm mại, khiến lỗ nhỏ mở ra thành một vòng tròn lớn, chất lỏng màu trắng ép ra từ mọi phía của vòng tròn. 

Thậm chí có thể thấy phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào dính chặt vào vương miện, mấy lần bị kéo ra, giống như một cái miệng nhỏ bất đắc dĩ, cố gắng giữ lại, nhưng dù đã rũ xuống và mỏng như màng, quy đầu lớn cuối cùng cũng được rút ra. Phần thịt âm đạo tự do co lại, cô gái thở hổn hển và rên rỉ như thể bị lạc. 

"Không...đừng~"

"Bạn không muốn gì?"

Cô gái cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Âm đạo của cô dường như thiếu thứ gì đó, tê cứng và mềm mại. Âm đạo của cô căng ra và vặn vẹo một cách khó chịu, và dịch mật ong của cô run rẩy. Cô ấy mở và đóng môi như thể họ có thể nói được.

"Ồ..."

Ngay cả vào thời điểm này, Yutang vẫn còn bám vào một mảnh ý thức. Quả thực cô bé rất thông minh. Từ sự xuất hiện đột ngột của ham muốn và hành vi lúc này, cô đã mơ hồ nhận ra điều gì đó, cô hẳn là không thể kìm nén được nữa. 

Tuy nhiên, ý định kiên trì vẫn tiếp tục khi những con quy đầu lớn tiếp tục tiến lại gần, đẩy phần thịt ướt át ra xa với một tiếng rên rỉ, và khoảnh khắc nó lại chìm vào trong hố, nó bắt đầu có cảm giác giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão. 

"Ồ không...đừng..."

Bộ ngực của cô gái phập phồng càng lúc càng nhanh, trong hơi thở có tiếng khóc đứt quãng như tiếng nức nở, như thể đang cố gắng hết sức để chống lại thứ gì đó không thể so sánh được. 

Mặt khác, Từ Bành Tuyên có vẻ mặt đang đùa giỡn và yên tĩnh, có chút hoảng sợ và thiếu kiên nhẫn. 

Việc không chiếm được hoàn toàn Ngọc Đường vào lúc này là điều mà Từ Bành Tuyên không ngờ tới, và điều này rất quan trọng. 

Đúng, trên thực tế, bọn họ vẫn chưa bắt được Giang Anh Cơ. Họ chỉ đụ cô ấy và nói rằng âm hộ của cô ấy cảm thấy rất tuyệt. Họ chỉ đang lừa dối cô gái thôi. 

Nhưng không ai có thể ngờ rằng ngay cả với vị trí thuận lợi và sự tồn tại của ba Thất Đại Tội, Giang Anh Cơ vẫn không thể bị đánh bại, thay vào đó cô lại một lần nữa bị buộc phải hành động như "Cửu Thiên Huyền". 

Từng tấc da tuyết dường như đều phát sáng, nhưng cũng không sáng đến mức người ta có thể nhìn thẳng vào. Ánh sáng dường như phát ra từ trong ra ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy một vệt gân xanh nhạt dưới lớp da tuyết. 

Vẻ ngoài không hề thay đổi mà đột nhiên trở nên lạnh lùng xa cách, lộ ra một loại bất khả xâm phạm và thần thánh cao cả xa rời thế giới loài người, vừa đáng sợ nhưng cũng vừa mê hoặc. 

Tuy nhiên, là một người dâm đãng, Từ Bành Tuyên ban đầu nhìn thấy trên hai bộ ngực run rẩy và đầy đặn, nặng trĩu như treo dưa, núm vú dường như vẫn còn căng máu và chưa hề lắng xuống. Quầng vú phình ra và dựng đứng như những gò đất nhỏ, cuống non mềm mại hướng lên trời, giống như phần đuôi ong hếch lên, toát ra một màu sắc dâm đãng khó tả. 

Dù toàn thân cô như đang tỏa ra ánh sáng, nhưng hai bộ ngực vẫn đỏ rực bắt mắt, chưa kể âm đạo tròn trịa đầy đặn, bàn chân trần và đầu ngón tay cũng có màu đỏ nhạt như mỡ cá chép mới cắt, đủ chứng minh cô không phải là nữ thần giáng thế mà là một người phụ nữ sống động, mạnh mẽ, có thể đụ và đụ. 

Nghĩ đến đây, con cặc của Từ Bành Tuyên trở nên nóng hơn bao giờ hết, nhưng muốn đụ anh ta thực sự không hề dễ dàng. Khoảnh khắc Giang Anh Cơ nổi điên chính là cao trào đầu tiên sau khi Xuetang và Yutang được đưa đến bữa tiệc. Điều này chứng tỏ rằng cô ấy có thể kết nối với các giác quan của hai người phụ nữ thông qua một số phương pháp nhất định. 

Chính vì vậy chúng ta có thể kịp thời phát hiện ra hai người phụ nữ đang phải đối mặt với điều gì. 

Tuy nhiên, nhìn mặt khác ... tại sao hai người phụ nữ không thể ảnh hưởng trực tiếp đến Giang Anh Cơ với tư cách là "Cửu Thiên Huyền"? 

Trên thực tế, lý do khiến cô vẫn đối đầu với ba người họ thay vì lao ra ngay lập tức dường như là để giải quyết dục vọng dư thừa trong cơ thể cô. Ba người có kinh nghiệm đều có thể nhìn ra điều này, cho nên La Tuyết Đường và La Vũ Đường mới là người thực sự đột phá. 

Bây giờ lòng tham và sự kiêu ngạo còn lại để đối đầu với Giang Anh Cơ, trong khi anh ta, kẻ dâm đãng, bước ra đối phó với hai người phụ nữ. 

Nhưng để tránh sự bộc phát thực sự của Giang Anh Cơ, anh ta không thể trực tiếp sử dụng vũ lực - bởi vì theo một nghĩa nào đó, Xuetang và Yutang là Giang Anh Cơ vào lúc này, và thâm nhập vào họ theo một nghĩa nào đó cũng là thâm nhập vào Giang Anh Cơ. 

Nhìn Ngọc Đường mặc dù bị dục vọng lay động nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi không buông. Từ Bành Tuyên cũng lo lắng. Nếu anh ấy tiếp tục như thế này, có thể sẽ không có tai nạn nào xảy ra. 

Tuy nhiên, ngay lúc Từ Bành Tuyên đang lo lắng, một tiếng rên dài và dịu dàng mang theo sự nhẹ nhõm, vui sướng và ngứa ran đột nhiên vang lên cách đó không xa! 

Ngọc Đường và Hứa Bằng Hiên đều quay lại nhìn, nhưng chỉ thấy——

Làn da ở đó trắng như tuyết, vẻ đẹp tinh tế và lồi lõm ngẩng cao đầu, một đôi chân dài xinh đẹp bị trói và duỗi rất chặt, một đôi bàn chân mềm mại như cánh hoa sen cuộn chặt lại, trên lòng bàn chân đỏ tươi còn có vài nếp nhăn sáng bóng. 

Bên trên cặp mông ngọc thẳng đứng run rẩy, có một cái mông mập mạp ép chặt, liên kết gần như không có khe hở. Nước trắng chảy ra từ cặp mông nứt nẻ, và cô ấy đã lên đỉnh rồi! 

Và Ngọc Đường thực sự đã nhận ra khuôn mặt của gã béo. Đó là người đàn ông mà cô dùng để thay thế Kant khi quyền lực của Từ Bành Tuyên sụp đổ, Ma Chí Khải! 

…

Thời gian quay ngược lại một chút về thời điểm trước đó. 

Khi cái miệng lớn đưa lên mút và liếm mạnh mẽ khiến Tuyết Đường dựng lên vòng eo trắng nõn và cao trào của cô, cái miệng lớn vẫn ngậm lấy hai môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn, thứ nước trắng thơm như xạ hương xanh bị chiếc lưỡi dày và dài của anh liếm, gần như từng giọt đều bị liếm vào trong miệng. 

"Ồ...~!"

Sau khi liếm hết mật không ngừng chảy ra từ lỗ mật, người đàn ông mím môi vào miệng lỗ, mút thật mạnh, mút hai môi lớn mỏng manh, phát ra âm thanh to và ẩm ướt.

Sau đó nàng ậm ừ cúi đầu xuống, liếm cái lưỡi to quanh hậu môn. Chiếc lưỡi to và mạnh mẽ khiến mông Tuyết Đường khẽ run lên, run rẩy co rút như muốn trốn thoát.

Nhưng làm sao anh có thể trốn thoát được? Chiếc lưỡi lớn không chỉ trêu chọc, cuộn tròn kết cấu mỏng manh, hậu môn tròn nhỏ của Tuyết Đường một cách chính xác mà còn theo gương như trước, hôn lỗ đít và mút thật mạnh, khiến Tuyết Đường run rẩy và khóc lớn. 

Không những vậy, người đàn ông còn giơ cái mông to tròn đầy đặn lên, liên tục đưa lưỡi lướt qua làn da mịn màng và săn chắc như tuyết, liếm hết thứ nước trắng vừa chảy ra. Anh cũng không quên hôn lên cặp mông thanh tú gần như phản chiếu như sứ tuyết. 

Ma Chí Khải liếm môi, lộ ra vẻ say mê, liếc nhìn Ngọc Đường cách đó không xa. Anh đã nếm thử món của em gái mình và bây giờ anh đã nếm thử món của em gái mình. Nó thực sự có một hương vị tuyệt vời và không thể diễn tả được. 

Mặc dù anh ấy đã nuốt chửng quả chà là cả hai lần, nhưng anh ấy thực sự hơi quá háo hức khi ăn quả nhân sâm và anh ấy không thể nếm được hương vị tuyệt vời của tinh chất âm trong một cơ thể âm thuần khiết. 

Tuy nhiên, dù không hiểu thể âm thuần khiết là gì, nhưng anh vẫn dựa vào bản năng của mình để cuộn hết vào bụng mà không lãng phí một giọt nào. Lúc này, hắn chỉ cảm thấy trong miệng âm khí râm ran, đọng lại một chút ngọt ngào như phong lan và xạ hương, trong khi bụng hắn ấm áp, con cặc bên dưới sưng tấy, nóng hổi và cương cứng. 

Ham muốn bùng cháy như ngọn lửa. Đôi mắt của Ma Chí Khải tình cờ nhìn thấy đôi bắp chân trắng như tuyết của người đẹp đang bị trói lên trời. Những đường bắp chân gần như hoàn hảo, mắt cá chân, cẳng chân và cổ tay thon thả và thanh tú, sau đó là một đôi bàn chân trắng hồng, mịn màng và thanh tú đập vào mắt anh khiến anh nhớ đến đôi chân của Yutang mà anh từng liếm. 

Là hai chị em nên đôi chân của họ tự nhiên rất giống nhau. Chúng đều mềm mại và thanh tú như nhau, như không có xương, nhưng đôi chân của Yutang lại mang hơi thở của một cô gái thể thao. Lòng bàn chân của cô dài và thon, với những đường nét cân đối. Vòm bàn chân rất cong và các đường nét mềm mại mang lại cảm giác gọn gàng. Lòng bàn chân đều có màu hồng và giòn, chỉ có một chút màu trắng pha lê như bột ngọc trai ở lòng bàn chân.

Bàn chân của Tuyết Đường ẩm ướt hơn một cách tự nhiên, mắt cá chân và ngón chân tròn, mu bàn chân hơi tròn, tạo nên những đường nét duyên dáng. Toàn thân tinh xảo đến cực điểm, giống như màu trắng sữa được chạm khắc tỉ mỉ. Lòng bàn chân không phải màu đỏ dịu dàng vốn rất thể thao của cô gái mà là màu hồng cam nhạt dần, để lộ làn da trắng mịn, giống như miếng thịt trắng như tuyết tươi tắn và mềm mại.

Hơi thở của Mã Chí Khải trở nên dồn dập, bàn tay to lớn của hắn nắm lấy một bàn chân mảnh khảnh của Tuyết Đường. Nó mềm như mỡ, mềm đến mức hơi dính.

"Chiliu...!"

Với một cái lưỡi to cuộn lại, anh ta hút những ngón chân thon dài và đầy thịt dễ thương của người đẹp rồi liếm chúng một cách mạnh mẽ. 

Mã Chí Khải mê mẩn nhìn, chỉ đơn giản đem hai chân ngọc chạm vào nhau, sau đó đặt lên mặt, dùng mặt xoa lòng bàn chân, lập tức hài lòng thở ra. Đúng như dự đoán, chúng mềm mại và mịn màng đến mức sợ tan chảy khi đặt cạnh mặt anh, đồng thời chúng còn có mùi thơm thoang thoảng. 

Ma Chí Khải lần lượt liếm vào hai bàn chân mềm mại và xinh đẹp, con cặc của anh lúc này càng cứng hơn. Anh buông hai bàn chân mềm mại đầy nước bọt ra, cúi xuống gặm chiếc cổ ngọc đầy mồ hôi và nhớp nháp của Tuyết Đường, từng chút một, hôn xuống xương quai xanh mảnh khảnh. 

"Ư...~"

Tuyết Đường khẽ lắc đầu quyến rũ, mái tóc đen lấp lánh bao phủ trên đầu. Cái miệng lớn của người đàn ông dần dần đánh thức hơi nóng còn chưa tiêu tan trong cơ thể cô, từng mảng màu hồng anh đào hình thành trên cơ thể mỏng manh như tuyết của cô. 

“Không~ à à~ à…”

Đột nhiên, cái miệng lớn lướt qua đường nét tròn trịa và lồi lõm của bộ ngực lớn, trực tiếp mút lấy núm vú hồng hồng mềm mại, mút và liếm thật mạnh! 

"Ồ... đừng...~"

Núm vú nhạy cảm và hơi đau đớn đột nhiên bị nâng lên khi mút, nổ tung như vô số dòng điện cực nhỏ gây tê. Toàn bộ cơ thể mỏng manh lúc đầu cứng đờ, sau đó đột nhiên mềm nhũn ra, như thể đã biến thành nước. 

"Làm ơn...ôi không...tê quá...~"

Người đẹp nhìn nó với đôi mắt đẫm lệ, bộ ngực thẳng tắp, bộ ngực lớn bên kia khẽ đung đưa. Núm vú của cô cứng đến mức hơi tím, giống như quả anh đào chín. Cô không biết mình không muốn người ta tiếp tục liếm hay là đưa ra để người ta liếm.

Mã Chí Khải mút lấy núm vú hồng hồng mềm mại cứng rắn, phát ra âm thanh chói tai. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ nhấc chúng lên một cách khó khăn và bộ ngực lớn sẽ căng ra thành hình chiếc chuông khổng lồ. Khi được thả ra, chúng sẽ run rẩy, màu đỏ anh đào sẽ run rẩy và lấp lánh nước bọt như pha lê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350

Mã Chí Khải từ ngực trái phun ra một cái núm vú cương cứng, sau đó không ngừng mút đầu vú bên phải của mình. Cái vừa mới nhổ ra vẫn chưa buông ra mà dùng ngón tay nhấc lên không ngừng vặn vẹo xoa xoa. 

"Ừm, à... ugh~ ah ah... đừng... điều đó thực sự không thể làm được...~"

"Nó có mùi thơm quá, rít...ha~"

Ma Chí Khải thậm chí còn nâng hai bộ ngực to đầy đặn và thanh tú lên, liếm và hút những giọt mồ hôi mỏng manh từ thung lũng tuyết của mỹ nhân rồi hôn chúng một cách hạnh phúc. 

Sau đó, anh đi theo đường lõm duyên dáng kéo dài từ ngực xuống rốn, hôn vài lần ở rốn và vùng phụ cận, sau đó Mã Chí Khải làm động tác liếm về phía bụng dưới. 

Khi đầu lưỡi đi xuống, mông mỹ nữ khẽ run lên, dù cố ý hay vô ý, bắt đầu từng chút một nâng lên, lắc nhẹ từ bên này sang bên kia, tựa hồ giống như là cự tuyệt, mà giống như chào đón hơn. 

Tuy nhiên, ngay khi Mã Chí Khải đang định liếm gò má đầy đặn và béo ngậy thì anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, nhanh chóng che thân hình trần trụi lồi lõm tinh xảo của người đẹp. Anh há to miệng, chính xác hôn lên đôi môi hồng mọng ẩm ướt đang hơi hé mở của Tuyết Đường, còn phát ra tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

"Hmm... à...~"

Đôi mắt ngấn nước của người đẹp chợt mở to, như vừa giật mình vừa bối rối nhưng lại không lắc đầu từ chối ngay. Mãi cho đến khi đầu lưỡi của người đàn ông đón lấy chiếc lưỡi nhỏ mịn màng đó và khuấy động mấy lần thì cô mới có phản ứng. 

"Không...muốn...tsk...tsk...~"

Tuyết Đường lắc đầu xinh đẹp mấy lần, mái tóc dài như lụa đung đưa, quét qua mấy lần. Theo tiếng nước bọt quyện vào nhau càng ngày càng ướt và dính, sự rung chuyển dần dần nhỏ đi. 

Thay vào đó, nó hơi thay đổi góc độ khi đầu người đàn ông quay lại, phát ra một tiếng rên trầm và tiếng nước bọt nhớp nháp, như thể đang hợp tác với nụ hôn lưỡi của người đàn ông. 

"Ha...~"

Sau một nụ hôn dài ướt át, giữa đôi môi hé mở và cái miệng lớn có một sợi bạc dày đặc. 

Mã Chí Khải liếm môi hồi tưởng lại, cảm thấy dương vật của mình đã cứng đến mức muốn nổ tung. Anh ấn con cặc to lớn của mình vào bìu mềm mại của Tuyết Đường, chuẩn bị di chuyển, nhưng nhìn ánh mắt cảnh cáo trong mắt nha hoàn và những gì đã được cảnh báo trước đó, anh cũng không dám đi vào. 

Dù thế nào đi nữa, anh ta ở đây chỉ là một người nhỏ bé bề ngoài, nhưng ở đó anh ta dám tự phụ như vậy, nhưng đột nhiên mắt anh ta lại sáng lên vì nhớ đến một tình trạng khác trước đó. 

Anh lại cúi xuống, dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn như kem và xoa bóp thật mạnh. Nó mềm mại như vô số hạt cát mịn nhưng lại vô cùng mềm mại, đột nhiên quấn lấy tay hắn. 

"Ừm, à..."

Tuyết Đường run rẩy một cách tinh tế, mềm mại và có lúc run rẩy, há cái miệng nhỏ ướt đẫm vì bị hôn, mơ hồ rên rỉ, như thể đang chìm trong biển dục vọng, ngay cả trong đôi mắt đẹp như nước của cô, dường như không có sự phản kháng và ghê tởm. 

"Muốn nó?"

Mã Chí Khải nghe tiếng con cặc to, dùng lực đẩy nhẹ nhàng bóp mở hai môi âm hộ đầy đặn. Đầu cặc dày ép vào phần thịt hồng hào, nhớp nháp của Bene và môi bé như cánh hoa xanh ở hai bên, trượt lên trượt xuống. Thỉnh thoảng, anh ta ấn về phía trước cái lỗ, rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên và nhảy ra xa cùng với sợi tơ nước. 

Nước trong đôi mắt đẹp của Tuyết Đường càng ngày càng nặng, miệng há hốc, hai má choáng váng, thở hổn hển không chịu nổi. 

Như thể một cái lò nung cong sâu ở vùng bụng dưới, cảm giác đau nhức và nóng bức khó chịu lan tỏa, làn da trắng ngần phủ quầng hồng, nhỏ giọt mồ hôi thơm, đỉnh bộ ngực to tròn và thẳng như bụng ong, quầng vú dường như sưng lên thêm một chút, vỏ ốc xà cừ nhọn và lồi, núm vú trên đó cứng như một viên sỏi, cao bằng đuôi ngón tay, sưng tấy thành màu đỏ tím giòn. 

"Nóng quá... ugh... tê quá... hôn vào đây... à..."

Tuyết Đường rên rỉ, bất giác có chút nức nở, eo vặn vẹo, mông không khỏi lắc lư trái phải.

Vừa cầu xin, người đẹp vừa cắn môi xấu hổ. Thực ra cô hiểu những gì cô đang nói, nhưng dưới sự dày vò của ham muốn, cô thực sự không thể kiềm chế được nữa. 

Cô thực sự muốn một con cặc to, và cô thực sự muốn ai đó liếm núm vú của mình, chúng cứng đến mức đau nhức. 

Nhưng, tôi xin lỗi vì điều này, Xiaodong...

Wow, nhưng nó thực sự rất ngứa và tê…

Tôi thực sự muốn một con gà trống, bất kể nó là của ai...

Xin lỗi Tiểu Đông...

"Chết tiệt...đưa con cặc to lớn của anh vào...ah..."

Âm hộ dịu dàng của người đẹp ngày càng căng mọng và sưng tấy đầy máu. Nó ướt và nhớp nháp, quy đầu bị kẹp giữa chúng. Môi bé bên trong cũng bị tắc nghẽn và trở nên mềm mại, dẻo dai hơn. Khi cạo thì mở ra và khi ra thì hút vào mắt ngựa như cái miệng nhỏ như lưỡi chim. Niềm vui tích lũy với tốc độ ngoài sức tưởng tượng.

Tôi mừng đến mức choáng váng, nghĩ rằng mình sẽ xuất tinh như thế này. Lượng tinh dịch của người khác cũng cao hơn nhiều so với người bình thường, nên một lần xuất tinh thường sẽ không có tác dụng gì nhiều. 

Lúc này nghe được giọng nói ngọt ngào quyến rũ của Tuyết Đường, tôi chợt mở mắt ra như vừa trúng giải lớn. Trong lòng tôi tràn ngập sự ngây ngất. Con cặc to sắp được nấu chín không hề chậm trễ chút nào. Chỉ cần điều chỉnh một chút, đầu rùa khổng lồ đã áp sát vào con ngao. Cái tổ nhỏ mềm mại ở phía dưới, phát ra một tiếng "ríu rít", đôi môi mập mạp mềm mại hé mở, con cặc to, đứng đầu là quy đầu to màu tím, lấy trục dày làm dẫn đường, dưới áp lực của sức nặng, trong nháy mắt chìm vào sâu trong âm hộ dịu dàng của người đẹp! 

"Ahhh...~!"

Khi Xuetang cuối cùng đã được giải thoát khỏi tiếng rên rỉ dài ngọt ngào, du dương và cao vút bình thường, những giọt nước mắt lấp lánh trên cái đầu duyên dáng của Xuetang ngẩng lên. Tuy nhiên, cú đánh nặng nề vào trái tim bông hoa sưng tấy đến mức nhạy cảm đã khiến lỗ mật của mỹ nhân trong phút chốc co lại thật chặt, co thắt và quằn quại như cái bụng, hấp thụ con cặc to lớn đang xâm nhập không một dấu vết. 

Cùng lúc đó, Hoa Tà hưng phấn, cùng với âm đạo co giật, nàng phóng ra một dòng lớn chất lỏng tình yêu nóng hổi, ​​​​như kem nhưng cực kỳ tê dại. 

Sau một hồi đùa giỡn, nhiệt độ tích tụ cùng cảm giác tê dại trong nháy mắt được thỏa mãn, Tuyết Đường quả nhiên trực tiếp leo lên đỉnh cao! 

Mã Chí Khải vừa đưa vào, đã bị háng mềm mại làm cho choáng váng. Những dải thịt mềm chào đón cặc anh một cách hết sức nhiệt tình. Ống đũng quần cực kỳ ẩm ướt và hẹp, giống như một con đường hẹp và quanh co được tạo thành từ vô số khoanh thịt mềm và dính. Và khi chất lỏng đặc và mát được rót vào đầu anh, kết hợp với lực hút mạnh mẽ của lỗ mật ong, nước tình yêu như sữa tràn ngập toàn bộ âm đạo chật hẹp và tuôn ra từ lỗ tròn. 

Trong giây lát, toàn bộ con cặc của Ma Chí Khải tê cứng, gần như xuất tinh trực tiếp. May mắn thay, với kinh nghiệm của Ngọc Đường, anh vẫn nghiến răng chịu đựng. 

Khi cảm giác ngứa ran của lỗ mật qua đi, anh gầm nhẹ, siết chặt eo và hông rồi giật lên. Con cặc to lớn của anh ta được rút ra phát ra tiếng "ríu rít", đôi môi nghêu đầy đặn và môi âm hộ mỏng manh lần đầu tiên nở rộ. Con gà đang nhỏ nước và ướt đẫm chất nhờn màu trắng. 

Sau đó hắn siết chặt eo và chìm xuống, con cặc to lớn của hắn đột nhiên thọc xuống, môi phồng lên, nước trắng trào ra, toàn bộ vật to lớn lại đâm sâu vào cái lỗ mềm mại. 

"Ahhh... mạnh quá... mạnh quá... sâu quá...!"

Vòng eo dày dặn của Mã Chí Khải không ngừng vặn vẹo nhấp nhô, hắn đâm nhanh với độ nhạy và sức mạnh không xứng với thân hình to lớn này. Con cặc lớn rơi vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại, mở ra môi âm hộ nhỏ giọt. Góc dưới của con nghêu mềm và môi hoa tạo thành một vòng thịt nhỏ, mỏng, màu đỏ và trong mờ. Nó được kẹp chặt vào thân chày, mở ra và ra vào bằng lực đẩy. 

"A, a ugh... không... đau quá... ugh... Tôi lại đánh nó rồi...!"

Tuyết Đường ngẩng cái cổ ướt đẫm mồ hôi lên, rên rỉ từng tiếng nức nở. Âm đạo của cô ấy cực kỳ nhạy cảm và vừa trải qua cơn cực khoái. Ngay cả khi ngẫu nhiên chạm vào nếp gấp nhạy cảm và đau đớn, người đẹp sẽ run rẩy và rên rỉ. Lúc này, cô đang bị con gà trống lớn điều khiển một cách tàn nhẫn. 

Bên trong lỗ háng, vô số nếp gấp nhạy cảm bị sự tàn phá thô bạo kéo dãn ra, khi kéo về cuối, những chiếc xương sườn rùa hếch lật qua phần thịt ướt át như một cái cày, cùng một cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ có vẻ chua chát nhưng không chua đọng lại ở vùng bụng dưới. 

Tuyết Đường lắc đầu khóc, toàn thân như bị ném lên đầu sóng, đôi chân mềm mại bỗng nhiên co rút, run rẩy trong gió như măng. 

Anh lại lên đỉnh, cộng thêm lỗ mật đột ngột siết chặt, một cột nước màu bạc từ trên đầu con nghêu mềm bắn ra. Nó hưng phấn mấy lần, vô số giọt nước bắn ra, làm ướt đẫm lồng ngực và bụng của hai người một cảm giác ấm áp hỗn loạn.

Lần này Mã Chí Khải cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to lớn của anh vô cùng đau nhức và ngứa ran, đột nhiên nó bắt đầu co giật và co giật. Tinh dịch dày được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng phun ra với số lượng lớn. Nhanh đến nỗi ngay cả dương vật cũng sưng lên trong giây lát, lấp đầy toàn bộ háng căng cứng trong chốc lát rồi ùng ục ục ục ra ngoài. 

Hai người gần như mất đi ý thức cùng một lúc. Một lúc sau, con cặc to lớn của Mã Chí Khải được rút ra khỏi hố. 

Đôi môi bên ngoài đầy đặn vốn đã bị đánh đỏ hơi khép lại, phần thịt nhỏ dưới khe hở mềm mại mở ra. Nước trắng đặc đặc chảy ra với tốc độ cực nhanh, từ một chấm trắng nhỏ thành dòng suối trắng phun ra. 

Hai người thở hổn hển, Tuyết Đường ngẩng cao đầu thở hổn hển. Cơ thể trắng như tuyết quyến rũ của cô phủ đầy mồ hôi thơm ngát. Một phần lắc lư theo sự lên xuống của bộ ngực lớn của cô, một phần chảy vào rãnh mông dọc theo những đường gợn sóng quyến rũ. Nó ẩm ướt và sáng bóng, kèm theo đó là âm đạo sưng tấy và cảnh một dòng tinh dịch chảy ra đều đặn. 

Nó vô cùng dâm đãng, giống như hoa lan và xạ hương, mùi ngọt ngào như mật hoa và lá giã trộn lẫn với mùi tinh dịch đậm đà tràn ngập không khí. 

Chỉ có thể nói, lượng tinh dịch của Mã Chí Khải quả thực rất lớn, gần như che mất đi mùi hương của tinh dịch Tuyết Đường. 

Một số người chờ đợi ở đó thậm chí còn xuất tinh trực tiếp vì cảnh tượng dâm dục, mùi tinh dịch càng lúc càng nồng. 

Có người nhìn thấy Mã Chí Khải đã xuất tinh, muốn bước tới chiếm lấy, nhưng lại sửng sốt khi nhìn thấy con cặc to vẫn còn tím tái bốc khói, tựa hồ không có chút nào dấu hiệu uể oải. 

"Đến lượt tôi... à."

Một số người vẫn muốn gây ồn ào. Tất nhiên họ biết rằng có những quy định cho bữa tiệc tối này, nhưng bất cứ ai xem cung điện khiêu dâm trực tiếp này sẽ không bị dương vật sưng tấy và tê liệt, và tất nhiên họ muốn vào đó ngay lập tức. 

Tuy nhiên, những người giúp việc đó đã phân tán giữa đám đông. Mặc dù ai không chờ được thì có thể dùng cái miệng nhỏ và cái lồn của mình, thậm chí còn không cần phải cởi quần áo. Họ mặc những bộ bikini có điểm xuyết một số "trang phục hầu gái" kiểu hầu gái, hở hang và để lộ núm vú. 

Nhưng bây giờ mọi người đều bị Tuyết Đường và Ngọc Đường trước mặt hấp dẫn. Họ không thể rời mắt. Họ thà thủ dâm còn hơn tìm những cô hầu gái thân thiết như vậy. 

Tuy nhiên, khi có người cố gắng gây ồn ào, người giúp việc nhanh chóng chạy tới, đưa tay tùy tiện nhéo vào cổ người đó, như bắt gà rồi bắt người gây ồn ào đi, cho dù người đó là người phi thường. 

Khi quyền kiểm soát không gian phố đen ngày càng sâu sắc và với sự giúp đỡ của bảy tội lỗi chết người khác, người chú giờ đây có thể chia sẻ một phần quyền kiểm soát không gian của mình với người khác. Đây chính là lý do tại sao La Thiếu Văn không sợ ai gây rắc rối. 

Những người xung quanh anh ngay lập tức biết ơn vì họ đã không gây ra tiếng động. Dù ở phía sau, họ vẫn có cơ hội nếm thử thể âm thuần khiết. 

Cùng lúc đó, có người bắt đầu suy nghĩ những thứ thần kỳ này, xem có thể tìm được cơ hội gia nhập Lạc Thiếu Văn hay không, xem có thể chia sẻ chút lợi ích nào không...

Khắp không gian, nhiều luồng khí sắc dục, tham lam hoặc ham muốn đan xen vào nhau. Dù yếu đuối nhưng họ vẫn liên tục bổ sung sức mạnh cho ba bảy tội lỗi chết người. 

Và đây chính xác là lý do tại sao La Thiếu Văn lại tổ chức bữa tiệc tối. 

…

Từ Bành Tuyên nhìn thoáng qua và cảm thấy vô cùng hài lòng với luồng khí nguyên tội khác nhau tràn ngập không gian này. 

Anh ta rất ngưỡng mộ những thủ đoạn tham lam, tại sao anh ta không nghĩ ra một ý tưởng hay ho như một bữa tiệc tối? 

Nhưng sau một lúc lơ đãng, anh lại chuyển toàn bộ sự chú ý sang Ngọc Đường bên dưới. 

Anh cố tình ngừng trêu chọc, để cô gái tận mắt chứng kiến vở kịch tục tĩu do chính em gái mình diễn ra, những tiếng khóc khiến cô khóc như khóc, những tiếng rên rỉ thỏa mãn và dâm dục, những cú va chạm thể xác răng rắc, tiếng nước chảy mạnh và nhớp nháp...

Cho dù trong khoảng thời gian này Hứa Bằng Hiên cố ý không trêu chọc, Ngọc Đường ánh mắt mơ hồ, bộ ngực đầy đặn như hạt tiêu phập phồng lên xuống càng lúc càng nhanh. Những cảnh dâm dục khiến cô gái có lúc cắn chặt môi, có lúc không khỏi rên rỉ, thở hổn hển. Cô mấy lần muốn kẹp chân, nhưng vì chân tuyết bị trói nên khó kẹp. Cô từ từ bắt đầu vặn vẹo mông, một dòng tinh dịch màu trắng loãng chảy xuống từ giữa cặp mông tròn trịa đang đung đưa. 

"Còn muốn kiên trì sao?"

Từ Bành Tuyên cười toe toét, nhếch khóe môi, cúi xuống ốc tai nhỏ trong suốt như pha lê của Ngọc Đường, đã biến thành hồng ngọc và thì thầm. 

Đôi mắt ngấn nước của Yutang tràn ngập sự ngượng ngùng khó tả. Khi nhìn thấy đôi môi của Từ Bành Tuyên đang đến gần, đôi môi hồng hào và dịu dàng của cô gái khẽ co giật - và từ từ mở ra. 

"Ừm, ừm... tsk... tsk...~"

Cô gái nhắm mắt lại, hàng mi dài như hàng quạt run rẩy, trên đó treo một vệt pha lê. Cô giơ chiếc cổ tuyết duyên dáng như thiên nga của mình lên và hôn Từ Bành Tuyên một cách say sưa. 

Bên kia, theo yêu cầu của Mã Chí Khải, thị nữ cởi dây trói. Thân thể mềm mại của Tuyết Đường bị Mã Chí Khải ôm ngồi trên chiếc giường massage rộng bằng nửa người. Cô hôn môi Tuyết Đường lần nữa trong tư thế ôm trực diện. 

Lần này, Tuyết Đường thậm chí không có phản kháng cơ bản nhất, thậm chí còn chủ động thè cái lưỡi hồng hào mịn màng mềm mại của mình hôn lên không trung cái lưỡi đỏ dày dày của người đàn ông, vặn vẹo khuấy động. 

"Ừm, à... ừm... nóng hổi..."

Đầu lưỡi di chuyển từ bên này sang bên kia, sau đó đầu lưỡi lộ ra một thứ nước bọt óng ánh và nhớp nháp. Chiếc lưỡi hồng hào chưa kịp rút ra đã bị hút vào cái miệng lớn, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Tuyết Đường ngực phập phồng, buồn bã nhìn người đàn ông. Cuối cùng, cô nhắm đôi mắt ngấn nước lại, bị cái miệng to của người đàn ông che lại, hôn thật chặt. 

Trong lúc nhất thời, vô tận những nụ hôn ướt át đầy dục vọng, sự kích thích dị thường lan tràn. Một số người nuốt nước bọt ghen tị và vuốt ve dương vật của mình. 

Tuy nhiên, điều mà người dân ở đây không biết là một cảnh tượng tương tự lại đang diễn ra ở một không gian khác. 

Cô ấy có mái tóc dài màu trắng bạc như thác nước, làn da trắng như tuyết lung linh và có một cặp vú vô cùng đầy đặn treo trên ngực, đung đưa như giọt nước và tròn trịa như một chiếc chuông. Toàn thân cô toát ra khí chất cao quý, nguy hiểm và lạnh lùng khó tả, như thể cô là một nhân vật khó tiếp cận, không thể mạo phạm.

Lúc này, cô đang bị một người đàn ông trung niên thân hình cường tráng khác hôn say đắm. Cái đầu xinh đẹp của cô bị nụ hôn hơi nghiêng lên, hai đôi môi hồng nhạt mới cắt như cá chép bị cái miệng lớn hút chặt. Khóe môi cô thỉnh thoảng nhếch lên, có thể thấy hai phần trên và dưới đang che chắn lẫn nhau. Trong quá trình chuyển lưỡi, nước bọt dâm đãng lóe lên. 

Hàm của họ đang chuyển động và họ hôn nhau như điên, không thể tách rời. Khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ có chút ửng hồng, nhìn đặc biệt thanh tú trên làn da trong suốt như pha lê lấp lánh. 

"Ừm...~"

Thỉnh thoảng mỹ nữ lại nhẹ nhàng vặn cái eo tròn và gầy của mình và khẽ ngâm nga, bởi vì dưới cặp mông tròn trịa thẳng tắp như trái đào chín và cực kỳ bụ bẫm, to lớn, có một cái đầu vùi vào sau lưng, đang mút thứ gì đó, phát ra tiếng xèo xèo. 

“Nữ hoàng Ma Thành, sau khi biến thành bộ dạng này, cái miệng nhỏ nhắn của nàng dường như trở nên ẩm ướt và ngọt ngào hơn…”

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đối này tự nhiên là Giang Anh Cơ, và cô ấy vẫn là Giang Anh Cơ trong trạng thái Cửu Thiên Huyền Nữ. Lúc này, đôi mắt đẹp sáng như sao mai của cô không giấu được một tia bối rối. 

Trước đây, đây quả thực là một cuộc đối đầu bình thường... Tuy nhiên, không biết từ khi nào, tình cảm đến từ Tuyết Đường và Ngọc Đường bắt đầu ảnh hưởng đến cô ngày càng nhiều. 

Bạn biết đấy, để bảo vệ Tuyết Đường và Ngọc Đường tốt hơn, cô ấy đã sử dụng mối liên hệ giữa các cơ thể âm thuần khiết để kết nối trạng thái của chúng với trạng thái của cô ấy. 

Bằng cách này, có thể biết được tình hình của Tuyết Đường và Ngọc Đường ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 351 chương

Những khả năng ở cấp độ bị cấm, ngay cả khi chúng chỉ được sử dụng đơn giản, vẫn cực kỳ kỳ diệu. 

Khả năng này không chỉ truyền tải cảm xúc của hai người phụ nữ mà ở một khía cạnh nào đó, họ trở thành hai cơ thể khác nhau. Tình trạng hiện tại của Xuetang và Yutang cũng được phản ánh đồng thời trên Giang Anh Cơ. 

Ngay cả một số cặp song sinh giống hệt nhau tuyên bố có các giác quan hoàn toàn đồng bộ cũng sẽ không bao giờ đạt được trạng thái đồng bộ như vậy. 

Ngay cả Giang Anh Cơ cũng có thể làm được điều này vì cô có vóc dáng giống hệt hai cô gái. 

Tuy nhiên, làm điều này không chỉ có lợi ích mà tác dụng phụ cũng bắt đầu xuất hiện - ngay cả khi ở trạng thái Cửu Thiên Huyền Nữ, tính cách sẽ trở nên thờ ơ hơn và cảm xúc gần như bị che giấu, nhưng nó vẫn bị ảnh hưởng bởi các giác quan đồng bộ một chút...

Nghe được lời trêu chọc của La Thiếu Văn, mặc dù thờ ơ, hai đám mây đỏ hấp dẫn xuất hiện trên lúm đồng tiền xinh đẹp của Giang Anh Cơ, sau đó cô phản ứng lại và đẩy về phía La Thiếu Văn. 

Nhưng Lạc Thiếu Văn vốn luôn tránh mặt cô vì sợ bị cô chạm vào, giờ đây mỉm cười đứng đó, con mèo trong suốt lung linh như pha lê bị đẩy vào ngực Lạc Thiếu Văn, nhưng nó thực sự dường như không có sát lực, lực lượng giống như sự vuốt ve giữa những người yêu nhau. 

Nhưng Giang Anh Cơ không khỏi thở dốc, hàng mi dài cũng biến thành màu bạc cụp xuống, đôi mắt đẹp long lanh ươn ướt, không chỉ vì bàn tay Lạc Thiếu Văn dễ dàng nắm được, mà còn vì cái đầu không ngừng đập ở phía dưới. Cho dù ở trạng thái Cửu Thiên Huyền Nữ, Giang Anh Cơ cũng không khỏi cảm thấy đôi chân ngọc của mình mềm nhũn, có cảm giác không vững. 

La Thiếu Văn đưa tay ra, ôm bộ ngực to đầy đặn và nhớp nháp từ dưới bộ ngực hếch lên rồi nâng lên. Bộ ngực căng mọng bắt chéo với bên kia, núm vú mềm mại như quả anh đào đỏ mọng. 

"Nữ hoàng của thành phố quỷ, nó vẫn chưa kết thúc."

La Thiếu Văn hơi cúi đầu, há miệng đưa núm vú màu đỏ mềm mại như hạt cườm vào miệng, cùng với quầng sáng mềm mại lồi lõm và thịt ức trắng như tuyết, rồi “ép” nó thành hình tháp nhọn. 

Bộ ngực run rẩy và sưng tấy phía dưới được kéo lên, tròn trịa và căng ra thành hình thạch nhũ hình bầu dục dài hơn. 

Sau khi căng ra đến một mức độ nhất định, sức nặng nặng nề của bộ ngực lớn và độ đàn hồi hoàn toàn của bộ ngực khiến núm vú đỏ mọng mềm mại rơi ra khỏi miệng La Thiếu Văn một tiếng "bốp", khiến anh vô cùng choáng váng, va chạm lên xuống vài lần, tạo thành một làn sóng tuyết đáng kinh ngạc. 

Bộ ngực lớn của Giang Anh Cơ ban đầu giống như ngà voi bóng loáng, tinh xảo và trắng như sữa. Bây giờ chúng tỏa ra một ánh sáng mờ nhạt. Màu sắc không trở nên trắng hơn mà dường như phản chiếu ánh sáng từ trong ra ngoài, trở nên trong suốt hơn. 

Thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của các tĩnh mạch màu xanh nhạt và tím dưới quầng vú. Nó đẹp như pha lê sữa. Tuy nhiên, vào lúc này, quầng vú đỏ tươi và cuống rốn mềm mại lại đầy nước bọt, ướt như pha lê và trơn trượt. Nó thiêng liêng và có cảm giác tục tĩu và báng bổ.

"Chiliu~"

Bên kia, bộ ngực to tròn đầy đặn bên trái cũng bị Lạc Thiếu Văn mút, ngực phải bị bàn tay to nắm lấy. Năm ngón tay nhúng sâu vào trong sữa mềm, tuyết trắng như pha lê tràn ra từ ngón tay. 

"Haa... ừm..."

Giang Anh Cơ hoàn toàn bất lực trong việc ngăn chặn nó. Cảm giác đồng cảm ngày càng mãnh liệt đến từ Xuetang và Yutang, cũng như cảm giác khoái cảm râm ran đến từ cơ thể luôn bị đùa giỡn. Một cảm giác tê dại kỳ lạ dâng lên từ vùng bụng dưới của cô. Như để đáp lại, tiếng nước từ bên dưới vang lên to hơn. 

Giang Anh Cơ cắn chặt đôi môi hồng hào của mình, nhưng cô không thể không phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"Hmm... ừm... tsk... tsk...~"

Cái miệng nhỏ vừa mới mở ra còn chưa kịp hít thở mấy hơi đã đột nhiên bị La Thiệu Văn bắt lại. Với một cú lướt chiếc lưỡi to lớn của mình, anh ta hút chiếc lưỡi dịu dàng của Cửu Thiên Huyền Nữ hùng vĩ vào miệng. Anh mút mạnh và thậm chí chiếc lưỡi pha lê của người đẹp cũng bị siết chặt. 

"Hmm...ah...haah...~"

Một tiếng rên rỉ mềm mại, ngọt ngào phát ra từ giữa những nụ hôn, mang theo một chút âm thanh chảy nước miếng mơ hồ, cộng thêm một chút ham muốn. 

Nụ hôn ướt át còn chưa kết thúc, Lạc Thiếu Văn vung tay lên, một chiếc giường lớn phẳng phiu mềm mại bỗng nhiên nổi lên trên mặt đất. 

Cơ thể trần truồng hoàn hảo lấp lánh của Giang Anh Cơ đột nhiên rơi vào đó, giữa cặp đùi thon dài và tròn trịa, cô có thể nhìn thấy mình bị liếm, hơi đỏ lên, nhỏ giọt chất lỏng. Cô không biết đó là tinh dịch hay nước bọt. 

Ngay khi một mái tóc bạc mờ rơi xuống giường, La Thiếu Văn tiến về phía trước, cái miệng nhỏ nhắn của anh lại được hôn. Cái miệng lớn của anh không ngừng mở ra khép lại, cọ xát đôi môi mỏng manh, nụ hôn nóng bỏng. Âm thanh trao đổi nước bọt đặc biệt lớn, như thể anh ta thực sự đang nói với La Thiếu Văn rằng nữ hoàng của thành phố ma thuật Hương Kim dưới tư thế này thật ngọt ngào. 

Những nụ hôn lưỡi liên tục khiến người đẹp bất tỉnh. Cho dù Lạc Thiếu Văn đã rời đi đầu lưỡi, trong miệng tựa hồ vẫn còn có một cái ướt át nhớp nháp vướng vào. 

Điều này đặc biệt đúng với phần thân dưới. Âm đạo dường như bị thứ gì đó cào xước. Có một cảm giác hư ảo nhưng thực tế như bị sôi sục, bị bóp nghẹt. Từng nếp gấp mềm mại bị kích thích liên tục, mật ong đã bị vặn thành một khối trắng nõn ở háng, ùng ục chảy ra. 

La Thiếu Văn giơ tay đẩy eo hắn vào trong. Hai chân sáng như ngọc của Khương Anh Cơ bị La Thiếu Văn dang ra. Không còn bất kỳ rào cản nào giữa âm hộ đầy đặn và dịu dàng với con gà trống dày và cao lớn.

"Nó thật đẹp!" 

La Thiếu Văn cúi đầu. Thân thể nguyên bản tinh xảo không tì vết, đầy đặn và lồi lõm, dường như từ trong ra ngoài phát ra ánh sáng như ngọc. Những phần mềm mại và hồng hào thậm chí còn trong mờ hơn. Giữa cặp đùi tròn trịa và đầy đặn, xương mu đầy đặn và mềm mại dày và béo như vỏ ngọc. 

Bầu trời màu hồng giống như một quả đào hơi nứt, phát ra một lớp phấn nhẹ, chỗ bị liếm giống như được bôi mỡ. Khu vực xung quanh khe ẩm ướt và tỏa ra ánh sáng như nước đầy quyến rũ. Cặp đùi dù xòe ra như chữ M nhưng vẫn khép chặt như một cái vỏ sò. 

"Nữ hoàng lồn, em quên chồng em tuyệt vời thế nào rồi à?"

Đôi mắt dài và ẩm ướt của Giang Anh Cơ cuối cùng cũng lóe lên một chút xấu hổ và một chút hoảng sợ, nhưng cô vẫn theo bản năng buộc mình phải bình tĩnh. 

Ở trạng thái "Cửu Thiên Huyền Nữ", cảm xúc của Giang Anh Cơ đã trở nên rất lãnh đạm, giống như một nàng tiên Huyền Trang thực sự, bình tĩnh và lạnh lùng như mặt trăng. 

Tuy nhiên, hiện tại Tuyết Đường và Ngọc Đường đã có “đồng cảm”, bị lưỡi và hôn đùa giỡn, ngay cả những cảm xúc thầm kín cũng không khỏi bị khơi dậy. Ký ức ùa về, cảm giác xấu hổ và hoảng sợ khiến tim người đẹp đập nhanh hơn. Một vệt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên cơ thể trắng như ngọc vốn không tì vết. 

"Đừng..."

Mỹ phụ duỗi cánh tay ngọc mềm mại mịn màng phát ra ánh sáng trắng đẩy Lạc Thiếu Văn. Tuy nhiên, cánh tay ngọc chỉ giơ lên ​​được một lúc, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô bị ngực cô ấn vào mà tràn ra. Bộ ngực thanh tú, đầy đặn, mềm mại và mịn màng như tuyết, gần như ngay lập tức tràn ra khắp nơi giữa hai bộ ngực. 

"Ừm...ahhh~!"

Nó mạnh và nóng, nó to và dày. Nó bóp mở hai môi lớn dày dặn, mềm mại và đầy đặn, thâm nhập sâu không thể ngăn cản! 

Giang Anh Cơ vốn định đẩy đôi tay mảnh khảnh của La Thiếu Văn, nhưng cô chỉ có thể yếu ớt vòng tay qua cổ anh. Cái đầu duyên dáng của cô nâng chiếc cằm xinh đẹp lên, vòng eo thon gọn uốn cong như cánh cung, cô run rẩy kịch liệt. 

Tiếng kêu vừa bi thương lại vừa quyến rũ, tựa như có chút không cam lòng, nhưng lại không có lựa chọn nào khác. Vì “đồng cảm”, kể từ khi Tuyết Đường để con cặc to đó xâm nhập, giờ đây đã là một kết cục tất yếu. 

Đồng cảm, vấn đề không phải là đồng cảm mà là trải nghiệm nó. 

Hơn nữa, nó là do Xuetang và Yutang "tự nguyện" thực hiện, khiến cô càng không có khả năng viết lại. 

Cơ thể xinh đẹp bị con cặc dày xuyên qua tỏa ra ánh sáng rực rỡ, mái tóc bạc xinh đẹp chảy trên ga trải giường, chỉ có thể rải rác khi ga trải giường chồng lên và gấp lại. Cảnh tượng thật khó tả và không thể diễn tả được, giống như một nữ thần bị một con gà trống lớn trên thế giới đóng đinh xuống đất. Sự hỗn loạn gây sốc, và nó đặc biệt kích thích tình dục và dâm đãng.

La Thiếu Văn thở dài nhẹ nhõm. Anh ta đã không đụ con cặc to lớn của mình ngay lập tức khi anh ta bị mắc kẹt trong âm hộ của mình. Thay vào đó, anh nheo mắt và cảm nhận nó một cách cẩn thận. Anh ngay lập tức nhận thấy sự ngây ngất khác biệt trong âm hộ dịu dàng của Giang Anh Cơ ở trạng thái "Cửu Thiên Bí Ẩn" so với trạng thái bình thường.

Ngay cả "Jiutian Huyềnnv" cũng có thân hình trưởng thành, âm hộ vẫn mềm mại như kem. Khi gà đưa vào có cảm giác như sắp tan vào trong nhưng lại được quấn và hút không hề có khe hở.

Và mặc dù khi đưa vào, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là một lớp dầu mỡ tưởng chừng như không có lực cản nhưng độ đặc thì không thể tưởng tượng nổi. Những nếp thịt ẩm ướt và mềm mại đang cắn chặt vào con cặc, chúng vặn vẹo, co giật không ngừng nghỉ trong giây lát. Nó giống như hàng ngàn cái miệng không răng bao bọc chặt lấy con cặc, những đợt sóng cọ vào thân dương vật và đỉnh quy đầu.

Nhưng vì nó quá đầy đặn và mềm mại nên bạn thậm chí không thể nhận ra rằng nó đã trải qua rất nhiều nếp gấp dày đặc và vô số trong quá trình đẩy. Niềm vui tích lũy nhanh hơn nhiều so với dự kiến. Nếu khả năng tình dục của bạn kém hơn một chút, bạn thậm chí không biết mình đã xuất tinh như thế nào.

Tất nhiên, đây không phải là vấn đề đối với La Thiếu Văn. Sự khác biệt mà anh cảm nhận được là một sức nóng kỳ lạ, hay đúng hơn là loại nhiệt được gây ra bởi sự đóng băng đến mức cực độ và làm rối loạn các giác quan. Sau đó là sự dịu dàng, êm ái, dày đặc, mềm mại và nóng bỏng quen thuộc. Gà trống nhất thời tê dại, từ mắt ngựa đến xương cụt, một dòng điện giòn vọt thẳng lên.

"A, cảm giác thật thoải mái..."

Cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể đột nhiên dâng cao, Lạc Thiệu Văn hiểu rằng nhiệt lượng kỳ lạ là do Âm Tinh quá mạnh, gần như có thể bị đảo ngược. Dù sao nàng chính là "Cửu Thiên Huyền", chất lượng và độ dày của Nguyên Âm có lẽ không ai có thể tưởng tượng được. 

Ngay cả La Thiếu Văn cũng cảm thấy như mình sắp mất kiểm soát vào thời điểm xâm nhập.

La Thiếu Văn không khỏi khen ngợi hắn. Sau một thời gian ngắn và quen với cảm giác tê dại của dương vật, La Thiếu Văn đã trở lại bình thường. 

Cặp mông cường tráng giơ cao, con cặc được kéo ra khỏi lỗ mềm ở một góc nhỏ, đôi môi nghêu trong suốt như pha lê mở ra, một vòng tròn màu hồng ướt át lộ ra. 

Khi rãnh vương miện gần như lộ ra, con cặc to lại đột nhiên bị tát xuống, cặp mông tròn trịa như một khối bạch ngọc béo ngậy lấp lánh bỗng bị va chạm làm phẳng. Những đợt sóng dâng trào đột nhiên gợn sóng từ trong thịt, phát ra tiếng vỗ lớn và giòn.

"A...sâu quá...!" 

Mỹ nhân ngẩng đầu lên khóc, đôi chân ngọc hoàn mỹ trong suốt như pha lê đột nhiên duỗi thẳng, đôi chân nhỏ nhắn đầy đặn cuộn chặt lại, không ngừng run rẩy.

"Nứt!"

"Pah, pah, pah...!" 

La Thiếu Văn hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của người đẹp. Con cặc to lớn của anh như một chiếc đinh dài, đóng đinh nữ thần cao quý trên trời xuống giường lớn hết lần này đến lần khác. Thứ keo trắng dính nhanh chóng bôi khắp người con gà trống, hơn nữa khi con gà trống lớn đột nhiên chui vào lỗ, nó vỡ thành từng mảnh giữa làn sóng tuyết như tuyết của mông Đào Thiên. 

Hương thơm kỳ lạ như hoa lan và xạ hương thơm lan tỏa, đậm đà đến mức người bình thường gần như có thể ngửi thấy mật hoa và chất lỏng ngọc bích tốt nhất có thể mang lại mùa xuân cho những cây chết. Bằng cách này, nó được khuấy và đập thành vô số bọt trắng mịn, rải rác trên ga trải giường như thể không tốn phí. 

"Ugh...ahhh...wu, nhẹ nhàng thôi...!"

Mông của La Thiếu nhô lên và hạ xuống, con cặc to lớn của anh ta lần lượt chạm vào cái lồn mọng nước và đầy đặn. Một vết đỏ còn sót lại trên cặp mông trắng như tuyết sáng bóng, tạo thêm sắc hồng dâng trào cho những làn da thịt lăn tăn. 

“Vậy tại sao cô không nhanh chóng gọi chồng mình đi?”

Tốc độ đâm của La Thiếu Văn hơi chậm lại, nhưng độ sâu của cú đâm không hề thay đổi. Tại thời điểm hai người gặp nhau, eo gấu từ từ nâng lên, một trụ thịt dày và dài dị thường từ từ kéo ra khỏi hai môi âm hộ béo ngậy. Nó đạt tới điểm cao nhất rồi thâm nhập sâu không thể ngăn cản được. 

Đường Lan Yến có lẽ không thể chịu đựng được kiểu làm tình mạnh mẽ và mạnh mẽ khiến ma sát giữa da thịt tăng gấp đôi trong thời gian dài. 

Trong vòng mười phút, Giang Anh Cơ đã khóc và cầu xin không ngừng. 

Khoảnh khắc tiếng kêu “chồng” vang lên, con cặc lớn bỗng tăng tốc. Lực đẩy của con cặc tuy không còn lớn như trước nhưng lại nhanh hơn gấp mấy lần. Quy đầu khổng lồ nghiền nát và xoa bóp trái tim bông hoa mỏng manh và đầy đặn không dưới mười lần chỉ trong vài giây.

Giang Anh Cơ bật khóc. Khuôn mặt xinh đẹp đến mức khó có thể nhìn thẳng vào cô khi cô đang ở trạng thái Cửu Thiên Huyền Nữ bắt đầu khóc. Có một cảm giác ngứa ngáy khó tin vì bị điện giật, như thể cô ấy đang ép một nữ thần thực sự phải khóc. 

Vào lúc lỗ mật đột nhiên tê dại và đột ngột bị kẹp lại, La Thiếu Văn cũng co giật con cặc to lớn vốn đã nóng hổi và tê dại đến mức không thể so sánh được của mình, phun ra một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Ngay cả cổ tử cung của bông hoa cũng không thể ngăn được tinh dịch nóng hổi chảy thẳng vào cung điện của bông hoa! 

"Ahhh...uhhh..."

Cơ thể thanh tú của Giang Anh Cơ hoàn toàn mềm nhũn, gần như toàn bộ cơ thể cô, ngoại trừ cái lỗ mềm mại kẹp chặt con cặc, đều mềm như bùn.

Thân thể Cửu Thiên Huyền Nữ tuy khiến cho cảm xúc lãnh đạm, nhưng cũng tăng gấp bội độ nhạy cảm. Không rõ ràng khi cảm xúc thờ ơ. Lúc này, Giang Anh Cơ thực sự đạt cực khoái và gần như ngất đi. Dư vị nồng nặc khiến cô thậm chí không muốn cử động một ngón tay. 

Mái tóc bạc trải dài trên giường một cách cực kỳ lộn xộn, từ ngọn tóc bắt đầu nhạt dần, chuyển sang đen bóng.

Ánh sáng kỳ lạ trên da dần dần mờ đi, nhưng làn da trắng như tuyết và làn da trắng hồng vẫn rất không tì vết. Không có sự buồn tẻ khi ánh sáng mờ dần. Thay vào đó, nó để lộ làn da sáng bóng quyến rũ ẩn dưới ánh sáng, cùng với mồ hôi ẩm ướt và quyến rũ như pha lê. 

Trong những đôi chân tuyết chồng chất, tinh dịch róc rách, tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, giọt mồ hôi nhỏ giọt... hoàn toàn là hình ảnh một mỹ nhân đang nghỉ xuân sau mưa giông dữ dội. 

Tuy nhiên, Simon, người đã theo dõi trận chiến đã lâu, lại có chút bất mãn. Anh cũng muốn nếm thử "Cửu Thiên Huyền", vốn đã mất kiên nhẫn với con cặc to lớn của mình treo ở một bên, nhưng không ngờ rằng nó lại thay đổi trở lại hình dáng ban đầu. 

La Thiệu Văn cười khẽ, ý tứ cũng tự mình giải thích. 

Nếu không dám thì đừng trách ta dẫn đầu. 

Quả thực, Simon, người đã nhìn thấy "Cửu Thiên Bí" cấp độ cấm kỵ mạnh mẽ đến mức nào, cũng không dám là người đầu tiên quan hệ tình dục với cô. Anh ta chỉ có thể nhìn cung điện khiêu dâm còn sống. 

Bởi vì ngày nay, việc theo đuổi quyền lực mạnh mẽ hơn không phải là lựa chọn đầu tiên của Simon. Thứ anh muốn ổn định chính là một người phụ nữ như Đường Lanyan.

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là anh ta không muốn đụ Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. Ba âm đạo khiến anh chảy nước miếng đến tận xương tủy. Anh ta lắc con cặc to lớn của mình và đi về phía Giang Anh Cơ trên giường. 

Lạc Thiếu Văn ánh mắt thâm thúy, không biết mình đang suy nghĩ gì. Anh ta mở một cánh cửa và vung con rồng thịt được bọc trong chất lỏng màu trắng của Jiutian Huyềnnv, và đi về phía "địa điểm chính", thực ra cách đây không xa. 

Anh vừa mở cửa, phía sau vang lên một tiếng rên rỉ rên rỉ, sau đó là tiếng bột giấy dính vào da thịt không khách khí, và chiếc giường bắt đầu rung chuyển một cách tục tĩu. 

Cao trào sẽ đến tiếp theo, vì vậy hãy để Simon nhận được một số lợi ích trước.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 352 chương

vào đêm khuya. 

Lý Đồng cầm trong tay một bức tượng nhỏ nhỏ tinh xảo, chỉ cảm thấy cảm giác khó chịu lúc trước lại sâu thêm. 

Kết cấu của bức tượng mịn màng và tinh tế, các xúc tu của nó ấm áp và mịn màng, giống như làn da của một cô gái, thậm chí còn tản ra một mùi thơm nhàn nhạt. 

Hơn nữa, toàn bộ bức tượng không chỉ sống động, giống người thật mà khuôn mặt của nó không giống một tác phẩm điêu khắc nhân tạo mà giống tự nhiên hơn. Vẻ đẹp của nó có khí chất thanh tú và tao nhã, giống như Xuetang, và những đường cong duyên dáng trên cơ thể hơi giống dì Yingji. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp cuối cùng cũng giống như sự thông minh và quyến rũ của Yutang. 

Điều mà Lý Đồng không biết là sở dĩ loại gỗ này có kết cấu kỳ diệu như vậy là vì nó là một loại cây cổ thụ kỳ lạ có tên là "Gỗ keo". 

Nó hiếm hơn vô cùng so với gỗ lụa vàng, gỗ hoa lê, gỗ cẩm lai, v.v. Theo truyền thuyết, chỉ cần một mảnh gỗ keo được nhúng vào tinh hoa và máu của đôi nam nữ, sau đó chế tạo thành vật di động, cho dù cách xa nhau hàng nghìn dặm, họ cũng có thể cảm nhận được rằng có nhau ở bên cạnh, xoa dịu nỗi đau tương tư nên gọi là gỗ keo. 

Và đây cũng là vật mang ma thuật cần thiết do bậc thầy cổ xưa tạo ra để kiểm tra xem giữa những người yêu nhau có tình yêu đích thực hay không. Giang Hoa phải mất hàng chục năm tìm kiếm mới tìm được di vật cổ quý hiếm như vậy. 

Lý Đông đã từng nhìn thấy một bức tượng như vậy trước đây. Từ tay Yutang, dường như anh ấy đã có những giấc mơ khiêu dâm khác trong một thời gian. Tuy không nhớ rõ nội dung giấc mơ nhưng anh vẫn nhớ cảm giác đau nhức và bất lực xuyên thấu xương tủy. 

Như thể anh bị buộc phải nhìn người phụ nữ mình yêu bị những người đàn ông khác cố tình xâm phạm và cưỡng hiếp, nhưng anh chỉ có thể bất lực nhìn. Sự chua chát và chán nản mà anh không thể buông bỏ, thực sự không thể chịu nổi. 

Tôi có cảm giác này khi tận mắt nhìn thấy chị Lan Yến và Long Vương quan hệ tình dục trước đây. 

Và chuyện gì đã xảy ra với gia đình Luo? Tại sao chỉ còn lại bức tượng này? Mấu chốt là dì Anh Cơ, Tuyết Đường và Ngọc Đường bị đưa đi đâu? 

Nghĩ tới đây, Lý Đông cảm thấy rất bất an. Nguyên nhân có thể là từ mấy ngày trước, hắn nhận thấy một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại đột nhiên bộc phát về phía Lạc gia. Nó ấm áp và vĩ đại, giống như mặt trời, nhưng cũng mang lại cho anh một cảm giác an tâm và quen thuộc không thể giải thích được. 

Cảm giác đó hấp dẫn anh mạnh mẽ, lúc đó anh muốn khám phá nó, nhưng lúc đó anh đang loại bỏ chất độc ra khỏi cơ thể chị Lan Yến, và đã xảy ra nhiều trận chiến khốc liệt. Khi đó, chị Lan Yến đang ở trên, với hai bắp đùi săn chắc, mịn màng, khỏe khoắn, thon gọn với những cơ bắp uyển chuyển uyển chuyển như một con báo cái được nâng đỡ hai bên. Mồ hôi và tinh dịch do giao hợp lâu ngày tỏa sáng ở giữa chân, âm hộ mềm mại đầy đặn và căng phồng kẹp chặt con cặc. 

Từ góc độ đó, nó thưa thớt nhưng không thể bỏ qua. Đối diện với bộ lông mu ngày càng mềm mại của Tuyết Thu, tương ứng với cơ bắp chân săn chắc, săn chắc, phồng lên, môi âm hộ đỏ mọng ẩm ướt khác thường đều có tác dụng đặc biệt kích thích tình dục. 

Chưa kể chị Lan Yến còn đặt tay lên ngực anh, cặp mông to tròn đầy đặn và đẫm mồ hôi đang lên xuống. Cặp vú hoàn hảo như đang bóp bụng một con ong bắp cày cũng thực hiện những động tác tròn trịa đầy gợi cảm khi lên xuống, mùi mồ hôi hơi nồng nồng bắn tung tóe khắp nơi. 

Âm thanh của chị Lan Yến chứa đựng khoái cảm tình dục, nhưng vì không thể đạt đến đỉnh điểm nên có chút háo hức, thở hổn hển và rên rỉ. Nó nhẹ nhàng hơn nhiều so với khi cô ở cùng Long Vương. Ngay cả khi cô ấy quyến rũ nhất cũng không đến mức phải rên rỉ. Điều này khiến Lý Đồng trong lòng có chút chán nản. Đồng thời, anh không khỏi có cảm giác muốn so sánh giữa những người đàn ông với nhau. Anh ta chịu đựng vết cắn và gần như chảy máu, nhưng anh ta không xuất tinh. 

Kết quả là, trong lúc cô bị phân tâm, tinh quan chăm chỉ phun trào như dòng nước lũ và hoàn toàn mất kiểm soát... Dưới lực kẹp và hút mạnh mẽ từ cái lỗ dịu dàng của chị Lan Yến, cô gần như xuất tinh đến mức bay lên trời. 

Lần đó tôi xuất tinh nhiều hơn trước. Sau những đợt xuất thần cuồng loạn, choáng váng, cặc tôi trở nên mềm như con chạch, rất lâu không thể hồi phục. 

Chính vì tiêu hao quá nhiều nên Lý Đồng không lập tức đi tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với La gia. 

Sau khi quay lại, anh phát hiện Lạc gia trước đây giống như ao rồng, hang hổ hoàn toàn trống rỗng, thậm chí không tìm thấy một người nào. 

Cuối cùng, anh ta lục soát toàn bộ gia đình Luo và chỉ tìm thấy bức tượng này trong phòng của Xuetang. 

"Bức tượng này giống với bức tượng Ngọc Đường để lại trước đây."

Không, nó có vẻ giống hệt nhau...

Cầm bức tượng ấm áp, Lý Đồng trông xấu xí, bởi vì khi nhớ lại, cánh cửa ký ức trong đầu anh như đột nhiên mở ra, ký ức ùa ra. 

Tất cả những gì anh từng trải qua trong giấc mơ trước đây, kể cả cảnh người mình yêu bị chính mắt mình cưỡng hiếp, đã dần bị lãng quên do tính chất của những giấc mơ trôi qua theo thời gian nhưng giờ đây nó lại hiện lên trong đầu anh. 

"Vậy là vậy..."

Lúc này, Lý Đồng rốt cục hiểu ra điều gì, không khỏi ôm chặt bức tượng, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác bất lực sâu sắc. 

Lúc này, Đường Lanyan ngồi ở một bên dường như nhìn thấy được sự bất an và dao động trong lòng Lý Đồng. Cô duỗi cánh tay ngọc ra, nhẹ nhàng kéo Lý Đồng vào lòng. Cô không nói gì mà chỉ im lặng ở bên anh.

Chị Lan Yến chỉ mặc một chiếc áo yếm kiểu thể thao. Chiếc áo yếm thanh mảnh cùng phần dây đai bó sát dưới ngực khiến cặp ngực khủng của cô trông vô cùng bụ bẫm và bụ bẫm. Hai quả bóng lớn đến kinh ngạc được bọc trong lớp vải co giãn, giống như quả dưa và quả chuông ngực. Chúng trải dài hai bên thung lũng và đỉnh núi với những đường sọc ngang, có hai chỗ phình nhỏ cứng vô cùng hấp dẫn. 

Đầu anh vùi vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Chị Lan Yến, tận hưởng mùi mồ hôi tươi giống như hoa lan nhưng tràn đầy năng lượng hơn, đặc trưng của Chị Lan Yến. Tuy nhiên, Lý Đồng không hiểu sao lại nghĩ rằng trên tàu Long Vương quả thực có rất nhiều quần áo phù hợp với chị Lan Yến. Kích cỡ và hình dáng cơ thể hoàn toàn giống nhau, và có rất nhiều loại quần áo. 

Chẳng lẽ cậu bé đó đã âm mưu chống lại chị Lan Yến từ lâu? 

Bạn biết đấy, dáng người của chị Lan Yến không thể so sánh với người bình thường. Những bộ quần áo hoàn toàn phù hợp với cô ấy hầu như đều là đồ mới, bởi vì không ai có thể mặc vừa cô ấy. 

"Đừng lo lắng, có tôi ở đây."

Chị Lan Yến tuy không giỏi an ủi người khác nhưng lại vô cùng chân thành, khiến Lý Đồng gạt đi trong lòng một tia suy nghĩ kỳ lạ và thiếu kiên nhẫn. Anh cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được, không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo trần trụi, săn chắc và thanh tú của chị Lan Yến. 

"Cảm ơn chị Lan Yên."

Lý Đông chân thành nói, nhìn đôi mắt sáng của cô, gần như xuất thần, anh nói đúng, không chỉ bây giờ, mà cả khi vào căn cứ, không có chị Lan Yến, anh không biết phải sống sót qua những ngày đó như thế nào. 

"Ừm..."

Trong ánh mắt trìu mến nhìn nhau, bốn bờ môi càng tiến lại gần hơn. Chỉ cần chạm nhẹ, họ trở nên như keo và nụ hôn không thể tách rời. 

Một lúc lâu sau, bốn môi mới hé ra, Đường Lan Nhan nhìn Lý Đông. Trên khuôn mặt xinh đẹp anh hùng của cô hiện lên một tia ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp hơi mờ đi, khiến cô trông thanh tú lạ thường. 

Nhưng không hiểu sao, hình ảnh chị Lan Yến khi bị mất trinh lại hiện lên trong đầu Lý Đồng, màu đỏ tươi đó nở rộ trên con cặc to lớn...

Dường như trong ký ức vừa hiện ra là cảnh Đường Lanyan mất trinh vào tay chú La Thiếu Văn: ga trải giường vô cùng bừa bộn và chiếc quần lót ren nhỏ giọt treo trên kệ bên cạnh. 

Một cơ thể trần truồng và khỏe mạnh, với làn da mịn màng và săn chắc toát ra ánh dầu và mồ hôi, bị ép dưới một cơ thể hùng vĩ khác. Hai chân ngọc thon dài tròn trịa ép ra hai bên trái phải. Đôi chân nhỏ giơ lên ​​không trung, các cơ bắp săn chắc. Giữa cặp mông tuyết cực kỳ khỏe khoắn và to lớn có một chiếc chày thịt khổng lồ to đến mức choáng váng. 

Con cặc mềm mại bị tư thế siết chặt vô cùng bụ bẫm, hoàn toàn bị kéo căng bởi dương vật dài và cong. Đôi môi căng mọng biến thành hai miếng thịt ngao đỏ mọng mềm mại. Chúng được quấn chặt quanh con cặc to bằng hai vòng cung sáng bóng và chặt chẽ không có khe hở. 

Mép dưới của ngao mềm được nhúng vào như hình chữ V ngược béo. Phần thịt mềm màu hồng bó chặt vào thân chày. Một vòng tròn gồm những hạt máu cực sáng hiện ra từ điểm nối giữa màng mềm màu hồng và gà trống. Sau đó, khi con cặc lớn được từ từ nhấc lên, nó chuyển sang màu đỏ nhạt được bôi lên chày. 

Đây là cảnh chị Lan Yến mất trinh...

Lý Đồng không khỏi nhìn xuống chị Lan Yến lúc này đang mặc một chiếc quần nóng bỏng, để lộ hai chân tròn trịa, dài không có mỡ, đôi chân dài săn chắc trắng nõn lạ thường cùng phần thân dưới khỏe khoắn và duyên dáng. Những cảnh tượng thực sự trong ký ức của anh dường như chồng chéo lên nhau. Khi anh nghĩ đến đôi chân dài hoàn hảo này từng trải sang trái và phải ở hai bên cơ thể của chú, chúng khẽ run lên dưới con cặc lớn, một vệt máu tươi khác thường chảy xuống cơ thể. 

Đầu óc Lý Đồng hơi choáng váng, cảm giác đau đớn, hối hận, tê dại và khó chịu khác thường dường như xen lẫn với cảm giác hưng phấn và hưng phấn kỳ lạ. 

"Có chuyện gì vậy Tiểu Đông?"

Đường Lan Yên tựa hồ nhận ra trong mắt hắn có gì đó kỳ lạ, không rời mắt khỏi hắn trong chốc lát, trên mặt hiện lên một tia lo lắng. Cô mở vai Lý Đồng ra, lo lắng nhìn anh. 

"Không có gì... Chị Lan Yến..."

Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi, đè nén bóng tối kỳ lạ trong lòng. Anh ấy có thể nói gì? Phải chăng anh có cảm giác phấn khích lạ lùng khi nhìn thấy cảnh cô bị mất trinh?

"Tiểu Đông, ngươi còn cần giấu ta sao?" 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến nhạy cảm đến mức cô nhìn thoáng qua có thể thấy Lý Đồng dường như đang che giấu điều gì đó. Cô không trách anh mà hơi cúi đầu, dùng ánh mắt ngưng tụ nhìn vào mắt Lý Đông.

Lý Đông thực sự không thể chịu đựng được điều này. Tình yêu của chị Lan Yến dành cho anh còn trong sáng và tình cảm hơn anh. Làm sao anh có thể chịu đựng được việc giấu nó với chị Lan Yến? Với cảm giác tội lỗi trong lòng, mặc dù không muốn chị Lan Yến lo lắng nhưng Lý Đông đành phải nói cho chị biết về bức tượng. 

Dù vẫn che giấu phần việc nhìn thấy trinh tiết của cô bị phá vỡ nhưng anh vẫn kể cho cô nghe tất cả những suy đoán còn lại của mình về bức tượng. 

"Ý bạn là, bạn nghi ngờ rằng ai đó đã đặt một số phép thuật phù thủy vào bức tượng này?"

"Để bạn có thể nhìn thấy...những cảnh đó và ảnh hưởng đến bạn thông qua chúng?"

Đường Lan Yến nheo mắt phượng, nhíu đôi lông mày dài hình thanh kiếm và khẽ lẩm bẩm. 

Lý Đồng nhẹ gật đầu. Đây là kết luận mà anh ấy đã đưa ra. Nếu anh ta không thể nhìn thấy nó là gì trước khi khôi phục lại trí nhớ của mình, với tư cách là một "thần chiến tranh" thực sự đã trải qua vô số gian khổ, sẽ có chút xúc phạm đến thần chiến tranh khi anh ta không thể nhìn thấy nó là gì nữa. 

Rốt cuộc, nhiều kẻ thù cũ của anh ta có phép thuật phù thủy kỳ lạ. 

Chỉ là đây là lần đầu tiên hắn gặp phải ma pháp có hiệu quả thần kỳ như vậy. Lúc này, anh cuối cùng cũng nhận ra những cảnh tượng mình nhìn thấy trong “giấc mơ”… đều là thật. 

Để có thể làm được điều này, trình độ tu luyện của người thi triển có lẽ không thể so sánh được với kẻ thù ban đầu. 

"Đó là ai?"

Lý Đồng lặng lẽ siết chặt nắm đấm. Ai đã phù phép, và mục đích cho anh ta xem những bức tranh đó là gì... Nhưng phải nói rằng sự sống lại của những bức tranh anh nhìn thấy trong giấc mơ đã tác động rất lớn đến tâm hồn anh. 

Về phần thuần dương thể, phần lớn sức chiến đấu kỳ thực đều được duy trì ở trong lòng vô tội. Nếu tâm trạng của anh ta bị xáo trộn, ảnh hưởng đối với anh ta đương nhiên sẽ không nhỏ. 

Trong đầu anh có nhiều đối tượng đáng nghi ngờ, trong đó lớn nhất tất nhiên là Boloshovin vĩ đại. 

Chú không chỉ có lý do và động cơ để đối phó với hắn, mà chú từ khi nào lại có được năng lực kỳ lạ như vậy? 

Lý Đông thậm chí không thể tưởng tượng được rằng Giang Hoa, người từng khiến anh sợ hãi, lại quay sang La Thiếu Văn. 

Và Đường Lan Yến không thể nghĩ ra ai có khả năng như vậy. Cô nhìn bộ dáng đau khổ của Lý Đông, trong mắt hiện lên một tia thương hại, "Xin lỗi, Tiểu Đông, tôi không thể nghĩ ra mục đích của kẻ chủ mưu đứng sau. Sẽ thật tuyệt nếu Zhiran có mặt ở đây."

Chị Zhiran? 

Lời nói của Đường Lan Nghiên nhắc nhở Lý Đông, đúng vậy, chị Zhiran không biết mình sống ở đâu, làm sao có thể chán nản ở đây? 

Hơn nữa, để giúp đỡ anh, anh đã thấy chị Lan Yến đã nỗ lực như thế nào để chiến đấu chống lại cái ác. 

Ngay cả chị Lan Yến gần như đã thức trắng đêm những ngày này vì chị phải... một mình giải quyết vấn đề khiêu dâm. 

Lúc ngủ bên cạnh, Lam Yên tỷ tỷ đè nén thanh âm, chỉ có thể nghe được tiếng nước ngày càng ẩm ướt, nhớp nháp, thỉnh thoảng mới phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt quyến rũ. 

Trong lúc đó, cô rời khỏi bên anh và đi vào phòng tắm. Âm thanh trở nên to hơn một chút. Đó là những tiếng bíp liên tục, như có thứ gì đó ra vào, mỗi lần lại kèm theo tiếng nước cực kỳ nhớp nháp. 

Ngoài ra, anh còn cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng thở dốc căng thẳng, trong tiếng rên rỉ còn ẩn chứa tiếng kêu đói khát kỳ lạ. 

Lúc được thả ra, chị Lan Yến khẽ nức nở như thể được giải thoát, tiếng nước bắn tung tóe như không tự chủ được… Lý Đồng bất đắc dĩ nằm xuống giường một cách yếu ớt. Tất nhiên, anh không để ý rằng chị Lan Yến đang bí mật thủ dâm một mình. 

Nhưng anh không có dũng khí để bộc lộ điều đó. Một khi bị lộ, chắc chắn sẽ xảy ra một trận chiến khốc liệt. 

Nhưng thành thật mà nói, anh thực sự không còn đủ tự tin để làm hài lòng chị Lan Yến nữa...

Trái tim anh gần như bị gặm nhấm bởi sự hối hận, khó chịu, chua chát và bất lực, thậm chí anh còn có chút hối hận vì đã xua đuổi Long Vương. Lúc đó, anh có thể nghiến răng chịu đựng cảm giác khó chịu khi chị Lan Yến thân mật với người đàn ông khác. Anh thực sự không thể chịu nổi khi nhìn chị Lan Yến thủ dâm vào đêm khuya một cách đau đớn và khó chịu như vậy. 

"Đừng lo lắng, chị Lan Yến, tôi nhất định sẽ tìm ra tung tích của chị Zhiran."

"Ân, ta cũng tin tưởng Chỉ Nhiên sẽ không như thế rơi vào địch nhân trong tay."

"Ờ..."

Hai cái đầu lặng lẽ đến gần, nán lại một lúc rồi tách ra trong một hơi thở. 

Một lúc sau, giọng nói của Đường Lan Nghiên từ trong bóng tối truyền đến: "Muốn dùng không?"

Lý Đông khẽ gật đầu nói: "Mặc kệ như thế nào, chỉ bằng cách này, ta mới có thể biết bọn hắn hiện tại thế nào..."

※※

Đặt tác phẩm điêu khắc bằng gỗ lên đầu giường, Lý Đồng nhắm mắt lại. Vốn dĩ anh không thể ngủ được, nhưng đột nhiên một cơn buồn ngủ kỳ lạ ập đến trong anh. 

Cơn buồn ngủ đến nhanh hơn anh nghĩ. Trước khi chìm vào giấc ngủ, anh có thể cảm nhận được chị Lan Yến đang ôm mình, hơi ấm từ cơ thể to lớn của chị bao bọc lấy anh. 

Cho dù là vì chị Lan Yến, tôi cũng sẽ không bao giờ thua! 

Trong sương mù, Lý Đồng dường như nghe thấy điều gì đó. 

"Pah, pah, pah!"

Đó là âm thanh khuấy động đặc và dính khác thường của nước, kèm theo đó là âm thanh đập vỡ những giọt chất lỏng bắn tung tóe thành từng mảnh. Nó giống như một vụ nổ trong không khí. Nó cực kỳ buồn tẻ và ồn ào, với một chút da thịt run rẩy.

Tim Lý Đồng thắt lại, giọng nói như ở ngay trước mắt. Khi mắt anh hơi sáng lên, giống như quá trình anh mở mắt ra, hình ảnh cuối cùng cũng hoàn toàn lọt vào mắt anh. 

Lần này giấc mơ rõ ràng hơn bao giờ hết, giống như một chiếc VR mắt thường 360 độ không có điểm mù, như thể bạn đang thực sự ở đó.

Nhưng khi hình ảnh ổn định, thứ hiện ra trước mặt Lý Đồng dường như là hai vầng trăng sáng tròn, như lụa ngâm trong nước, được cặp mông đầy đặn làm mịn màng; cặp mông khổng lồ như miếng thịt đào chín tới mức gần như tách thịt ra. 

Giữa mông là hậu môn gọn gàng, nhỏ gọn màu anh đào nhạt. Giữa cặp mông căng mọng và đầy đặn, xương mu mịn màng không có lông vô cùng đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết mới hấp. Hai âm hộ sưng tấy bên dưới to bằng cánh tay, sưng đỏ đen. Trên cơ thể được bao phủ bởi một con cặc to với những đường gân xanh nổi lên. 

Con cặc to lớn này dày đến nỗi nó trải dài như một cây cột vững chắc. Hai môi lớn màu trắng dày gần như căng ra, giống như một vòng thịt trắng mềm mại đang bĩu môi. Nước màu trắng dính dính quanh lỗ thịt, có vệt bọt như sợi. 

"Nứt!"

Cặp mông mạnh mẽ cong lên, con cặc dày đâm vào âm hộ mềm mại không có lông phát ra âm thanh "cạch cạch". Cặp mông trắng như tuyết mềm mại đầy đặn bị đánh tới run rẩy. Tập trung vào ngã tư gợn sóng như hòn đá rơi, cả cái mông to trong chốc lát lắc lư. 

Đó chính là nguồn gốc của những âm thanh va chạm da thịt vang vọng, ồn ào mà Lý Đồng vừa nghe thấy. 

"A, ồ...quả là một người chồng tốt...ah, à...Em không thể làm được nữa...âm hộ em sắp tê rồi, làm ơn đi chồng...ah ah..."

Trong lúc người đàn ông đẩy mạnh mẽ, người đẹp với cặp mông to khiến người ta choáng váng dường như đang khóc. Bộ ngực tròn trịa của cô bị ép lên tận vai, ngực bị véo thành hai quả bóng to mềm mại, sưng tấy và đầy đặn như cục bột.

Cặp đôi buộc phải treo lơ lửng trên không với bắp chân mịn màng và đầy đặn. Đôi bắp chân thon dài trắng nõn đung đưa trên hai bên vai người đàn ông. Bàn chân trần còn được đi một đôi giày cao gót siêu gót đế đỏ có ren đen che hết các ngón chân, để lộ toàn bộ mu bàn chân trắng nõn và mịn màng.

Đôi chân thon thả đi đôi giày siêu mịn giơ cao, mũi giày nhọn hướng lên trên. Phần đế mềm và trắng hơi lộ ra từ hai bên vòm giày. Chúng hồng hào như em bé, trông xinh đẹp và quý phái lạ thường. Tuy nhiên, vì tư thế hiện tại của họ, khi người đàn ông đụ cô một cách hung dữ hết người này đến người khác, cô trở nên bị mê hoặc và ham muốn. 

"Đó là... giọng của dì Anh Cơ!"

Chủ nhân nghe rõ ràng tiếng kêu gào hú vào lúc này lẽ ra không thể cảm nhận được trái tim của mình, nhưng Lý Đông lại cảm thấy trái tim mình thắt lại, tê dại và chán nản. 

Cơ bắp của người đàn ông đè lên dì Yingji khỏe như dao và rìu. Anh ta nâng eo lên và hạ mông xuống, uốn cong và hạ xuống, hoàn toàn không để ý đến lời cầu xin thương xót của dì Yingji. Anh ta đẩy một cách điên cuồng và nhanh chóng, mỗi cú đụ của cô ấy Cú đánh vô cùng dài, con cặc có gân đen đỏ to gấp mấy lần con cặc của Lý Đồng, thọc sâu vào âm đạo mỏng manh và đầy đặn, như thể toàn bộ con cặc dài, dày và to đang được đưa vào tử cung của người đẹp, với lực và lực rất lớn. 

Con cặc to màu đỏ sậm trông như một thanh kiếm dài bất ngờ bị rút ra khỏi âm đạo. Nó được bao phủ bởi một lớp dán dày màu trắng với bọt dính. Có những sợi keo bạc giữa háng đầy tuyết và háng khỏe mạnh. Chúng tách ra và đóng lại, tạo ra âm thanh tanh tách. 

"Ôi...mạnh mẽ quá...ah,ah...sâu quá...em ơi, xin hãy nhẹ nhàng...ôi, làm ơn..."

Dì Anh Cơ kêu lên đầy dục vọng, đôi cánh tay ngọc bích băng giá của bà véo vào ngực người đàn ông một cách vô ích và không thể chịu nổi. Những ngón tay ngọc như hành tây băng giá của cô chuyển sang màu đỏ và trong suốt như thể sắp gãy do dùng lực quá mạnh. 

Hai cái chân to lớn của người đàn ông chìm xuống, chiếc chày khổng lồ phát ra tiếng "cạch cạch", gần như xuyên thủng hoàn toàn. 

"Cumming...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Một giây tiếp theo, vòng eo của dì Anh Cơ đột nhiên co giật, cặp mông tròn trịa run lên và nghiêng lên, một lượng lớn chất lỏng màu trắng tràn ra xung quanh âm đạo. Cháo đặc chảy xuống theo mép dưới của thân chày.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 353 chương

Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, dù đang trong trạng thái mơ màng, Lý Đông cũng cảm thấy khó thở. Nhờ góc nhìn cực kỳ rõ ràng giống như VR mắt thường nên anh có thể nhìn thấy từng chi tiết dì Yingji bị đụ đến cao trào cực kỳ rõ ràng, không bỏ sót một dấu vết nào. 

Dưới sự thúc đẩy không thương tiếc của con cặc lớn, dì Yingji giống như một nàng tiên cá sắp chết, vòng eo tròn trịa thon gọn siết chặt, lúc đầu cứng lại, sau đó đột ngột ném lên, rơi xuống rồi bật lên trở lại, cơ bắp tuyết run rẩy với những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê. 

Với một vụ nổ dữ dội như vậy, thực sự khó có thể tưởng tượng được nó ở háng mềm mại chặt đến mức nào. Tôi sợ rằng con cặc lớn đã bị gói lại không một khe hở. Nó liên tục co thắt và vặn vẹo, và nó run rẩy khi bị hút vào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Chiếc cổ duyên dáng của dì Yingji được nâng lên cao nhất có thể và quay lại thành một vòng cung quyến rũ. Các cơ bắp phồng lên, những đường gân xanh nhạt nổi lên dưới làn da ẩm ướt như băng tuyết, như thể có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi cơ thể cô. 

Hai cái chân dài trần trụi màu trắng duỗi sang hai bên hết sức có thể. Đôi chân ngọc tựa như cuộn tròn rồi đột nhiên xòe ra bên trong đôi giày cao gót, lắc lư bất lực trong không trung, co giật run rẩy, như đang cố nắm bắt một thứ gì đó, như thể đang chối bỏ tất cả. 

Tuy nhiên, đôi cánh tay ngọc đầy đặn và tinh xảo lại treo phía trên cổ người đàn ông, khiến toàn bộ cơ thể thanh tú gần như lơ lửng trong không trung. 

Mái tóc đen dài như thác nước buông xuống, lúm đồng tiền nổi tiếng thế giới đỏ như say, lấm tấm một tầng mồ hôi. Đôi mắt to như ảo ảnh, nheo lại thành đôi mắt dài hẹp đầy dục vọng mờ ảo, chiếc mũi thẳng đầy dục vọng. Được bao phủ bởi những hạt mồ hôi nhỏ như pha lê, chiếc mũi màu ngọc bích khẽ run lên, đôi môi anh đào càng thêm mọng nước hơi hé mở, cổ họng phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt, như bị ai đó bóp cổ, ngắt quãng, giống như tiếng nức nở. 

Với hình ảnh và góc nhìn rõ ràng như vậy, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình dì Yingji bị đụ đến đỉnh điểm, dì đã khóc lóc cầu xin sự thương xót - đó chính là mẹ ruột của dì. Dù chưa bao giờ nhận ra cô nhưng cô đã biết điều đó. 

Mẹ của anh, một người xinh đẹp thanh tú, khí chất cực kỳ tao nhã, lại bị người khác trước mặt anh cưỡng hiếp và đụ một cách bừa bãi. Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch đậm đà trộn lẫn với mật ong và mồ hôi, giống như hoa lan và xạ hương với một chút tanh dục. 

Cảnh tượng quá sống động. Mặc dù anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh dì Yingji làm tình với người khác nhưng chưa bao giờ anh sốc như lần này. 

Cú va chạm mạnh giống như một con dao cùn nóng đỏ. Thay vì xuyên qua, nó đã in sâu vào tâm trí anh. 

"Người đàn ông này là ai?"

Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi. Mặc dù hắn có thể nhìn thấy cực kỳ rõ ràng, nhưng cũng giống như trước đây, hắn không thể tùy ý thay đổi góc nhìn của mình, giống như một khán giả chỉ có thể xem mà không thể thay đổi bất cứ điều gì, điều này khiến hắn có cảm giác bất lực sâu sắc. 

Lúc này, người đàn ông quay lưng lại, Lý Đồng không nhìn rõ được bộ dáng của người đàn ông đó. 

Từ hình dáng cơ thể có thể kết luận người đàn ông này không phải là chú, nhưng không hiểu sao lại mang đến cho Lý Đông một cảm giác quen thuộc và ghê tởm giống như sự thù địch bẩm sinh. 

Đó có lẽ là một trong bảy tội lỗi chết người, nhưng Lý Đông chưa bao giờ nhìn thấy anh ta. 

Người đàn ông dường như cũng đã xuất tinh vào háng mềm mại của dì Yingji. Con cặc to lớn của anh cảm nhận được dư vị ngây ngất trong lỗ mật của cô một lúc, rồi anh từ từ rút con cặc dày cộm đã co lại một chút của mình ra. Toàn bộ thân thịt giống như quả chuối, hơi rũ xuống. 

Từ góc nhìn của Lý Đồng, anh chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ sự việc - dù mềm đi một chút, con cặc to vẫn dài hơn quả chuối già, dài hơn bàn tay của Lý Đồng và vẫn lộ ra quy đầu. 

Thân chày ẩm và béo, có lớp bùn trắng như bột nhão đọng lại trên những đường gân xanh phồng lên. Rãnh giống như vương miện của chiếc ô của quy đầu lớn chứa đầy những thứ màu trắng, tỏa ra một mùi xanh trong lành. 

Mồ hôi và từng chút chất lỏng màu trắng bắn ra từ đống đổ nát khiến đùi của người đàn ông trở nên vô cùng lộn xộn. Bìu và đùi còn có rất nhiều chất lỏng màu than bùn nhạt, thể hiện thành tích xuất sắc của hắn. 

"Phù, sướng quá. Mình làm ba lần rồi mà không thấy mệt chút nào!"

Người đàn ông bước tới chỗ Giang Anh Cơ đang nằm trên giường và ngồi xổm xuống. Con cặc to lớn của anh được bao phủ bởi tinh dịch ướt nhẹ nhàng đung đưa và đậu trên đôi môi anh đào xinh đẹp của cô. 

Đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ mơ hồ, hàng mi dài khẽ run lên, hiện lên một vệt nước trong như pha lê. Cô nhìn xuống dương vật to lớn trên môi mình. Một thoáng buồn man mác hiện lên trong mắt cô. Cô mím môi và mút đầu quy đầu. 

Anh hôn cô nhẹ nhàng rồi rời đi một chút. Chiếc màu hồng và mịn màng là hoàn hảo nhất, giống như hình lá liễu dày. Hai gân ở đáy lưỡi dày hơn một chút nhưng đầu lưỡi lại nhọn. Chiếc lưỡi mềm mại thậm chí có thể hơi cong lên khi nhổ ra. 

Đầu lưỡi mịn màng theo chuyển động nhẹ nhàng của lưỡi, quét nửa vòng quanh quy đầu. Đầu lưỡi hơi nhếch lên, nhẹ nhàng liếm dây hãm ở chỗ quy đầu của người đàn ông tách ra. 

Sau đó chiếc lưỡi nhỏ bơi như một con cá màu hồng, dọc theo gân niệu đạo phồng lên ở dưới chân gà, vừa liếm vừa hôn, khuôn mặt duyên dáng tao nhã dần dần bị chôn vùi dưới chiếc chày khổng lồ, và sự tương phản mà khoảnh khắc này mang lại càng dễ thấy hơn. 

Thân chày dày và dài giống như một cây cầu cao lớn kẹp trên khuôn mặt xinh xắn của bạch ngọc. Chiều dài dài hơn toàn bộ khuôn mặt của dì Yingji và chiều rộng gần bằng cánh tay của trẻ. Với tấm che như vậy, ngay cả khuôn mặt xinh đẹp của dì Yingji cũng không thể nhìn rõ được. Chỉ có thể nhìn thấy khóe mắt phượng ẩm ướt hơi rũ xuống, cùng chiếc lưỡi hồng hồng thỉnh thoảng lướt qua bên cạnh que. 

Trong lòng Lý Đồng có chút tê dại, giữa sự ngạc nhiên và chán nản còn có một tia hưng phấn gần như buồn bã. Tại sao dì Yingji lại phục vụ người đàn ông này mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

"Ừm... ừm, chiliu~"

Trong lúc khó chịu và đau đớn, tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì Yingji đã che đi một nửa quy đầu của người đàn ông, môi trên và môi dưới dính chặt vào nhau. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy thứ gì đó đang vặn vẹo bên trong đôi má hẹp. 

Đây là dì Yingji đang tập trung mút lồn người đàn ông, thậm chí còn dùng đầu lưỡi cạo nó...

Khi đến điểm này, Lý Đồng lại càng cảm thấy chán nản. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra và tại sao dì Yingji dường như không hề phản kháng. 

Kỳ thực đây chính là những gì anh nhìn thấy khi “mở mắt” và nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy. Lý Đồng lơ đãng, không để ý đến xung quanh. Đây là lý do tại sao anh ấy bối rối.

Trên thực tế, bữa tối Tam âm đã diễn ra được một thời gian và đã gần hai giờ trôi qua kể từ khi La Thiếu Văn rời khỏi căn phòng nhỏ này. 

Chiếc giường trở nên lộn xộn và lộn xộn trong quá trình giao hợp, khắp nơi có vết ướt và vết tinh dịch, thậm chí còn có dấu vết phun trào nghi ngờ không tự chủ được. Rõ ràng là gần như không còn chỗ trống nữa. 

Giang Anh Cơ tự nhiên đã chiến đấu hết mình ngay từ đầu ... Tuy nhiên, khi Simon đưa cô đạt cực khoái trong gần một giờ, đưa cô đến bảy hoặc tám lần cực khoái, Nữ hoàng Ma Thành biến thành một nữ hoàng khập khiễng, khóc cho đến khi cạn nước mắt. 

Cuối cùng, trong người cô tràn đầy một dòng tinh dịch đặc khiến eo cô run lên, chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng thè ra hồi lâu, đôi mắt xinh đẹp trợn trắng to kinh hoàng, đôi môi hồng hào há hốc và cô hét lên trong tuyệt vọng. Hai chân kẹp chặt vòng eo dày dặn của người đàn ông vẫn đang co giật trong tiềm thức, các ngón chân của cô co rúm lại đến mức các khớp xương đỏ bừng. 

Giờ đây với vóc dáng háu ăn, Simon thực sự khác xa so với trước đây. Giờ đây, ngay cả những phụ nữ ở đẳng cấp như Shikishima Sanme cũng không còn cảm giác bị anh chinh phục nữa. 

Chỉ có những người phụ nữ như Đường Lan Yến, Triệu Chí Nhiên và Giang Anh Cơ mới có thể khiến anh ta phát điên như thiêu thân lao vào lửa! 

Để bù đắp cho việc không thể đối đầu với Giang Anh Cơ ở trạng thái Cửu Thiên Huyền Nữ, Simon đã cố gắng hết sức để bù đắp, hy vọng có thể vào được hình thức này để anh có thể thực sự cảm thấy như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm và có được trải nghiệm tình dục cân xứng và nồng nhiệt. 

Vì mục đích này, anh ta thậm chí còn tìm được một bộ quần áo mới mà Nữ hoàng Thành phố Quỷ thường mặc. Sau khi để Giang Anh Cơ mặc chúng vào, anh ta đã đích thân đối xử với người phụ nữ xinh đẹp, cao quý và bất khả xâm phạm như nước, cho đến khi cô ngẩng cao đầu và khóc, như một dòng suối không tự chủ. 

Nhưng dù vậy, Giang Anh Cơ vẫn không tái hiện bộ dạng đó nữa... Tất nhiên, Simon cũng không bỏ cuộc. Anh ta có thể cảm nhận rõ ràng rằng vẻ đẹp vẫn ẩn chứa sức mạnh vô song, và nó không hề suy yếu sau khi bị La Thiếu Văn đánh bay khỏi trạng thái đó. 

Tuy nhiên, có vẻ như cần có một số cơ hội để quay lại trạng thái đó nên Simon cũng không vội mà đụ cô một cách từ từ. Sớm muộn gì hắn cũng sẽ có thể đụ Cửu Thiên Huyền Nữ thật sự. 

Những gì Lý Đồng chứng kiến ​​là vòng 3 đang dần “nấu chín” như ếch luộc. Anh cũng là người thứ hai đạt được thành tích "chồng" sau La Thiếu Văn. 

Người đẹp liên tục bị lên đỉnh và không tự chủ được nhiều lần, không những nuốt nước miếng từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi để hớp một ngụm nước mà còn ngẩng đầu xinh đẹp đón nồi nước đổ lên cặc, đồng thời lại một lần nữa trao danh hiệu chồng chỉ thuộc về Lý Trí Ngọc cho người khác.

"Con đĩ nhỏ, ngậm thật chặt cho anh!" 

Simon cúi đầu nhìn con cặc dày bị đôi môi đỏ mọng và thanh tú hút chặt. Vòng eo rắn chắc của anh bắt đầu cử động, thân thể khổng lồ bóp chặt hai bờ môi đỏ mọng, đột nhiên tiến vào thật sâu. Đôi mắt xinh đẹp của Giang Anh Cơ hơi mở to, chiếc cổ tuyết trắng mảnh mai vô tình giơ lên, nhưng cô lại nhìn thấy một dấu ấn kinh hoàng trên chiếc cổ thon dài. 

Nhưng Simon bất chấp vẫn tiếp tục đi sâu hơn, cho đến khi toàn bộ chiếc cổ tuyết mảnh mai như thiên nga dường như bị xuyên thủng, con cặc to lớn từ từ rút ra khỏi đó, sáng bóng và phủ đầy nước bọt dính như pha lê. 

"Uh uh... uh uh... nóng quá...~"

Simon đẩy tới đẩy lui, như thể anh ta đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của Nữ hoàng Thành phố Phép thuật uy nghiêm như một con mèo để được đụ. Khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp say đắm, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh. Dù khó khăn nhưng cô đã làm theo hướng dẫn của Simon một cách hoàn toàn. Cô ngậm chặt cái miệng nhỏ. Mỗi lần rút ra, đôi môi đỏ mọng và đôi má trắng ngần lần đầu tiên căng ra, cô nhấm nháp miếng thịt thật chặt và nở rộ như một bông hoa.

"Dì Anh Cơ..."

Lý Đồng khẽ lẩm bẩm, khó có thể tin nhìn cảnh tượng trước mặt. Anh có thể nhìn thấy dục vọng lóe lên trong mắt dì Anh Cơ, như thể bà không chỉ bị ép đầu hàng trước háng của người đàn ông, mà còn...

Nhưng cho dù cảm thấy rất buồn, sự kích thích mạnh mẽ vẫn khiến anh cảm thấy phần thân dưới nóng ran. Anh ta đang ở trong một giấc mơ, và đáng lẽ anh ta phải vô hình, điều đó có nghĩa là cơ thể anh ta đã phản ứng.

Nhưng anh vẫn nhớ rằng chị Lan Yến đang nhìn anh... Chị Lan Yến, người đang lo lắng cho anh, chắc chắn vẫn chưa ngủ. Cô ấy sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy cảnh này?

Lý Đồng không dám nghĩ tới, nhưng vẫn không khỏi liếc nhìn nơi đó, nhìn người đàn ông chậm rãi dừng lại, đẩy lên, nhưng... nuốt không ngừng, hơi thở nóng bỏng quyến rũ của dì Yingji thoát ra từ khoang mũi, cổ ngỗng lên xuống, nàng không ngừng nuốt lấy con cặc dài và dày. 

"Bạch Lưu...Bạch Lưu...~"

Không chỉ vậy, anh ta còn nhìn thấy một trong những cánh tay ngọc đầy đặn của dì Yingji, bóp chặt bộ ngực đầy đặn và căng ra giữa hai háng ngọc. Vài ngón tay ngọc như củ hành che phủ cặp đùi hếch và đầy đặn, xoa xoa phần thịt mềm như tuyết trắng nõn đầy đặn, môi âm hộ dịch chuyển, phát ra một chút âm thanh nhờn.

"Mẹ kiếp con đĩ nhỏ!" 

Người đàn ông đột nhiên gầm lên, con cặc to lớn của anh ta đột nhiên bắt đầu di chuyển. Bìu khổng lồ của anh ta vỗ vào chiếc cằm nhọn và thanh tú của anh ta vài cái, khiến những sợi chất lỏng màu bạc chảy ra. Sau đó đột nhiên đâm sâu vào trong miệng nhỏ, tinh hoàn của hắn co giật, gốc dương vật dường như đang đập. 

Từng đợt tinh dịch hỗn loạn dường như đang tranh giành vị trí đầu tiên, phun ra và bắn vào sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của dì Yingji. 

"Ư...ư...~"

Đôi mắt đẹp của dì Yingji lấp lánh. Mặc dù trông cô ấy rất khó chịu vì bị nghẹn, nhưng cô ấy vẫn ngẩng cao cổ và hơi nheo mắt lại, như thể vẫn còn chút thích thú. 

Tựa như sau một hồi xuất tinh dài ngắn, người đàn ông chậm rãi rút chiếc chày dày và dài ra. Lần này, có vẻ như việc xuất tinh không có tác động gì. Vật khổng lồ vẫn đứng thẳng, xung quanh có những đường gân, giống như một thanh trường kiếm hướng lên trời. 

Người đàn ông chủ động nằm xuống, lúc này, hắn rốt cục chuyển từ trạng thái quay lưng về phía Lý Đồng sang trạng thái nằm quay đầu về phía Lý Đồng, cho nên bộ dạng thật của người đàn ông này cũng lọt vào mắt Lý Đồng. 

"Làm sao có thể là hắn...?!"

Nếu Lý Đồng thực chất ở đây vào lúc này, hắn sẽ kinh ngạc đến mở to hai mắt, bởi vì người đàn ông này rõ ràng chính là Simon, người đã bị hắn giết chết! 

---Vì mất Triệu Chí Nhiên nên nguồn tin tình báo của Lý Đồng thực sự bị hạn chế. Anh ta chỉ biết rằng mình đã phát nổ trước đó nên đã giết Simon trên bãi biển với nguy cơ làm vết thương ở đan điền của anh ta trở nên trầm trọng hơn. 

Nhưng điều gì xảy ra tiếp theo, bao gồm cả việc Simon trốn thoát trở lại Shikishima với sức sống bền bỉ của mình, và cuộc đối đầu của Triệu Chí Nhiên với Simon trên Shikishima, vẫn chưa được biết. 

Đương nhiên, không rõ Simon và Gluttony có hợp nhất hay không. Tôi e rằng cơ thể hiện tại của anh ấy đã mạnh đến mức gần bằng Đường Lanyan rồi. 

Simon cúi người nâng thân hình đầy đặn quyến rũ của Giang Anh Cơ lên. Hai chân thon dài kẹp vào khuỷu tay anh, cặp mông đầy đặn gần như hướng về phía lớp thịt dày. 

Đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ dường như đã biến thành nước, hai cánh tay trắng nõn của cô ấy đã vòng qua cổ Simon trước khi cô ấy có thể được bế lên. Cô thở hổn hển và mắt cô vô cùng mờ đi. 

"Các bạn đã chờ đợi rất lâu rồi phải không?"

"Chồng ngoan... nhanh lên... địt em đi~"

Giang Anh Cơ nói với một tiếng thở hổn hển ngọt ngào, cặp mông đầy đặn và tròn trịa như quả đào hơi vặn vẹo. 

Simon mỉm cười, con cặc dài và dày của anh hơi chìm xuống, từ xương mu mịn màng, đầy đặn, cằn cỗi di chuyển xuống, lập tức đẩy hai môi âm hộ hơi sưng tấy, hơi đỏ, dính và ẩm ướt sang một bên, nhắm vào cái lỗ nhỏ sưng tấy và mềm mại ngày càng mở rộng. Với một cú đâm bất ngờ, con cặc lớn lao thẳng vào với tiếng “chíc”! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Chiếc cổ mảnh khảnh và duyên dáng của Giang Anh Cơ đột nhiên ngước lên, khuôn mặt xinh đẹp ngước lên, đôi má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hé mở và phát ra một tiếng hét du dương. 

"Dì Anh Cơ..."

Tuy nhiên, mặc dù Simon không nhìn thấy, nhưng Lý Đồng, người có góc nhìn đầy đủ và rõ ràng hơn, có thể thấy rằng khoảnh khắc bà ngẩng đầu lên, hàng mi dày của dì Yingji run lên, cùng với tiếng hét của bà, bà đã rơi hai hàng nước mắt trong suốt. 

Lý Đồng cảm thấy tim mình như bị chèn ép. Anh biết dì Yingji là mẹ anh. Dù chưa bao giờ nhận ra cô nhưng anh không thể giấu được sự thật rằng máu đặc hơn nước. Mỗi lần nhìn thấy dì Yingji, anh đều không thể kìm nén được sự gần gũi và rộn ràng trong lòng. Dì Yingji yêu anh nhiều đến mức bà sẽ ôm anh thật chặt bất cứ khi nào có cơ hội.

Mức độ thân mật đó vượt xa mức độ thân mật của nam và nữ. Ngay cả sau khi anh bắt đầu có ý thức nam nữ, cô vẫn để mình ngủ với dì Yingji và thậm chí tắm chung miễn là cô ấy ở nhà dì Yingji. 

Theo một nghĩa nào đó, lần đầu tiên anh thực sự nhận ra cơ thể một người phụ nữ là từ dì Yingji.

Chàng trai và người phụ nữ trưởng thành khỏa thân trong phòng tắm. Làn da trắng như tuyết của họ được nhuộm bởi hơi nóng và giọt nước, trở nên hồng hào và trong suốt, giống như ngọc trắng béo ngậy được nhuộm một chút nước ép anh đào. Bộ ngực lớn đó thực sự đã giải thích ý nghĩa của việc trở thành tâm điểm của đôi mắt và ý nghĩa của việc trở thành một loại trái cây trên cành. 

Hai hạt bột anh đào trong màn sương mờ khẽ đung đưa theo vòng tròn theo sóng ngực. Dưới cái bụng tuyết đầy đặn không có một sợi lông nào, nhưng lớp mỡ anh đào căng phồng được kẹp thành một đường. Vùng kín trẻ trung và đầy đặn khiến chàng trai đỏ mặt...

Dù sau này anh biết được dì Anh Cơ chính là mẹ mình nhưng cảm giác đó vẫn chưa hề tiêu tan mà đã chôn sâu trong lòng anh. 

Có lẽ đối với anh, dì Anh Cơ không chỉ là một người mẹ mà còn có một lớp tình cảm khó buông bỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 354 chương

Lý Đồng sửng sốt. Trên thực tế, Simon đã bế Giang Anh Cơ lên như thể cô ấy đang lơ lửng trên không. Câu lạc bộ thịt dày, dài và khổng lồ bên dưới dâng lên nhanh chóng như sóng, va chạm khiến cơ thể đầy đặn và thanh tú màu xám tuyết run rẩy, lên xuống như thể đang ngồi trên sóng. 

"Ahhh...wu...wu, ahhh...~"

Cảnh tượng trước mắt vô cùng náo nhiệt. Thân thể cực kỳ cường tráng của Simon nhanh chóng di chuyển, con cặc to lớn của anh nhanh chóng được nhấc ra, bao phủ trong nước ép tình yêu đậm đặc rồi "ríu rít" với âm thanh ẩm ướt đục ngầu xé nát không khí. Nó đánh mạnh vào cái mông tròn trịa của anh. 

"Nứt!"

Cùng với âm thanh của thịt va vào mùi ẩm ướt, sóng tuyết cuồn cuộn mang theo một chút thủy triều đỏ, một cỗ lực lượng mạnh mẽ ném toàn bộ cơ thể thanh tú lên trên, mái tóc đen dài như thác nước bị hất tung hoàn toàn, lộn xộn và mê hoặc, dì Anh Cơ như muốn xuyên thủng những đợt sóng đứt quãng nghẹt thở và rên rỉ. 

Cơ thể thanh tú bị ném lên trên, chỉ từ gốc con gà trống lớn đến đầu chày. Toàn bộ cơ thể thanh tú tựa như đang ở trên "đường ray" dày đặc này, không ngừng co giật nảy lên nảy xuống, bộc phát ra hơi nóng và nước trái cây, đồng thời kêu gào như tiếng khóc đứt quãng. 

"A, a a... Chồng ơi, chậm lại đi... Ôi, em không thể làm được nữa, em phải đi đây... ah ah ah!"

Chưa đầy một trăm phút, Giang Anh Cơ đã bị đụ trực tiếp đến cao trào. Đầu cô lắc lư như không thể kiểm soát, mái tóc đen xinh đẹp bay loạn xạ, dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng đẫm mồ hôi, điên cuồng mang theo cảm giác suy sụp và ham muốn mãnh liệt. 

Cảm thấy ẩm ướt như kem, lỗ mật căng mọng và mềm mại dường như chợt “mọc” vô số bàn tay nhỏ bé, véo thật chặt, quấn và mút, vặn vẹo và mút, một thứ chất lỏng tình yêu mát lạnh đến tê dại vắt ra, quấn lấy toàn bộ con cặc trong một cơn co thắt thật chặt khiến nó cực kỳ ngây ngất. 

Mắt Simon nheo lại vì vui sướng. Đây là tư thế và kỹ thuật mà anh ấy đặc biệt chuẩn bị cho Đường Lan Yến. Khi anh ở trên đảo, ngay cả con cáo mạnh nhất cũng không thể sống sót trong vài phút. Nước làm ướt đuôi con cáo, toàn bộ bộ lông màu hồng úp xuống, nhỏ giọt chất lỏng màu trắng. 

Giang Anh Cơ tự nhiên xuất tinh, tinh dịch dày đặc tê dại quấn quanh cặc anh, khiến Simon cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên, như thể có một tia thần lực tích hợp trong cơ thể, giúp cơ thể anh tăng cường từng chút một. 

Cảm giác này sướng quá, xương cụt tê dại, đang lúc cao trào, điểm háng đột nhiên chuyển từ trạng thái cực kỳ mềm mại sang căng cứng khiến mọi khe hở, con cặc mạnh mẽ quấn quanh nó tê dại. Mức độ xuất thần quả thực vượt xa bất kỳ người phụ nữ nào anh từng quan hệ trước đây. 

Cô ấy thực sự xứng đáng là Nữ hoàng của Thành phố Quỷ và thực sự xứng đáng có được một cơ thể thuần âm. 

Nhưng bây giờ cảm giác thật dễ chịu, khi Cửu Thiên Huyền Nữ ở trong trạng thái của mình thì sung sướng đến mức nào? 

…

Simon thân hình gầy gò cường tráng, bộ ngực và cặp mông đầy đặn như vậy treo trên người, thân hình trắng nõn đầy đặn và tinh tế, giống như treo một chiếc lông vũ, không có chút cảm giác gánh nặng nào. 

Còn Giang Anh Cơ thì biến thành một thân thể như nước, mềm mại treo trên người anh như thế này, chiếc cằm tròn như tuyết yếu ớt dựa vào vai Simon, khuôn mặt xinh đẹp choáng váng như say rượu, đôi mắt đẹp tựa như nửa mở nửa khép, tỏa ra tia nước chuyển động, quyến rũ và vô tư không thể tả. 

Bộ ngực tuyết đầy đặn mà ai cũng thèm muốn, đè lên ngực người đàn ông như hai quả bóng bột trắng như tuyết khổng lồ. Chúng giống như cát trắng mịn và chất lỏng, chiếm giữ mọi vị trí giữa ngực và ngực. 

Bộ ngực bóp chặt nách và xương sườn, vạch ra một vòng cung vô cùng đầy đặn với sự căng mọng cường điệu. Ngay cả khi không chạm vào, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn vô song, giống như một đám mây cuộc sống ấm áp và nặng nề. 

Nhưng nó không mềm chút nào mà là một loại mềm mại ẩn chứa độ đàn hồi sâu và có cảm giác chân thực tuyệt đối. 

Trong sự mềm mại này còn có một sự đàn hồi đáng kinh ngạc hơn nữa. Dù bị ép như hai chiếc bánh tuyết tròn đầy đặn và dày đặc nhưng nó vẫn giữ được độ đàn hồi cứng đầu và kiên cường cuối cùng. Nó bám vào mọi khoảng trống trong khi luôn duy trì khoảng cách hơn một cú đấm. Nó giống như hai quả bóng nước lớn bị ép đến giới hạn. Chúng bị siết chặt và run rẩy khi di chuyển xung quanh và được xoa bóp lên xuống. Cảm giác tuyệt vời đã đạt đến một mức độ không thể diễn tả được. 

Cùng lúc đó, con cặc to lớn như rồng bên dưới vẫn được nhét vào trong âm hộ ẩm ướt và đỏ rực. Với mỗi bước đi, nó được nhẹ nhàng đẩy lên trên, sâu vào lỗ mật và vắt ra nước trắng. 

"Ồ... à, à... à..."

Người đẹp bị đụ đến mức mông run lên, lưng có lúc căng cứng và co thắt. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên bối rối và không thể chịu nổi. 

Xương bướm xinh đẹp và đường lưng sâu, hông quả lê và vòng eo hẹp phác thảo tấm lưng trần tuyệt đẹp, phủ đầy mồ hôi thơm và tóc dính, tạo thành một đường dốc tròn đầy căng thẳng từ cổ tuyết đến thắt lưng. 

Những đường nét không chút do dự tụ lại từ hai bên lưng, trượt vào sườn núi sâu và bí ẩn, suốt xuống, chìm vào chỗ lõm đàn hồi đáng kinh ngạc ở thắt lưng. 

Một giọt mồ hôi trong suốt đột nhiên trượt dọc theo tấm lưng xinh đẹp, dừng lại ở phần eo gần như sâu. Sau đó, khi những giọt mồ hôi tiếp theo đẩy về phía trước, giống như một cái chai bạc, nó đột nhiên vẽ một đường cong hơn và hướng lên trên, chạm tới háng. 

Trượt qua lỗ đít màu hồng anh đào, nó lăn thẳng vào con cặc to lớn đang ra vào. Với một âm thanh chói tai, nó bị ép vào âm hộ chật hẹp cùng với nước ép tình yêu. Và khoảnh khắc tiếp theo, khi con cặc lớn di chuyển ra vào, môi và cánh hoa lần đầu tiên mở ra, chất lỏng màu trắng và mồ hôi bắn ra. 

"Đừng, đừng... oooh, ahhh... Tôi đang xuất tinh đây, oooh... ahhh!"

Vừa đi được một đoạn từ giường ra cửa, người đẹp lại bắt đầu khóc và lắc đầu. Cơ bắp của cô run rẩy và cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Âm đạo của cô kẹp chặt con cặc to lớn trong cơ thể. Nước trắng cứ tuôn ra nhỏ giọt như những hạt mưa. Cô lại một lần nữa đạt đến cao trào mạnh mẽ. 

“Ra ngoài gặp con dâu của ông đi.”

Simon đặt tay lên tay nắm cửa, cái lồn của Nữ hoàng Thành phố đang đạt cực khoái siết chặt lại. Vô số nếp gấp quấn chặt quanh con gà trống, giống như một vòng thịt đầy đặn, vặn vẹo co giật, vô số cái miệng nhỏ cắn và bóp thành từng lớp, như muốn bẻ gãy con gà trống ở háng. 

"Suss...nó thực sự có thể trở nên chặt chẽ như vậy."

Simon dừng lại, nhưng một nụ cười hiện lên trên môi anh. Anh ta dường như đã phát hiện ra điểm yếu thực sự của Nữ hoàng Thành phố Quỷ. Anh ta kề miệng vào tai Giang Anh Cơ và nói: "Hãy véo thật mạnh vào tôi, nếu không tôi sẽ đụ con dâu của anh."

Giang Anh Cơ nhìn Simon thở hổn hển, như thể cơ thể cô ấy lúc nào cũng phải chịu tác động của một loại ngọn lửa rực cháy nào đó, mồ hôi chảy ra từ cơ thể. Bà hiểu rõ hơn ai hết hai cô con dâu bên ngoài đang phải chịu đựng điều gì. 

Cảm giác đồng cảm luôn phát huy tác dụng. Những con cặc nóng bỏng liên tục bị đập mạnh, thọc sâu vào háng non nớt của các nàng dâu giống như biểu tượng kích thích tình dục, ăn sâu vào cơ thể nàng. 

Niềm đam mê kép khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Ngay cả một người bình thường cũng có thể dễ dàng đưa cô lên cao trào. Hơn nữa, sức mạnh và độ dày của con cặc của người đàn ông trước mặt cô và thể lực của anh ta không kém gì La Thiếu Văn. 

Con cặc to khỏe, nóng bỏng được nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp với thái độ không thể ngăn cản, cày hết những nếp gấp nhạy cảm và mỏng manh, giống như một quả cà tím to nóng đỏ cắm thẳng xuống đáy. Cô chỉ có thể rên rỉ một cách vị tha, cố gắng bơi qua những đợt sóng cao trào. 

Nhưng sự “đe dọa” của Simon vào lúc này lại khiến cô tỉnh táo trở lại. Dẫu biết điều đó gần như vô ích nhưng cô vẫn nghiến răng kẹp thật mạnh, âm đạo co thắt như bị gặm nhấm, những dải thịt mật ong mềm mại mà căng cứng đang nghiến chặt, bóp chặt. 

"A...!"

Cô đột nhiên hét lên một tiếng, đúng lúc cô đang siết chặt âm đạo của mình cho đến khi nó thật chặt. Khi cọ vào da thịt, cô càng cảm nhận được sự uy nghiêm và dày đặc của con cặc, đôi chân xinh đẹp khẽ run lên, có chút không chịu nổi. 

Con cặc to nóng bỏng đến nỗi tim cô mềm nhũn, cơ thể mềm mại đột nhiên giật mạnh không hề báo trước, môi âm hộ mở ra thật chặt khiến môi âm hộ mở ra, sau đó những lớp thịt mềm hồng hào béo ngậy ở háng được đưa ra, quấn quanh cặc, nở hoa tuyệt đẹp. 

Cú đâm nhanh và bạo lực đó gần như khiến tim Giang Anh Cơ ngừng đập. Âm đạo của cô nóng đến mức từng thớ thịt mềm mại đều có cảm giác như một sợi gân cực kỳ ngứa ngáy bị khuấy động cùng một lúc. Toàn bộ khoang háng nóng ẩm như bị dính chặt vào cặc, bị di chuyển mạnh khiến nó dịch chuyển. 

Giống như vô số dòng điện chạy khắp cơ thể, gần như tan chảy tâm hồn, cơ thể thanh tú lập tức mềm nhũn và run rẩy dữ dội, đôi chân mềm mại trên đôi giày cao gót duỗi thẳng và thon thả. 

Lúc này tôi cảm thấy chua chát, như sắp đi tiểu.

Và lực đẩy không hề dừng lại. Giữa những tiếng la hét và tiếng kêu, con gà trống lớn bỗng hóa thành một con rồng. Nó đột nhiên xuyên vào lỗ nhỏ và lập tức bị kéo ra ngoài. Chất béo màu hồng đột nhiên xuất hiện trên chày rồi rút lại trong giây lát, chỉ để lại một lớp sữa dưỡng. Sau vài lần đẩy, nó đã bị cọ xát như bột nhão. 

Tiếng nước róc rách vang lên, cơ thể mỏng manh như đang đi trên tàu lượn siêu tốc. Tuyết sữa gợn sóng, đan xen, loạng choạng, gần như làm chói mắt người ta. Hai chấm hoa anh đào tựa như nhỏ bé trong làn sóng ngực, như bị chôn vùi trong làn sóng sữa rung chuyển như tuyết lở. 

Những giọt mồ hôi pha lê mang theo một chút hương trầm đung đưa và bật ra, những hạt pha lê giống như những hạt vỡ, phần dưới cũng không kém phần phóng khoáng. 

Con cặc lớn gần như biến thành một con rồng trắng khổng lồ, nước trắng bắn tung tóe theo mỗi cú vung. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn được nâng lên hạ xuống, còn cặp mông dày và đầy đặn trải ra những đường gợn sóng về phía sau thành từng đợt. Cùng lúc đó, anh ta nhảy lên và “nhổ” ra con cặc to được bọc trong nước trắng, dưới tác dụng của trọng lực, toàn bộ con gà trống bị nuốt chửng trở lại. 

"Pah, pah, pah...!"

Âm thanh da thịt va chạm dày đặc và tiếng nước xối ngày càng lớn. Người đẹp ngẩng đầu lên khóc như đang phàn nàn. Âm đạo của cô bị quấn chặt và kẹp chặt, háng của cô tan chảy và rỉ ra ngoài, mật ong âm đạo nguyên chất ấm áp và nhớp nháp trào ra. 

Nhưng lần này, hai đùi tuyết cũng cứng đờ. Giữa lúc đang run rẩy, góc trên của con nghêu mềm bị ép thành một đống thịt hồng run rẩy. Một cột nước hưng phấn đột nhiên phun ra, đánh vào cái bụng rắn chắc của người đàn ông như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp. Cột nước màu bạc bùng nổ thành hàng ngàn điểm sao. 

Tươi và đậm đà, có vị ngọt như mật hoa và mùi tanh như những cánh hoa lan hơi thối. Cái mông tròn trịa phủ đầy tiếng nước, tỏa ra một mùi tươi mát nhưng không khó chịu, như pha lẫn với mùi nước tiểu hơi nồng nặc như hoa dành dành nghiền nát. 

Mùi này đặc biệt đến mức đối với Lý Đồng, dường như nó rất gần trong tầm tay, giống như anh có thể nhìn thấy rõ ràng từng hạt mồ hôi lấp lánh run rẩy trên làn da trắng như tuyết của dì Anh Cơ. 

Hình ảnh rõ ràng và trực quan như một "khán phòng đặc biệt" đã có tác động rất lớn đến Lý Đồng. Có thể nói, từ lúc “mở mắt”, những dao động trong lòng Lý Đồng chưa bao giờ dừng lại. 

Từng tiếng rên rỉ, từng tiếng kêu, từng cơn cực khoái từ dì Yingji đều rung động tâm hồn anh như tiếng trống, nhưng trong “giấc mơ”, góc nhìn đã cố định và anh không thể quay đầu hay trốn thoát. 

Trừ khi bạn "tỉnh dậy", bạn sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi nỗi đau này - và cảm giác phấn khích kỳ lạ và đáng sợ đó. Từ chị Lan Yến đến dì Yingji, cảm giác đó luôn xuất hiện, như thể bạn muốn xác nhận điều gì đó.

Tuy nhiên, nếu anh thoát khỏi “giấc mơ” thì sao? Suy cho cùng, Lý Đông biết rất rõ đây không phải là mộng, mà là không thể chân thực hơn. Dì Yingji, Xuetang và Yutang là chuyện gì vậy, họ đang chịu đựng sự cưỡng hiếp của người khác, nhưng anh ta thậm chí còn không có dũng khí để nhìn nó?

Ngay khi Lý Đồng đang suy nghĩ lung tung thì một tiếng kêu nhỏ vang lên khiến ý thức của anh tỉnh lại lần nữa. 

Tôi nhìn thấy cơ thể dì Yingji ướt đẫm mồ hôi, có vết nước giữa háng và chân. Cô được Simon đặt xuống, sau đó mặt trước bị ấn vào tấm cửa. Bộ ngực khủng của cô bị ép thành hai quả bóng béo, tấm lưng xinh đẹp săn chắc, vòng eo thon hơi hóp lại làm nổi bật những đường nét duyên dáng, gợi cảm.

Đường eo thon dài kéo dài xuống đến mông quả lê, đường này đột nhiên giãn ra và nở ra một cách cường điệu, đầy đặn, tròn trịa. Cặp mông trắng như tuyết mịn màng không tì vết như quả trứng đã bóc vỏ, giơ cao, hai chân kẹp giữa hai vạt đầy đặn mềm mại nhưng hơi sưng tấy và đỏ bừng vì bị đụ. Có một đường dán màu trắng giữa một số khe hở và có những vết nước nhỏ giọt xung quanh.

Một mái tóc dài óng mượt rũ xuống, xõa thẳng xuống hông cô. Nó hơi ẩm ướt và có lớp sa-tanh bóng loáng, vô cùng quyến rũ. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, khung cảnh đẹp đẽ này lại bị lu mờ bởi thân hình vạm vỡ, săn chắc và mịn màng của một người đàn ông khác. Hai tinh hoàn khổng lồ và một dương vật khổng lồ với những đường gân phồng lên phía trước được nâng lên và đẩy về phía trước, như thể chúng đang chặn một lối vào hẹp nào đó. Những cái quy đầu to tròn, to tròn màu đỏ tím mở ra một vòng thịt nghêu mềm mại rồi từ từ tiến tới. 

"Tử~cố..."

"Ừm, à...~"

Dì Yingji vén mái tóc đen dài ra sau và thở ra một hơi đầy quyến rũ và không thể chịu nổi cho đến khi tinh hoàn của bà gần như gần với môi âm hộ của mình. Trong tiếng rên rỉ của cô có chút khó chịu, nhưng tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của cô lại khiến cô ngây ngất không thể giải thích được. 

"A, a... ugh... sâu quá, a a, chồng ơi, làm ơn... sâu quá ah~"

Simon ôm lấy vòng eo đầy đặn nhưng thon thả của dì Yingji bằng cả hai tay. Vòng eo thon gọn và hông rất mạnh mẽ và co giật. Con cặc to đâm vào âm hộ nhỏ, nước trắng chảy ra xung quanh đôi môi căng mọng hồng hào.

"Pah, pah, pah...!" 

"Uh-huh, à... không, tê quá... ahhh... ahhh...~"

Cặp mông tuyết đầy đặn bị rung chuyển, bộ ngực đầy đặn như tuyết bị ép vào cửa không ngừng vặn vẹo, biến dạng. Khuôn mặt xinh đẹp của dì Yingji ngẩng lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi đỏ bừng, đôi môi hồng hồng như hình thoi hé mở, tiếng thở hổn hển dường như bị đè nén sâu trong cổ họng, bị lực tác động phía sau bóp ra từng chút một, biến thành tiếng thút thít nghẹn ngào ngắt quãng, giống như tiếng rên rỉ của một con vật sắp chết.

Lý Đồng cảm giác như trái tim mình đang bị ai đó nắm giữ. Anh chỉ có thể xem tất cả những điều này, nhưng không thể thay đổi được gì. Anh cũng đau khổ. Cảm giác chán nản và tê dại trở nên mạnh mẽ hơn, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể anh càng dữ dội hơn. 

"Woo... tsk... tsk tsk..."

Simon hơi nhích ra xa, hai tay vốn đang đỡ lấy vòng eo thon thả của anh đang ôm một trong những bộ ngực ngọc trên ngực dì Anh Cơ, như thể anh đang ôm một quả bóng rổ to tròn đầy pho mát. Những xúc tu nhầy nhụa mềm mại đến mức có thể vắt ra nước, gần như bị "hút" cả lòng bàn tay.

Tay còn lại nhéo cằm dì Anh Cơ, đẩy đầu cô ra sau. Khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đẫm nước mắt của cô ấy đặc biệt xinh đẹp. 

Simon ngước mặt lên, đôi môi đỏ mọng mỏng manh của dì Anh Cơ lập tức bị chặn lại. Một chiếc lưỡi lớn luồn vào cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ màu hồng mịn màng. Đó là một nụ hôn lưỡi cực kỳ mạnh mẽ, không hề có chút dịu dàng hay tình cảm nào, chỉ có ham muốn trần trụi và nóng bỏng. 

"Ngô, chậc, chậc... chậc..."

Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì Yingji bị hôn đến mức không còn khe hở, áp chặt vào đôi môi dày của Simon. Với động tác mút như gặm nhấm, chúng tiếp tục quằn quại, nghiến răng nghiến lợi, trong người tràn đầy nước bọt lấp lánh. 

Hai chiếc lưỡi ở giữa đôi môi hé mở, lúc chồng lên xuống, lúc lại cuộn tròn, trằn trọc, nụ hôn không thể tách rời. 

"Hmm, woo...tíc...tít...~"

Hai má Simon xẹp xuống, Lý Đông nhìn thấy đôi mắt đẹp của dì Anh Cơ đột nhiên mở ra, liên tục vang lên một âm thanh như ngụm nước. 

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của dì Anh Cơ bị môi Simon hút, đầu lưỡi cũng bị hút. Nó được kéo ra khỏi cái miệng nhỏ. Miệng anh hơi nhếch lên. Rõ ràng là lúc đầu anh ấy mút gốc lưỡi, sau đó dần dần mút đầu lưỡi khi môi hé ra.

Tim Lý Đồng đập mạnh. Biểu cảm trên khuôn mặt của dì Yingji dường như vừa khó chịu vừa ngây ngất, đôi má ửng hồng cùng những tiếng rên rỉ và thở hổn hển rõ ràng là mê hoặc không ngừng tác động đến tâm hồn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 355 chương

Nụ hôn cuồng nhiệt vừa dứt, sợi bạc giữa đầu lưỡi đứt ra, tiếng da thịt va vào nhau dữ dội lại vang lên. 

Thân trên của Simon áp vào tấm lưng thanh tú của dì Yingji, bộ ngực lớn của cô lại bị ép vào cửa, sau đó... một rung động và va chạm gần như làm vỡ nát tấm cửa. 

"Pah, pah, pah...!"

Hai đôi chân xinh đẹp tròn trịa, bụ bẫm và vô cùng thon thả của dì Yingji đang đung đưa. Gót giày cao gót nhô lên khỏi mặt đất, mũi chân nâng lên, mu bàn chân trắng mịn hơi căng ra với những dây chằng và kinh mạch mảnh mai, làm nổi bật những vòm bàn chân cong hồng, vô cùng thon thả và duyên dáng. 

Nhưng dưới tác động nặng nề của Simon, cặp mông tròn trịa trắng nõn như trái đào đột nhiên xẹp xuống run rẩy, hai bắp chân cân đối và duyên dáng bất giác nghiêng vào trong, hai đầu gối ép vào nhau như chân chim bồ câu, nước trái cây và mật ong không ngừng nhỏ giọt. 

"Đừng, đừng... ugh... ahhh!"

Thân trên của Simon bị ép chặt vào người Giang Anh Cơ, nửa thân dưới đang hoạt động hết tốc lực. Vòng eo rắn chắc của anh liên tục toát ra những giọt mồ hôi do bị duỗi thẳng nhanh chóng. Lúc này, do phần thân trên bị đè nén, hắn phải duy trì tư thế giao hợp, vòng eo thon thả của hắn càng ngày càng lõm xuống, gần như tạo thành hình móc câu sâu tựa như bị gãy. Thậm chí, phần eo lõm còn được siết chặt bằng một số đường kẻ ngang. 

Điều này khiến phần mông càng nổi bật hơn. Chúng tròn trịa, đầy đặn, rộng và đầy đặn. Cái mông to như quả đào chín nổi bật như núi thịt đào trắng nõn. Góc giữa phần bụng đầy đặn và phần bụng dưới gần như hình vuông nhưng lại thể hiện sự dẻo dai vô cùng đáng kinh ngạc. Dù có gấp thế này thì trông nó vẫn giống một con rắn xinh đẹp. Nó vặn vẹo trái phải một cách cực kỳ mê hoặc, như muốn thoát khỏi con cặc lớn, lại như đang trêu chọc, phục vụ. 

Simon nhìn thấy sau, khóe môi hiện lên một nụ cười trêu chọc: "Cô ấy quả nhiên là Nữ hoàng Lồn."

Anh ta chỉ đơn giản để tay nhéo vào vòng eo thon thả của Giang Anh Cơ, đó không phải là một cái nắm chắc chắn mà đầy phong cách trưởng thành. Với mông cô hướng lên trên, anh rút gần hết con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại quy đầu kẹt bên trong, như thể anh đã dừng lại một lát. 

"Nứt!!"

Ngay sau đó, chiếc chày đột nhiên vung xuống, không khí như bị đập nát. Cặp mông trắng như tuyết rõ ràng đã bị xẹp xuống. Nếu cặp mông béo và mềm thực sự là chất lỏng, có lẽ chúng sẽ bị phân tán ra mọi hướng. Tuy nhiên, dù cặp mông đầy đặn mềm mại như mỡ nhưng dường như sữa đang chảy tràn vào từng bộ phận. 

Nó không chỉ có dạng kem và bông xốp mà còn ở trạng thái gần như lỏng, như thể không có hình dạng cố định. Nếu dùng tay véo nó, bạn có thể có cảm giác như đang bị “hút” vào. 

Tuy nhiên, khi một ngoại lực mạnh mẽ đột ngột tấn công, cặp mông dày, mềm như mỡ, sẽ lập tức hấp thụ lực tác động thông qua biến dạng cực lớn, rồi đột nhiên bật ngược lại! 

Cặp mông giống như hai quả bóng béo bụ bẫm, nảy lên giữa hai cơ thể. Mồ hôi tuôn ra gần như ngay lập tức, và âm thanh ồn ào như thịt vang vọng. Simon trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, theo sau là mãnh liệt hưng phấn. 

Cú va chạm mạnh bằng toàn bộ sức lực của anh, và anh gần như không bỏ lỡ nó. Âm đạo của anh chợt co thắt lại như vì đau đớn, giống như một đường lửa đan vào nhau. Vô số răng thịt mịn màng dường như “cắn” vào cây gậy. Toàn bộ con cặc đột nhiên tê dại, hắn gần như không nhịn được mà xuất tinh ngay tại chỗ! 

Cùng lúc đó, mật hoa tê dại đột ngột phun ra khiến gà trống có cảm giác như bị ngâm trong nước đá. Đột nhiên trời lạnh, nhưng anh lại có cảm giác như sắp có lửa đốt, anh vui mừng đến mức gần như phát điên. 

Cho dù không có Đường Lanyan thì thân thể này vẫn là điều anh hằng mơ ước! 

Cảm thấy ham muốn xuất tinh đã không thể kiểm soát được, Simon đơn giản không ngừng khống chế nó, toàn thân như biến thành một con thú hung dữ, điên cuồng đánh vào cặp mông tròn trịa và mập mạp của mình. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Những âm thanh vỗ vào da thịt dữ dội, buồn tẻ và nhờn dính không ngừng vang lên, từng đợt sóng mông rung chuyển liên tục, như thể một cơn bão dữ dội đã nổi lên. 

"Ahhh...!"

Thân thể Giang Anh Cơ căng cứng, thân hình xinh đẹp đầy đặn gần như hoàn toàn bị ép vào cửa. Cánh tay của cô giống như một thuyền viên bị nhốt trong phòng sau một con tàu bị lật, áp chặt vào ô cửa. Những chiếc lông mèo trắng mảnh khảnh của cô gần như mất màu do gắng sức. 

Hết đợt này đến đợt va chạm khác khiến cánh cửa dường như rung chuyển. Giữa cặp mông gợn sóng, một con cặc trắng đen to lớn nhanh chóng ra vào. Mỗi lần như vậy, cái hố khô đến mức tưởng chừng như đã được mở ra. Phần thịt hồng bị kéo mạnh đến mức gần như bay ra ngoài, nước trắng tiếp tục bắn ra với tiếng ùng ục trầm đục. 

Dù là một phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, có sức chịu đựng dẻo dai nhưng lại bị đánh đến mức trợn mắt. Ngoài tiếng la hét, cô chỉ còn bản năng ngậm chặt con cặc trong cơ thể.

Niềm khoái cảm tột cùng đã đẩy cả hai người cùng lúc bay lên trời. Tinh dịch dày đặc cuồn cuộn giống như một vụ phun trào núi lửa. Nó không chỉ thiêu đốt mà còn chứa đầy tác động đáng kể giống như vô số hạt nhỏ. Những làn sóng của nó được bơm vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của bông hoa. Lỗ mật bị kích thích mạnh mẽ. Khi chúng bất ngờ bị kẹp lại, vô số nếp gấp nóng hổi và nhờn đang tranh nhau co giật và co lại. 

Đồng thời, tinh chất âm đạo dính như dầu, mịn mát, một lần nữa bao bọc lấy con cặc, lượng thậm chí còn kinh ngạc hơn trước. 

Simon vui mừng đến mức hơi nheo mắt lại. Tinh dịch và nước tình yêu hòa làm một, trở nên sền sệt hơn, tan chảy và rỉ ra. Anh ngây ngất đến nỗi thành háng vẫn còn hơi vặn vẹo. Chỉ riêng dư vị của cao trào đã thoải mái đến mức khiến xương cốt anh tê dại, anh không đành lòng rút cặc ra. 

Nhưng dù vậy, Simon vẫn có chút thất vọng vì vẫn không thể ép được mặt khác của Giang Anh Cơ. 

Đột nhiên, anh nhớ đến cảm giác co thắt không chịu nổi nơi âm hộ dịu dàng của người đẹp khi nhắc đến “con dâu” trước đây. Anh chợt nheo mắt lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

※※

"Anh ấy đi đâu với dì Yingji?"

Khi Simon bế dì Yingji, người đang nằm mềm mại và yếu ớt trên người anh như thể xương của bà đã bị rút ra, mở cửa và bước ra ngoài. 

Lý Đồng, người đã cố định quan điểm, cuối cùng cũng có thể làm theo và bước ra khỏi căn phòng vốn đã tràn ngập mùi dâm dục của dì Yingji. 

Lý Đông có thể quan sát môi trường xung quanh. Đó là một trang viên rộng lớn, hoa khắp nơi, như thể một bữa tiệc tục tĩu siêu lớn nào đó đang được tổ chức. Từ xa đến gần, khắp nơi đều có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ khi giao hợp. 

Trên thảm cỏ xanh, giữa những bông hoa rực rỡ, khắp nơi có thể nhìn thấy những thi thể cuộn tròn với những bông hoa trắng, trong đó có vài đống... Một nhóm đàn ông vây quanh một người phụ nữ, đặc biệt dễ thấy. 

Nhìn về phía đó, người ta mơ hồ có thể nhìn thấy tứ chi trắng như tuyết bị đám người che khuất, chỉ lộ ra vảy và lông vũ. 

Một cô gái có bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc, làn da trông giống như sữa đông. Đôi chân dài, tròn và thon, trông rất khỏe khoắn, đang ngồi xổm trên người một người đàn ông, nhấp nhô đầy mê hoặc. Cô ấy cũng đang cầm một con gà trống trong một tay. Phía trước bị che khuất nên không thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh, nhưng nhìn cách đầu cô ấy lắc qua lắc lại, có thể thấy rằng cô ấy chắc chắn cũng đang nhét một con cặc. 

Trên vai Bạch Nen Hương, hình như có một sợi tóc màu hồng xõa xuống... Lý Đông đột nhiên cảm thấy trong lòng đau xót. Anh ta có dáng người bụ bẫm và khỏe mạnh, làn da trắng trẻo lạ thường như trận tuyết đầu mùa đông và mái tóc màu hồng. 

Trong số những người phụ nữ mà anh biết, chỉ có một cô gái xinh đẹp có thể sánh ngang với anh, và đó là... một cô gái luôn nở nụ cười trên môi không thể nhìn thấu, và người có thể được gọi là cố vấn của Shikishima, Miko. 

Và trong số một nhóm đàn ông khác cách đó không xa, có một cô gái rất cao với dáng người mảnh khảnh khác thường, đôi chân dài và bộ ngực săn chắc. Cô được bao quanh bởi một số người đàn ông, gần như kín nước, và có một vòng người đang đợi bên ngoài, vuốt ve dương vật của họ. 

Chỉ mơ hồ nhìn thấy một sợi lông màu tím quấn quanh cặc. 

Chỉ có một cô gái xinh đẹp có thể phù hợp với những đặc điểm như vậy, đó là Shogun Shikishima mạnh mẽ và xinh đẹp. 

Sau khi từ chối lời mời ở lại Shikishima, hai cô gái từ từ cởi bỏ bộ kimono bên đống lửa trại. Thân hình của vị tướng trẻ vô cùng mảnh khảnh và duyên dáng. Không hiểu sao, lẽ ra thân hình cô phải gầy gò nhưng thay vào đó cô lại có một cặp vú cực kỳ căng mọng, giống như treo dưa hay treo chuông. 

Quầng vú của cô rất nhỏ, không lớn hơn một đồng xu bao nhiêu, núm vú dường như bị gió đêm kích thích, dựng lên khiến hai bầu ngực hình giọt nước to lớn trông càng đầy đặn và thanh tú hơn. 

Nó làm nổi bật biểu cảm ngượng ngùng trên khuôn mặt và rất tươi sáng và xinh đẹp. 

Bên kia, thân hình trần trụi của Shenzi rất tinh tế và lồi lõm, với những đường nét uyển chuyển và thanh thoát. Mặc dù đỉnh núi không lớn bằng những người bạn bên cạnh nhưng chúng tôn lên cặp mông tròn trịa của cô và khiến chúng trông mịn màng, mịn màng hơn. Làn da của cô gái rất trắng, trắng hơn sữa và trắng ngà, có ánh sữa. 

Dưới ánh lửa, nó gần giống như trận tuyết đầu mùa dưới ánh trăng. 

Hóa ra hai cô gái đã biết từ lâu rằng anh sẽ không ở lại. Trong bữa tiệc được gọi là bữa tiệc lưu giữ đó, Shenzi đã đuổi Triệu Chí Nhiên đi chỉ để hiến dâng trinh tiết của mình cho anh ta. 

Nhưng cuối cùng, Lý Đông không thể lấy đi trinh tiết của hai cô gái mà để xứng đáng với ý định của các cô gái, anh ta đã long trọng hôn từng tấc cơ thể của hai cô gái dưới đống lửa. 

Dù không vượt qua được vạch cuối cùng nhưng anh cũng là người nắm rõ nhất từng chi tiết trên cơ thể hai người phụ nữ. Anh ta thậm chí còn biết rằng có một nốt ruồi nhỏ ở cuối hình lỗ đít của Shenzi. 

Đương nhiên, chỉ cần liếc nhìn một cái, anh đã nhận ra cô gái trong số hai người đàn ông, người có cơ bắp trắng như tuyết làm nổi bật làn da đen của đàn ông. Đó là hai cô gái đã cùng nhau cởi kimono bên đống lửa trại và khoe thân hình trắng như tuyết thuần khiết trước mặt anh mà không hề dè dặt. 

Lúc này nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lý Đông không biết là chua xót hay tiếc nuối, tâm tình có chút phức tạp. 

Nếu có thể quay ngược thời gian, ít nhất anh có thể chấp nhận trinh tiết của hai người phụ nữ và không để họ phải hối hận như vậy. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh không thể làm gì được. Giống như một khán giả được sắp xếp trong khán phòng, với những cảm xúc phức tạp như vậy, "góc nhìn" của anh đi theo dì Yingji, người đang bị Simon giữ, và đến trước một tòa nhà khổng lồ gồm những ô vuông tối tăm không có cửa sổ và chỉ có một cánh cửa tối om. 

Không, có lẽ không nên gọi nó là một tòa nhà, bởi vì bóng tối đen kịt như thể được làm từ một khối hợp kim titan nguyên khối. Hợp kim titan dày như vậy chưa chắc nặng tới hàng chục triệu tấn, ngay cả hệ thống gia cố cấp 5 cũng chưa chắc có thể xuyên thủng được. Nó đơn giản không phải là thứ mà con người có thể tạo ra. 

Lúc này Lý Đồng cũng cho rằng đây rõ ràng là một con phố đen. 

Chỉ có ở đây mới có thể xuất hiện thứ như thế này vốn không nên xuất hiện ở thế giới thực... Nhưng, chú thực sự có thể làm được chuyện như vậy sao? Rõ ràng, ngay cả không gian đường phố đen nơi bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn cũng không thể thực sự biến đổi vô hạn. 

Có thể đạt được bước này, chẳng phải là sự kiểm soát của chú đối với không gian phố đen đã trở nên sâu sắc hơn sao? 

Hay là thực lực của chú lại có đột phá khác? 

Nghĩ tới đây, Lý Đông không khỏi cảm thấy nặng nề. 

Sau khi đi vào "tòa nhà" qua một hành lang dài, Lý Đông phát hiện bên trong và bên ngoài hoàn toàn khác nhau. 

Bên trong thực sự có vô số hộp được chia thành nhiều hộp, giống như một câu lạc bộ cực kỳ khổng lồ. Vị trí trung tâm nhất là một không gian giống như một đấu trường khép kín. Một màn hình lớn có thể hiển thị chi tiết mọi thứ diễn ra trên sân khấu. 

Và trong mỗi phòng riêng nhỏ lại có một màn hình khác chiếm trọn một bức tường để phát sóng. 

Nó dày và dày. Lớp ngoài được làm bằng hợp kim titan, nhưng lớp bên trong được làm bằng vật liệu siêu dẫn màu trắng ngọc bích mà tôi từng thấy trước đây. Nó cứng như kim cương và dẻo như thép. 

Trong lòng Lý Đồng thắt lại, trong lòng hắn có cảm giác khẩn trương khác thường, bởi vì hắn biết nơi này không phải chuẩn bị cho Tuyết Đường và dì Anh Cơ mà chỉ có thể chuẩn bị cho...Chị Lan Yến. 

Nhưng trước khi anh có thể phục hồi khỏi sự cấp bách của mình, cảnh tượng anh nhìn thấy lại khiến anh bàng hoàng. 

Tôi thấy cảnh tượng chiếu trên màn hình lớn vô cùng dâm dục - sân khấu ở giữa được trải một tấm thảm dày và mềm mại, ở giữa là hai thân thể trần trụi bao quanh hai cơ thể tuyệt đẹp.

Đó chính là Tuyết Đường và Ngọc Đường mà anh quan tâm và mong mỏi. Cơ thể trần trụi không tì vết, lồi lõm tinh xảo của hai người phụ nữ đang đối mặt nhau trên một bệ nhỏ đặc biệt. Vòng eo của họ được hạ xuống và mông của họ được nâng lên. Họ đang quỳ trên mặt đất. Đằng sau cặp mông tròn trịa và săn chắc của họ có một người đàn ông đang nỗ lực nâng họ lên. 

Ở giữa hai người phụ nữ là một thân hình đen đúa, cao lớn khỏe mạnh nhưng gần như toàn bộ tứ chi của nó đã được thay thế bằng những chiếc chân và cánh tay máy móc màu bạc sáng bóng. Phần thân dưới có một xương sườn lớn nhô ra và một con cặc rất dày với nhiều nhánh ở các đường gân nhỏ. 

Hai người phụ nữ bò bằng bốn chân trên tấm thảm nhỏ, độ cao vừa phải để người đàn ông đứng sau họ có thể bước vào. Họ cũng có thể duỗi cổ ngỗng ra và móc vào con cặc to của người da đen đang đứng. 

Lúc này, màn hình lớn đang tập trung vào hai khuôn mặt xinh đẹp, có chút màu sắc mơ hồ, cùng hai đôi môi hồng nhuận mềm mại đang hôn liếm con cặc dày đặc của người đàn ông da đen.

Đôi khi chúng hút những quy đầu lớn trông giống như một sợi vải đen. Mỗi đôi môi mềm mại như cánh hoa đang hấp thụ một cánh hoa màu đen, giống như một cuộc giằng co giữa hai môi. Nếu hút ở đó thì quy đầu tự nhiên sẽ che toàn bộ quy đầu lớn, hút đi hút lại. 

Bên kia, hắn thè cái lưỡi hồng nhuận mỏng manh liếm láp cơ thể đen tối hung dữ. 

Thỉnh thoảng, đôi môi của họ lang thang trên cây gậy đen, cái miệng nhỏ nhắn của họ thậm chí còn đưa tinh hoàn đầy lông và lủng lẳng của người da đen vào đôi môi hồng hào của anh ta. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy đỏ bừng và anh ấy đang say. Nó tràn đầy dục vọng, và gần như không có dấu vết của sự miễn cưỡng. 

Những người đàn ông đứng sau họ dường như là hai người đàn ông trung niên đã phải trả giá đắt và ít nhất có thể được gọi là "người thường" ở đây. 

Vẻ mặt của hắn cực kỳ cuồng nhiệt, con cặc tuy không quá dày cũng không dài nhưng vô cùng khỏe mạnh đang hưng phấn di chuyển ra vào giữa hai cái mông tròn trịa mềm mại, cái âm hộ đỏ mọng đầy đặn căng phồng. 

"Pah, pah pah...!"

Hai cái mông trắng nõn như tuyết bị va đập kêu răng rắc. Họ dường như đã sử dụng thuốc của hổ và sói cho kế hoạch vô cùng quý giá này. Vòng eo thiếu vận động, tích tụ lá lách và thịt cũng nhảy múa rất nhanh, những con gà trống đen gần như liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa như tuyết. 

"À, à, ừm à... à à...~"

Hai cô gái thỉnh thoảng ngẩng đầu lên khỏi chiếc chày đen đang liếm, há miệng ra như cánh hoa anh đào, trông bối rối và thở hổn hển. Lúc này, một chiếc máy ảnh từ đâu đó sẽ ghi lại cảnh vùng kín của hai cô gái bị đụ, và biểu cảm ngây ngất của họ sẽ trở thành cận cảnh.

Hai con gà trống sẫm màu chiếm giữ hai bên màn hình, liên tục di chuyển ra vào giữa môi lớn mềm mại, sưng tấy, đỏ mọng, căng mọng và mềm mại. Bạn có thể dễ dàng nhận ra hai người phụ nữ chỉ bằng cách nhìn vào phần thân dưới của họ. 

Môi âm hộ mỏng, mềm và hồng hào, môi âm hộ giống như con bướm đang rung rinh và nhảy múa khi gà ra vào chính là Yutang. 

Giống như miếng thịt ngao dày, mềm và đầy đặn, nó quấn chặt lấy con cặc ra vào. Vì kích thước nhỏ nên thậm chí không thể nhìn thấy nhiều thịt màu hồng. Chỉ vào thời điểm rút ra, một vệt màu hồng cực kỳ mềm mại và dịu dàng mới xuất hiện giữa môi âm hộ lớn, hai bên môi âm hộ, cùi trắng mỏng tích tụ theo độ cong, nói rõ ràng cho mọi người biết cảm xúc của cơ thể mỏng manh này. 

Lý Đồng ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Anh không biết mình chủ yếu là tức giận hay khó chịu hay bị sốc. Tuy rằng hắn đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng trong lòng hắn khi tận mắt chứng kiến ​​vẫn là cực lớn không thể tưởng tượng nổi! 

Cơ thể anh đang run rẩy, đó là phản hồi từ thế giới thực. Dì Yingji, Xuetang và Yutang, ba người này có mối liên hệ sâu sắc nhất với anh và luôn là những người phụ nữ anh trân trọng nhất trong lòng. 

Chỉ có hai chị em sau này là Lan Yến và Chí Nhiên mới có thể so sánh được với họ. 

Tuy nhiên, lúc này anh đang “ngồi” ở hàng ghế khán giả tốt nhất, tận mắt chứng kiến ​​ba người họ bị đụ và cưỡng hiếp một cách bừa bãi nhưng anh chỉ có thể trợn mắt nhìn, hoàn toàn bất lực. 

Sự tức giận, thất vọng, chán nản, tê dại và buồn bã trong lòng anh có thể tưởng tượng được... Nhưng điều đáng buồn là anh không chỉ có thể đứng nhìn, mà... những gì đến từ hiện thực không chỉ là sự run rẩy. 

——Phần thân dưới cũng có cảm giác mãnh liệt và phát triển hơn. 

Anh phải thừa nhận điều này. Dù tức giận đến đâu, anh vẫn không giấu được sự phấn khích gần như chua chát!


──────────────────────────────────────────────────
356

"À..."

Lý Đồng nâng thân trên lên, mồ hôi đầm đìa, cảm giác ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa tham gia một trận chiến sinh tử, trong lòng run lên. 

Trong mắt anh dường như vẫn còn hình ảnh dì Yingji, Xuetang và Yutang bị cưỡng hiếp: trên một chiếc bàn dài phủ rèm lụa, ba người phụ nữ nằm dang ra, cặp mông đầy đặn như cánh hoa đào treo một nửa mép bàn, sưng tấy và đầy đặn. Cặp mông ở giữa của dì Yingji đặc biệt đầy đặn. 

Và một nhóm đàn ông khỏa thân xếp thành ba hàng tiến lên. Họ ngồi ở mép bàn, dang rộng hai chân. Để giữ thăng bằng, vòng eo của họ cong lên, bộ ngực nhọn và đầy đặn không ngừng đung đưa, tứ chi mảnh khảnh như dây leo quấn quanh cơ thể trần trụi của nam giới. 

Toàn thân run lên khi con cặc lên xuống, bộ lông đen lay động như sóng. Giữa tiếng thịt vỗ, thứ mật ong lấp lánh tràn ra khỏi khớp, lan ra mông và đùi, làm ướt tấm lụa dưới thân.

Dì Anh Cơ khẽ nức nở, Tuyết Đường dường như không chịu nổi chút nào. Cô lắc đầu và khóc nghẹn ngào. Tiếng kêu đỉnh cao của Ngọc Đường hòa vào một bản giao hưởng ma thuật đầy dục vọng và quyến rũ, đặc biệt khó chịu. 

Tấm màn lụa rất dài, treo thẳng xuống đất - mỗi khi thay người, những vệt nước đen như tranh vẽ điên cuồng lan rộng ra một chút, như thể đó là một loại chế nhạo thầm lặng nào đó. 

Người đàn ông da đen cường tráng với tứ chi biến thành cánh tay máy móc đứng trước mặt Tuyết Đường với vẻ mặt hung dữ và phấn khích, giống như "một cuộc báo thù vĩ đại đã được báo thù". Eo hắn cong lên, lao tới như bay, không ngừng đâm vào háng mỏng manh của Tuyết Đường. Âm thanh của tinh dịch của anh ta dính dính như đang khuấy bùn, đặc biệt ẩm ướt. Khi nghe thấy, anh biết rằng đó là một loại hình trụ khổng lồ nào đó đang cưỡng bức mở ra bức tường đáy quần chật hẹp và ẩm ướt. 

Anh cũng nhận ra đó chính là người đàn ông da đen đã thoát chết trong gang tấc dưới tay mình, trong lòng tràn đầy cảm xúc và hối hận. 

Anh cũng mơ hồ nghe thấy người da đen vẫn đang la hét chửi bới, chặt quá, cứng quá, khoảng cách giữa cây gậy đen khổng lồ ra vào đã trắng xóa, vướng đầy tóc và cực kỳ dâm đãng. 

Những hình ảnh và âm thanh đó quá rõ ràng và khắc sâu vào tâm trí Lý Đồng. Cảm giác khó chịu, tê dại, chán nản, tức giận và cảm giác bất lực sâu sắc ập vào tâm hồn Lý Đồng như những đợt sóng, khiến anh không thể thoát khỏi cảm giác ác mộng bất lực ngay cả khi thoát khỏi “giấc mơ”. 

"Ờ-huh..."

Đột nhiên, Lý Đồng cảm thấy phần dưới cơ thể vô cùng tê dại, đau nhức, căng cứng, giống như cảm giác bị hút vào bụng thật chặt và yếu ớt. Từ quy đầu đến tận gốc, hắn biến mất vào một không gian cực kỳ chật hẹp, cực kỳ ẩm ướt, cực kỳ nóng bức, chật chội và vặn vẹo. 

Và anh ấy tỉnh dậy vì lý do này - và khi anh ấy cảm thấy nó, con cặc của anh ấy đã hoàn toàn tê liệt, cảm giác chua chát và nước tiểu dường như hút con cặc cho đến khi nó tan chảy. 

"Chị Lan Yến... đừng...!"

Trong ấn tượng của Lý Đông, chỉ có quan hệ tình dục bằng miệng của chị Lan Yến mới có thể mang lại cảm giác này, nhưng gần đây chị Lan Yến dường như đã hiểu ra điều gì đó... và sẽ không mút bằng loại vũ lực đó nữa. 

Nhưng đèn trong phòng không bật, chỉ có ánh đèn đêm mờ nhạt phát ra ánh sáng, mang đến bầu không khí mơ hồ mơ hồ cho căn phòng. Lý Đồng đang lo lắng thì chỉ nhìn thấy một thân thể trần trụi trắng trẻo, đầy đặn nằm giữa hai chân mình. Anh thấy bộ ngực vô cùng tròn trịa và đầy đặn. Dù có nằm bên dưới anh, chúng vẫn là hai quả cầu lụa dày và đầy đặn phủ đầy tuyết. 

Phần thịt đẹp đẽ bị ép ra ở hai bên đùi anh. Nó có cảm giác mỏng manh và mềm mại như một chiếc túi lụa mỏng đựng nước, nhưng cũng có một cảm giác mềm mại và dịu dàng không thể bỏ qua, như thể đã được vận động trong thời gian dài. Mặc dù vùng ngực phát triển lớn nhưng họ vẫn kiêu hãnh giữ được hình dáng gần như đầy đặn và tròn trịa. 

Cặp mông sau lưng cô như hai vầng trăng tròn sáng chợt nhô ra khỏi mặt biển. Chúng mịn màng và đầy đặn, và hình dạng của chúng gần như tròn trịa, không có phần eo lộ ra. 

Một đôi bê khỏe mạnh, tròn trịa và thon thả đung đưa trong không trung như một cô bé lắc chân khi nằm trên giường ngày cuối tuần, với hai bàn chân trần mềm mại, trắng trẻo và quyến rũ móc về phía sau. 

Lòng bàn chân mềm mại giống như miếng móng vuốt của mèo, có ánh hồng dịu dàng. Bàn chân cong cong, móc vào một màu trắng xanh lạnh lùng, nổi bật là mười ngón ngọc thon dài cuộn tròn như ngọc, gót chân nhỏ tròn hồng như trứng ngỗng. 

Hai bàn chân nhỏ cuộn tròn cạnh nhau, lòng bàn chân mềm mại mịn màng như mông em bé, khiến người ta có cảm giác thôi thúc muốn đùa giỡn với những xúc tu của mình. 

Cô ấy có khuôn mặt nhỏ, hình trái xoan, hơi hướng xuống phía dưới háng anh. Dù không thể thấy rõ toàn bộ ngoại hình nhưng cô ấy là một vẻ đẹp không thể nghi ngờ chỉ từ chiếc cổ dài thon như tuyết hơi rũ xuống, hàng lông mi dài dày, đường viền má đẹp mắt và sống mũi nhỏ nhắn, thẳng tắp màu trắng ngọc. 

Đôi môi đỏ mọng mút cặc từ gốc tới gốc, má hơi hóp lại như hai lúm đồng tiền quả lê nhỏ; và cho dù đó là làn da trắng trẻo và thanh tú, hay mái tóc đen và dày dường như được buộc thành đuôi ngựa cao với kỹ thuật đơn giản, hay đôi mắt sáng như sao, lông mày hơi nhướng lên mang theo một chút chủ nghĩa anh hùng, tất cả đều trông giống Chị Lan Yến. 

Nhưng Lý Đông biết cô không phải là em gái anh Lan Yến. 

Tuy cô cũng mảnh khảnh, rắn rỏi và khỏe khoắn với hông tròn và bộ ngực lớn nhưng cô hoàn toàn khác với Chị Lan Yến ở sự bụ bẫm và trưởng thành, giống như một phiên bản trưởng thành của Chị Lan Yến, người có thân hình ngày càng thanh tú và duyên dáng theo năm tháng. 

Đó là ai? 

Lý Đồng vừa nảy ra câu hỏi như vậy trong đầu, liền nhìn thấy đôi mắt đẹp trong veo ngước lên nhìn hắn, sau đó hơi ngẩng đầu lên, dường như cuối cùng hắn cũng nghiêm túc. 

Lúc này, hô hấp của Lý Đồng ngưng trệ, hai mắt đột nhiên mở to, bởi vì cảm giác ở phần dưới cơ thể đột nhiên như chìm xuống trong bụng, hắn cảm thấy ngứa ngáy vì bị hút. Nó đột nhiên tăng lên đến mức tê dại như thể đang bốc cháy. Toàn bộ con cặc đột nhiên sinh ra một cảm giác mút mạnh và nóng đến mức gần như đau rát. Lực hút mạnh dường như làm tan chảy lõi của con gà trống, nó hút toàn bộ con gà trống cho đến khi nó gục xuống! 

Nói ra điều này thì đã muộn, nhưng trên thực tế, từ lúc Lý Đồng mở mắt đến lúc bị hút đến ngã gục chỉ khoảng ba bốn giây. 

Những làn sóng khoái cảm cực lớn quét qua cơ thể anh, toàn thân Lý Đồng run rẩy. Dưới cơn chấn động và tê dại khủng khiếp không thể chịu nổi của axit, dương vật của anh rung lên không thể kiểm soát, miệng mỹ nhân tràn ngập xuất tinh, khiến trời tối đất, khiến anh choáng váng. 

Sau cảm giác cực kỳ sốc và đau lòng đó, Lý Đồng thở dốc cúi đầu. Toàn thân anh dường như đã khô héo hoàn toàn như một quả cà tím héo. Con cặc mềm mại như thể đã được lấy ra khỏi lõi của anh, co lại, yếu ớt treo lơ lửng trước đầu mỹ nhân. 

“Ừm, hương vị không tệ, chỉ là… đầu thiếc màu bạc thôi.”

Người đẹp ôm má và nhìn anh bằng đôi mắt trong veo xinh đẹp. Cô nhẹ nhàng nhặt con sâu thịt mềm rũ xuống như đang đùa, kéo bao quy đầu ra, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại hiện lên một tia hoài niệm. 

"Bạn là ai?"

Lý Đồng nhẹ nhàng lắc đầu, vẫn còn choáng váng, hít thở vài hơi mới có cơ hội đặt câu hỏi, nhưng anh cũng không quá căng thẳng vì tin rằng chị Lan Yến sẽ không đơn giản như vậy và được giải quyết mà không có bất kỳ tiếng động nào. 

Bằng cách này, người đẹp kỳ lạ có thể xuất hiện ở đây phải có được sự tin tưởng của chị Lan Yến. 

Ngoài ra, dáng người và ngoại hình của người đẹp giống chị Lan Yến hay thậm chí là chị Zhiran một cách khó hiểu. Dù không thể nhìn ra tuổi tác nhưng rõ ràng cô ấy đã trưởng thành hơn. Trong đầu anh đã bắt đầu đưa ra một số suy đoán. 

"Hmm, đoán xem, tôi là ai?"

Người đẹp lè cái lưỡi hồng hào, thậm chí trông hơi giống chị Lan Yến. Hình dáng của lưỡi rất duyên dáng, lưng rộng và mép hẹp nhưng đầu lưỡi lại nhọn. Nó trông mảnh mai và mạnh mẽ, và phần đầu run rẩy đặc biệt hấp dẫn. 

Miệng Tần vừa nuốt tinh dịch đặc quánh, ướt át, lấp lánh. Trên hạt thịt nhỏ treo ở cổ họng có một vệt chất lỏng màu trắng treo lơ lửng, như thể đi thẳng vào vực sâu. Đáy lưỡi màu hồng có hai gân cứng rắn còn có một chút cùi dày màu trắng, là sự kết hợp giữa nước bọt và tinh dịch, khiến nó trong suốt như pha lê. 

Cái lưỡi mềm mại tựa hồ đang khiêu khích, hơi khiêu khích, nhấc lên một tia nước sáng ngời, hơi xuyên qua không trung, trong đôi mắt xinh đẹp nở nụ cười xinh đẹp, đầy hứng thú nhìn hắn. 

"Bà có phải là mẹ của chị Lan Yến và chị Zhiran không?" Lý Đồng do dự một chút, nhưng sau đó xác nhận: "Nhưng ngươi nhìn có chút quá trẻ."

Quả thực, giống như dì Yingji, người đẹp trước mặt không hề có tuổi tác. Cô ấy có thể ở độ tuổi cuối hai mươi hoặc đầu ba mươi. Cô ấy có khí chất trưởng thành và rất xinh đẹp. 

Nghe Lý Đồng nói, đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân hơi nheo lại, hàng mi dài run rẩy, trong đôi mắt to hiện lên một tia ý cười: “Xem ra ngươi thật sự thông minh chứ không phải kẻ ngốc, nhưng con trai của Giang Anh Cơ chỉ có năng lực ở điểm này.”

Lý Đông nghe được gì đó, thận trọng hỏi: "Cô có biết dì Anh Cơ không?"

"Dì? Dì tự xưng là mẹ như vậy à? Xem ra dì ấy vẫn không nhận ra dì, vẫn đang chơi trò dì và cháu ngoan."

“Chẳng lẽ từ khi chồng mất, cô ấy đã có những suy nghĩ không nên có về con trai mình?” Trong giọng điệu của người đẹp có chút giễu cợt, có chút chua chát mà có lẽ cô ấy cũng không nhận ra. 

Tất nhiên, đó không phải là với Lý Đồng mà là với "người chồng" trong miệng cô. 

Nghe thấy vẻ phức tạp trong giọng điệu của mỹ nữ, Lý Đông khôn ngoan im lặng, nhưng khi nhắc đến dì Anh Cơ và nghĩ đến tình hình hiện tại của bà và Tuyết Đường, tâm trạng của Lý Đồng đột nhiên sa sút. 

Thực tế, việc "ngắm" của anh đã bị người đẹp làm gián đoạn. Lúc này, cảnh tượng tục tĩu vẫn đang diễn ra. Tim anh đập thình thịch và anh cảm thấy một cảm giác tê dại kỳ lạ không thể diễn tả được. Anh cảm thấy khó chịu nhưng không khỏi nghĩ tới đó, nhưng cũng không biết mình muốn trốn thoát hay tiếp tục “quan sát”. 

Càng nghĩ càng thấy khó chịu, nhưng con cặc vừa bị hút vào một con “sâu” lại đang run nhẹ và dần dần to lên. 

Cảm giác của Đường Ninh Dực rất nhạy bén, cô lập tức nhận ra điều này. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại và che miệng lại, có lẽ vì ngạc nhiên. 

"Tại sao cậu lại... khó chịu khi nhắc đến mẹ mình?"

Với một nụ cười kỳ lạ, Đường Ninh Di cầm con gà trống đang dần hồi sinh trong tay, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Không..." Lý Đồng sắc mặt nóng bừng, muốn phủ nhận, lời nói ra đến môi lại không thể nói ra. 

Hãy tự hỏi, liệu anh ấy có thực sự không có suy nghĩ gì về dì Yingji không? 

Nhịp tim đập thình thịch khi anh được ôm trong vòng tay của dì Yingji... và chiếc quần lót ướt sũng màu xanh như xạ hương được tìm thấy trên giường của chú Thiếu Lương, cùng mùi thơm thoang thoảng tràn ngập căn phòng. Mặc dù lúc đó anh đã mất trí nhớ nhưng trong tiềm thức anh có thể nói rằng nó thuộc về dì Yingji. 

Không hiểu sao anh lại vô tình bỏ quần lót vào quần... và nhiều lần lấy ra ngửi. 

Cuối cùng, trên con phố tối tăm, giữa lúc khủng hoảng, dòng sữa ngọt ngào của dì Yingji, cặp mông quả lê mịn màng và trần trụi mà cô vô tình nhìn thấy khi liếc nhìn, cùng hai lớp mỡ mềm mại đầy đặn, với độ bóng ướt át, thật bắt mắt. 

"Quả nhiên có thể..." Lý Đông cười khổ lắc đầu. Anh không thể thoát khỏi những hình ảnh trong đầu, và anh không muốn nói. Dù vô cùng xấu hổ nhưng anh vẫn bình tĩnh lại. 

Thân thuần dương còn gọi là hài tử thuần khiết, không phải không có lý. Trái tim trong sáng thẳng thắn, nồng nàn nhưng cũng dễ bị tình yêu mắc bẫy. 

Hơn nữa, cho đến bây giờ hai mẹ con vẫn chưa nhận ra nhau. Dì Yingji trước đây là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ đối với họ. Đặc biệt, giữa mẹ con máu huyết như nước, tự nhiên nảy sinh khao khát, tình cảm. Đặc biệt là sau tuổi dậy thì, tình cảm thân thiết thường nảy sinh sẽ vô tình chuyển sang một loại tình cảm khác. 

Tình yêu giữa nam và nữ. 

Nếu danh tính của cô bị bại lộ ngay từ đầu, Lý Đồng sẽ không bao giờ có suy nghĩ như vậy từ đầu đến cuối. Nhưng kể từ khi anh có thể nhớ được, bà đã là dì Yingji xinh đẹp và cảm động của anh. Làm sao một cậu bé có thể không bị thu hút bởi dì Yingji? 

Với thân thể thuần dương, dễ bị mắc kẹt trong tình yêu. Dù biết Dì Anh Cơ là mẹ của mình nhưng làm sao bạn có thể quên được những tình cảm đã ấp ủ từ nhỏ? 

Đường Ninh Dực có chút kinh ngạc, nhưng trong mắt hiện lên một tia hiểu biết, cũng không cười nhạo Lý Đông. Cô cũng hiểu được cơ thể thuần Dương.

"Tuy nhiên, bây giờ nói chuyện này cũng vô ích. Dì Anh Cơ phải được cứu trước đã."

Đường Ninh Di đã nhận được một số thông tin từ Triệu Chí Nhiên. Từ lời nói của Lý Đồng, cô có thể biết ngay rằng Giang Anh Cơ cũng đã rơi vào bẫy ngoại tình, trong mắt cô không khỏi kinh ngạc. 

Mặc dù cô có tình cảm rất phức tạp với Giang Anh Cơ, nhưng cô phải thừa nhận rằng Giang Anh Cơ vẫn có năng lực. 

Cô ấy không chỉ là một con hồ ly quyến rũ thu hút đàn ông bằng thân hình thuần âm của mình. 

Chỉ cần Giang Anh Cơ chuẩn bị sẵn sàng, ngay cả cô cũng không dám nói mình có thể thắng, nhưng cũng rơi vào hang động tục tĩu, khiến cô cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, đồng thời có chút tò mò và trang nghiêm. 

Dù sao nàng cũng đã nhúng tay vào, muốn trốn thoát cũng không dễ dàng. 

Vừa nghĩ tới chuyện lạ lùng của Lý Đông, Đường Ninh Dực đột nhiên hỏi: "Mới máu của ngươi sôi trào, ý thức của ngươi tựa hồ đắm chìm vào một không gian khác, giống như có dấu vết của ai đó niệm chú vậy."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Lý Đồng nhìn mỹ nữ trước mặt. Có lẽ anh đã hiểu lầm cô. Có lẽ cô ấy tưởng mình đang mắc kẹt trong cơn ác mộng nên dùng cách đó để “đánh thức” anh ấy.

Tuy nhiên, Lý Đồng khẽ lắc đầu. Mặc dù cô có thể có mối quan hệ như vậy với chị Lan Yến và chị Zhiran, nhưng anh không muốn liên lụy đến một người không liên quan. 

Lý Đông đổi chủ đề: "Chỉ là... ác mộng thôi."

Vừa nói, anh vừa nhìn quanh và hỏi: “Chị Lan Yến đi đâu rồi?”

Đường Ninh Dực dường như đã nhận ra điều gì đó, cũng không ép buộc cô: “Cô ấy không có ở đây, hiện tại cô ấy hẳn là đang ở cùng cô gái Chỉ Nhiên kia…”

Chị Zhiran? 

Đường Ninh Dực chưa kịp nói xong, Lý Đồng suýt chút nữa đã nhảy dựng lên, mở to mắt. Sự ngạc nhiên đến quá đột ngột, giống như một tia sáng chợt bắn ra từ màn sương mù xám xịt. 

Chị Zhiran đã trở lại! 

Đây có lẽ là tin tốt duy nhất mà anh được nghe gần đây. Trong sự ngạc nhiên, anh thậm chí còn hỏi cô một cách bất lịch sự:

"Ý bạn là chị Zhiran, chị ấy thực sự đã trở lại rồi à?"

“Hmm, vẫn còn hàng giả à?”

Đường Ninh Dực mỉm cười, đứng dậy, mái tóc đen dày xõa xuống một bên vai. Nó sáng và mịn như lụa bao phủ cơ thể cô. Nhìn theo cách này, chiếc cổ tuyết của cô ấy không chỉ thon thả khác thường, giống như một con thiên nga.

Xương quai xanh trắng như ngọc, thanh tú mềm mại. Từ xương quai xanh trở xuống, làn da trắng như tuyết hơi căng lên, nâng đỡ một đường cong cực kỳ đầy đặn, giống như một túi nước màng mỏng thon dài lớn, rơi vào hình dạng giọt nước hoàn hảo, đầy đặn và cuộn tròn, cuộn tròn nguyên bản rất đậm đà. Nó nảy lên không ngừng khi có chuyển động nhỏ nhất, điều này thể hiện sự mềm mại của nó.

Đặc biệt ở phần đỉnh, quầng vú và núm vú cương cứng như màu hồng anh đào pha chút tím, càng tăng thêm vẻ gợi cảm và ngọt ngào tích lũy theo năm tháng. Bộ ngực đầy đặn như chị Lan Yến, mềm mại và thanh tú nhưng không thua kém chị Zhiran. Cùng với khí chất trưởng thành và đầy mê hoặc, họ có sức quyến rũ khó tả.

Đôi cánh tay trắng nõn và khỏe mạnh đỡ lấy ngực và bụng của Lý Đồng, ngăn cản nỗ lực đứng dậy của anh. 

Chưa kể hai chân dài trắng nõn nhưng rắn chắc, kẹp chặt vào eo và mắt của Lý Đồng. Chúng giống như hai chiếc kìm thịt mềm mại và mịn màng khi chạm vào, khiến anh không thể cử động được. 

Sức mạnh của cô không hề yếu hơn chị Lan Yến——

Ý nghĩ này cũng hiện lên trong đầu Lý Đồng. Tuy rằng hiện tại thực lực của hắn vẫn chưa khôi phục hoàn toàn, nhưng nếu muốn trấn áp hắn một cách sạch sẽ gọn gàng như vậy thì cho dù thể chất hắn có yếu ớt cũng chỉ có chị Lan Yến mới có thể dễ dàng làm được như vậy. 

"Tại sao bạn lại ngăn cản tôi?"

Lý Đồng khẽ nuốt nước miếng, nhìn Đường Ninh Dực. Lúc này, anh chỉ muốn đi gặp chị Zhiran nhưng lại bị người đẹp trước mặt ngăn cản. 

Trên mặt Đường Ninh Dực hiện lên một nụ cười quyến rũ: "Tôi muốn tự mình thử xem cậu có thể mang lại cho hai cô con gái của tôi... hạnh phúc hay không."

Đường Ningyi hơi nâng hông lên, hạ thấp vòng eo thon thả, hướng bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp về phía trước. Cô khéo léo vặn cái mông tròn trịa của mình, Lý Đồng cảm thấy cặc mình đang bị hai đôi môi mềm mại trơn trượt hút vào. 

"Không... em thuộc về chị Lan Yến..."

Lý Đồng giật mình. Người đẹp trước mặt anh chính là mẹ của chị Lan Yến và chị Zhiran. Cô đương nhiên là chị cả của anh. Không có vấn đề gì khi gọi ông là mẹ chồng. Việc thổi kèn vừa đánh thức anh dậy, điều này đã khiến anh cảm thấy tồi tệ. Làm thế nào anh ấy có thể tiến xa hơn bây giờ? 

Anh nhanh chóng đưa cánh tay có thể cử động của mình ra và nắm lấy hai cái mông tròn trịa và đầy đặn vào giây phút cuối cùng. Anh cảm thấy mình giống như một quả trứng mới bóc vỏ, mọng nước và mịn màng, mềm và béo, to và tròn hơn mong đợi, gần như có thể so sánh với dì Yingji, nhưng các cơ bên trong dường như ngưng tụ thành những quả bóng, hòa quyện với lớp thịt bụ bẫm, chắc khỏe và đầy đặn đến kinh ngạc. 

Sự tiếp xúc cực kỳ mượt mà, cộng với lực chìm, vượt xa những gì tay anh có thể ngăn cản. Anh không còn giữ được nữa và tiếp tục trượt xuống. 

Lúc này Đường Ninh Dực chỉ nghe được một nụ cười ngọt ngào: "Ngươi cảm thấy ta vì sao nên đuổi bọn hắn đi?"

"Giang Anh Cơ cướp người đàn ông của tôi, tôi cướp con trai của cô ấy thì có vấn đề gì chứ?"

Trong lòng Lý Đồng run rẩy. Chẳng trách trong lời nói của Đường Ningyi lại hàm chứa sự nhắm mục tiêu và thù địch không thể tả xiết đối với dì Anh Cơ. Hóa ra...

Trong lòng hắn đang run rẩy, hai đôi môi dày trơn trượt từng chút một bao phủ lấy quy đầu của hắn, giống như đang ép mở ra một vòng thịt cực kỳ căng cứng được bao quanh bởi vô số răng thịt. Chiếc vòng khiến dương vật của anh tê dại và đau đớn, nó rơi vào một cái ống háng xếp nếp, nóng nực, trơn trượt, hẹp như ruột cừu. 

Vừa nghe một tiếng “xèo xèo”, Xue Butt đã ngồi xuống. 

Lý Đồng trợn tròn mắt, gần như không dám thở. Âm đạo của Đường Ninh Di dường như có cùng nguồn gốc với chị Lan Yến. Cả hai đều thuộc loại có những nếp gấp thịt cực kỳ dày đặc, với những nếp gấp và rãnh xếp chồng lên nhau, và chúng cắn chặt vào con gà trống. 

Điểm khác biệt duy nhất là nó không giống chị Lan Yến, giống như vô số đống rong biển. Cơ háng khỏe và hẹp, căng đến mức chỉ cần đưa vào cũng giống như vặn và bong ra một lớp da nhờn, tê cứng. 

Nhưng điều này không có nghĩa là âm hộ của Đường Ningyi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Mặc dù lúc đút vào, cô có thể cảm nhận được rất nhiều hơi ẩm bên trong háng, nhưng cơ háng của cô cũng mạnh mẽ không kém - nếu âm hộ của chị Lan Yến được tạo thành từ vô số lớp vòng thịt nhỏ xíu dày đặc, xen kẽ nhau, thì âm hộ của Đường Ningyi có các vòng thịt lỏng lẻo hơn, với các lớp vòng rõ ràng nối tiếp nhau, giống như vô số cái miệng nhỏ. 

Tuy nhiên, vô số cái miệng nhỏ đó lại giống như những chiếc kẹp thịt nóng hổi, ​​xoắn con gà thành từng đoạn, giống như những cái miệng sống, kẹp chặt con gà như sắp bị xoắn thành từng đoạn. Ngoài ra, nó còn đặc biệt đầy đặn và đầy đặn, mang lại khoái cảm kinh ngạc không gì sánh bằng, không kém gì chị Lan Yến! 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
357

Giọng nói có phần lười biếng và nịnh nọt của Đường Ninh Dực truyền đến từ phía trên. 

Lý Đồng vẫn còn căng thẳng vì cảm giác ở háng. Giây tiếp theo, cặc anh đột nhiên tê dại, âm hộ cực kỳ căng cứng của anh đột nhiên nâng lên hạ xuống. Vô số nếp thịt giống như em bé nắm chặt tay, véo thật chặt cặc, khiến Lý Đông ảo giác như toàn thân đang được nâng lên. 

"Bố..."

Cái mông to đầy đặn và khỏe mạnh đột nhiên ngồi thẳng, cái mông tròn trịa vung lên, rồi đột nhiên nhấc lên rồi lại rơi xuống trong chưa đầy nửa giây. 

"Bụp bang bang...!"

Đôi mắt của Lý Đông mở to giữa tiếng tát thịt dữ dội, và chiếc giường rung chuyển. Hai cánh tay ngọc đầy đặn nâng đỡ ngực hắn, nâng cao vòng eo thon thả của hắn, cặp mông đầy đặn rũ xuống thành từng đợt. Con cặc của anh trông hơi thon thả dưới cặp mông rộng tròn như quả đào, giống như một chiếc cột buồm lờ mờ gần như bị gập lại trong biển giông bão. 

Lý Đồng ngay từ giây phút đầu tiên đã cảm thấy cặc mình đã tê cứng. Nó không chỉ tê liệt mà còn tê liệt mạnh mẽ như thể anh đã mất đi cảm giác và ý thức. 

Tác động dữ dội và khoái cảm giống như những làn sóng chồng lên nhau. Trước khi một làn sóng bị tiêu hóa, một làn sóng khác lại tràn về phía trước! 

Toàn thân Lý Đồng căng thẳng, mấy giây sau đều đổ mồ hôi đầm đìa. Anh cố gắng hết sức để mở to mắt, thậm chí còn thắc mắc… sao mình vẫn chưa xuất tinh. 

Đúng vậy, chỉ trong vài giây, tinh dịch của anh ấy đã hoàn toàn tan biến. Sở dĩ anh vẫn chưa xuất tinh là do âm đạo bị kẹp, ép, co thắt không thể tả. Nó giống như vô số vòng thịt chèn ép vào ống dẫn tinh khiến tinh dịch dâng trào bị “tắc nghẽn” ở đầu kia của con gà trống. 

Sự thăng trầm nhanh chóng đó thậm chí còn không cho tinh dịch có thời gian dâng lên! 

Lúc này, anh cuối cùng cũng nhận ra một điều, đó là chị Lan Yến chưa bao giờ tận hưởng hết mình, hay nói cách khác, cô chưa bao giờ có thể hòa nhập với anh một cách không dè dặt. 

Nếu chị Lan Yến nghiêm túc, anh ấy có thể không thể cầm cự được trong vài giây. 

Với ham muốn xuất tinh, con cặc của anh dường như bị cưỡng bức trì hoãn, cực kỳ nhạy cảm và tê dại. Cuối cùng, khi Đường Ningyi đột nhiên ngồi xuống, hơi đung đưa mông, tinh dịch đặc quánh giống như núi lửa phun trào, phun ra một dòng chảy hỗn loạn. Đó gần như là lần xuất tinh mãnh liệt nhất mà Lý Đồng từng trải qua trong đời. 

Một tia tinh dịch giống như một mũi tên nóng hổi, ​​đâm thẳng vào trái tim đầy đặn và dịu dàng đó! 

Đường Ningyi hơi nâng cơ thể thanh tú của mình lên, làn da trần như được phủ một lớp mồ hôi mịn, bộ ngực lớn run rẩy, cổ hơi hếch lên, như thể cô ấy đang đặc biệt thưởng thức hương vị của bánh kem. 

“Thật là một mẹo nhỏ, cứ như vậy… Con gái tôi làm sao có thể vui vẻ về mặt tình dục được?”

"Bất quá, tinh dịch cũng không tệ, tê dại thật là hoài niệm..."

Lý Đồng gần như không nghe được nửa câu cuối. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển như thể vừa trải qua một trận chiến lớn. Cuộc giao hợp không kiềm chế của Đường Ninh Di diễn ra trong thời gian ngắn và mãnh liệt, khiến anh không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

Vì thế dù nghe được lời nói đùa của người đẹp cũng không thể đáp lại. 

Tuy nhiên, Đường Ningyi dường như không quan tâm, hoặc cô ấy dường như đã quen với việc quan hệ tình dục với những đối thủ có năng lực tình dục kém xa cô ấy. Cô nâng hông lên như không có chuyện gì xảy ra, một con sâu thịt mềm rũ xuống bằng một sợi bạc. 

Cô duyên dáng đứng dậy, rồi nằm nghiêng bên cạnh Lý Đồng. Một cặp vú tròn mập mạp chồng lên nhau, sưng tấy tròn trịa, ép ra một khe núi sâu. Mùi thơm béo ngậy của cơ thể người phụ nữ lan tỏa không chút dè dặt. 

Lý Đồng quay đầu nhìn cô, tựa hồ nhìn thấy trong mắt cô có chút dịu dàng, nhưng hóa ra lại mềm mại, giống như ảo giác. 

"A..." Lý Đông mở miệng định gọi cô, nhưng lại bị nghẹn vì còn chưa biết tên cô. 

Trên môi Đường Ninh Dực hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Cô dùng ngón tay ngọc thon dài chạm vào môi Lý Đông, nói: “Anh cũng có thể gọi tôi là dì Ninh Dực.”

Lý Đông gật đầu: "Ninh Dịch... Dì."

Ngón tay ngọc từ môi dưới của hắn xuyên qua cổ, ngực, bụng, đến phần dưới cơ thể, nhẹ nhàng nhặt con sâu thịt mềm mại lên, nhẹ nhàng trêu chọc nó một cách thích thú. 

"Dì Ninh Dực, dì có phải là...?"

Người đẹp cười nhẹ rồi tiếp tục nghịch cặc mình như không có chuyện gì xảy ra, nói: “Anh không nghĩ đây là kết thúc phải không?”

“Tôi đã bảo họ hãy cho đầu giáo thiếc của anh tập luyện thật tốt.”

"Nhưng, hiện tại chuyện quan trọng nhất không phải là chuyện này, ta chỉ có thể bỏ qua trước."

Khi cô nói, Đường Ningyi hơi nâng cơ thể thanh tú của mình lên, bộ ngực to đầy đặn của cô lắc lư xuống, căng ra thành hình chiếc chuông đầy đặn và căng phồng, như thể chúng bị kéo căng bởi sức nặng của chính mình. Quầng vú hơi căng ra, núm vú màu tím ngọc trai khẽ đung đưa. Đôi mắt đầy tuyết và nhờn khiến không thể rời mắt. 

Lúc này, Lý Đông vô cùng rõ ràng nhận ra rằng, ngoài thể chất cường tráng không thua gì chị Lan Yến, Đường Ningyi còn là một cô gái xinh đẹp thanh tú, trưởng thành đến mức chảy mật. 

"Dì Ninh Dực?"

"Thư giãn đi, tôi cũng muốn xem 'giấc mơ' của bạn."

Hơi thở của Lý Đồng ngưng trệ. Nhìn thấy nụ cười trong mắt Đường Ninh Dực, anh lập tức hiểu ra, Đường Ninh Dực có lẽ đã nhìn thấu lời nói của anh. Ngoài ra, anh còn nghe Đường Ningyi nói rằng anh nhận thấy dấu vết có người thi triển bùa chú. 

Anh biết Đường Ninh Dực có thể đã nhận ra điều gì đó trước khi anh tỉnh lại. 

Bây giờ anh cuối cùng cũng hiểu được trí tuệ siêu việt của chị Zhiran đến từ ai. 

"Làm thế nào để vào?"

Lý Đồng cảm giác được vừa rồi cảm giác đã biến mất. Tôi sợ bây giờ dù có ngủ lại thì anh cũng không thể “nhìn thấy” những cảnh tượng đó như thể anh đang ở đó như trước. 

Nhưng Đường Ninh Dực không có trả lời. Anh chỉ nhìn thấy cô nghiêng người, lồng ngực chợt mềm mại, như có hai khối gel mềm mại ấm áp tràn ra trước ngực. Với một chút trọng lượng nặng nề, cô có thể cảm nhận được sự co giãn tinh tế kéo căng ngực mình. 

Tim Lý Đông đập thình thịch. Mùi hương phong lan và béo ngậy đặc trưng của một người đẹp trưởng thành phả vào mặt anh. Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Ninh mở rộng trước mắt anh. Một giây tiếp theo, môi anh mềm nhũn, như bị hai miếng mỡ mỏng manh giữ lại. Sau đó, một sợi chỉ mỏng, nhọn và mượt đi tới, cạy môi anh ra, hôn thật sâu. 

"Hmm, ừm... tsk, tsk, tsk...~"

Sau một nụ hôn kéo dài và sâu, đôi môi của người đẹp tách ra. Đôi môi đỏ tươi của cô đã nhuốm một chút pha lê. Cô có thể nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút vẻ quyến rũ, liền nói: "Tôi bảo cô thả lỏng một chút. Nghĩ lại cảm giác khi cô đi vào cõi mộng, tôi không có bảo cô mút lưỡi dì."

Sau đó Lý Đồng mới tỉnh dậy sau một giấc mơ, trên má có chút sốt. Anh lại hôn người phụ nữ xinh đẹp, nhưng lần này anh không đắm chìm trong chiếc lưỡi ngọt ngào và hương thơm hơi đặc và trơn trượt. Thay vào đó, anh thả lỏng đầu óc và cố gắng nhớ lại cảm giác trước đó. 

Một lúc sau, hắn tựa hồ có chút buồn ngủ, nhưng lại không thể nào vào được, như có thứ gì đó ở bên kia ngăn cản hắn “đến thăm”. 

Lúc này, một hơi thở ấm áp vừa gần gũi vừa quen thuộc truyền đến từ đầu lưỡi mịn màng của Đường Ninh Dực. Anh lập tức nắm bắt được cảm giác đó và “ép” nó thật mạnh. 

"Nứt!"

Một âm thanh vỡ vụn như ảo ảnh vang lên bên tai, Lý Đồng đột nhiên cảm thấy như toàn bộ tâm trí của mình lại chìm vào một nơi nào đó. Trước mắt anh dường như có ánh sáng, âm thanh khiến trái tim anh run rẩy và tê dại lại xuất hiện trong tai anh. 

Điều mà anh không biết là ở đâu đó trong con phố tối tăm, một ông già với khuôn mặt trẻ thơ, mái tóc dày trông “như bất tử” đột nhiên trợn mắt, cổ họng ngọt ngào, một ngụm máu phun ra. 

Nhưng trong mắt Tưởng Hoa lại tràn đầy vẻ không thể tin được. Anh cảm nhận được điều gì đó - khí chất của Lý Chí Vũ. 

Anh sẽ không bao giờ quên loại hào quang này. Chính bàn tay nhẹ nhàng của Lý Chí Vũ đã chặn các kinh mạch khắp cơ thể anh. Ngay cả linh dược bên trong cũng bị suy nghĩ của Lý Trí Ngọc làm tan nát nên buộc phải tuyên thệ. 

Chết tiệt, sao lại có khí chất của Lý Trí Vũ? Anh ấy vẫn còn sống à? 

Nghĩ tới một loại khả năng nào đó, lão giả thân thể run lên, nhưng sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì. 

Bây giờ anh ta đã bị "giam cầm" một nửa trong thế giới ngầm. La Thiếu Văn thậm chí còn từ chối cho anh ta tham gia bữa tiệc Tam Âm. Mặc dù anh ta đang lợi dụng anh ta, anh ta cũng đang đề phòng anh ta. 

Ông không những bị đối xử như nô lệ, phải đóng góp mà thậm chí còn không được chạm vào ngón chân trắng của cháu gái mình. Nghĩ đến đây, Tưởng Hoa bình tĩnh lại. Rốt cuộc, có bảy tội lỗi chết người nếu bầu trời sụp đổ. Anh ấy sợ điều gì? 

Tôi phải nghĩ ra một cách. Việc đụ một cơ thể âm thuần khiết là điều đúng đắn. Tốt nhất là kết hợp ba thể âm với nhau. Hehe... Lần này bùa chú đã bị phá và tôi bị thương. Có lẽ tôi có thể nhận công lao và tìm một cơ hội...

Lúc này Lý Đông không biết Tưởng Hoa đang ấp ủ ý tưởng gì "tuyệt vời". Ngay khi tầm nhìn của anh phục hồi, anh nhìn thấy một cảnh tượng đầy máu me và dâm đãng, được hiển thị trước mặt anh với sức ảnh hưởng lớn. 

Vẫn trong cấu trúc hình vuông khổng lồ bằng hợp kim titan, trên màn hình chiếm trọn một bức tường khổng lồ, phản chiếu hai vòng mông tròn trịa được ép lên cao, thậm chí có thể nhìn thấy vòng eo thon gọn uốn cong. 

Một đôi chân thon dài đặt lên trên vai, hai cơ thể thanh tú dường như bị gấp làm đôi. Mông nở rộng như quả đào tròn hướng lên trời. Đôi chân dang rộng hoàn toàn, viền mông trông đặc biệt đầy đặn. 

Lý Kinh Năng nhận ra một trong số họ là Xuetang và người còn lại là Yutang, bởi vì không chỉ hai cái mông được phản chiếu hoàn toàn trong ảnh mà từ góc nhìn đó, anh còn có thể nhìn thấy bộ ngực và cằm hơi nhô lên qua đôi chân của người đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và mờ đi, như thể cô ấy đã khóc. 

Tuy nhiên, ở giữa còn có một chiếc chày thịt to có gai cắm vào lỗ mật ong, càng làm tăng thêm chút khoái cảm thót tim. 

Trên người Tuyết Đường vẫn là người da đen với tứ chi sáng bạc. Anh ta khoanh chân ngồi xổm, uốn cong vòng eo săn chắc, đẩy đôi chân trắng nõn mịn màng gần như chạm đất. Cơ thể to lớn của anh ta nhấp nhô như một con tinh tinh. Vòng eo dày và sẫm màu, có gân leo kéo căng hai môi ngoài mỏng manh và đầy đặn như thịt nghêu hồng, phồng lên sưng tấy. Phần thịt màu hồng ở mép dưới của con nghêu mềm săn chắc, phần lồi niệu đạo giữ chày thịt được kéo căng thành hình chữ V sâu. 

Chiếc chày đen khổng lồ di chuyển ra vào, khiến âm hộ mềm mại của Xuetang chuyển sang màu hồng và thịt. Một vòng màng mỏng màu hồng mềm mại bám vào chày, môi âm hộ của cô lan rộng, thịt nghêu gần như bị lấy ra ngoài dài gần bằng đốt ngón tay. 

Chất bột trắng đặc dính dính và phủ lên thân đen của con gà, làm cho toàn bộ con gà trở nên sáng bóng và trắng trẻo. Với mỗi lực đẩy, chất bột màu trắng dày đặc tràn ra từ lỗ mật ong. Không chỉ vùng môi bên ngoài phủ đầy kem mà cả đùi trong và mông cũng dính đầy vết bẩn tục tĩu. 

Chất lỏng màu trắng sền sệt lan từ mép dưới mông ngao non đến rãnh mông dày và đầy đặn, chảy qua lỗ mông non mềm mại, giống như một dòng suối trắng mỏng, nhỏ giọt và kéo xuống. 

"Uuuuuuuah, đừng... Tôi lại sắp lên đỉnh nữa rồi, ah ah..."

"Hoo, con khốn chết tiệt, em đang hét không, nhưng âm hộ của em càng ngày càng chặt hơn, và nó sẽ không nới lỏng ra cho dù em có đụ tôi thế nào đi nữa, hoo... âm hộ của tôi đang bị kẹp... cảm giác thật tuyệt!!"

Người da đen thở phào sung sướng. Độ phân giải của màn hình lớn cực kỳ rõ ràng, gần giống như xem bằng mắt thường. Ngay cả khi Xuetang lên cao trào, sự co bóp nhịp nhàng của môi lớn và lỗ đít màu anh đào của cô ấy, cũng như nước ép không ngừng chảy ra từ xung quanh cái lỗ màu hồng đang siết chặt con cặc to, đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

"Xuất tinh cho con chó nhỏ này... Phù...!"

Tấm lưng của người đàn ông da đen cường tráng căng ra, những giọt mồ hôi chảy xuống rãnh đen trên lưng anh ta. Con cặc to lớn màu đen rõ ràng đang co lại, hai hòn bi phồng lên, rõ ràng chứa đầy tinh dịch tanh và đặc của người da đen!

"Ahhh...!" 

Tuyết Đường ngẩng cao đầu như thiên nga, cái cổ tuyết sáng bóng đầy mồ hôi thơm kêu lên, đường quai hàm sắc sảo quyến rũ, qua chỗ giao nhau gần, mơ hồ có thể nhìn thấy một đầu lưỡi nhỏ màu hồng.

Giây tiếp theo, cái miệng to của một người đàn ông da đen đột nhiên bao bọc lấy cô. Tiếng hét của người đẹp biến mất trong khoảnh khắc, thay vào đó là tiếng hôn nghèn nghẹt. Chiếc lưỡi to của người da đen lập tức xâm nhập, chiếm đoạt chiếc lưỡi nhỏ mềm mại, khuấy động và bịt kín đôi môi mềm mại, giống như dã thú, cằm liên tục cử động, không giống như hôn mà giống như một sự tàn phá và mút mãnh liệt.

Màn hình lớn cũng kịp thời chuyển sang bên cạnh Tuyết Đường. Góc nhìn bị cắt khỏi giao điểm, ghi lại hoàn hảo cặp mông cao đang xuất tinh của Xuetang. Qua gốc dương vật vùi thẳng vào điểm giao nhau của âm hộ cô có thể nhìn thấy trực tiếp cảnh hôn của hai cằm chạm vào nhau, đôi môi anh đào bị đôi môi dày của một người đàn ông da đen nghiền nát và hút lấy. Nó vô cùng ham muốn. 

Khi Lý Đồng nhìn thấy cảnh này, có thể nói là anh ta đã nắm chặt tay. Tuy rằng không có thân thể, nhưng trong mắt hắn lại đỏ ngầu, vô thức muốn lao về phía trước. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lý Đồng động đậy. Sau đó, anh mới nhận ra rằng quan điểm vốn đã kìm hãm anh và không thể thay đổi giờ đã có thể tự do di chuyển mà không bị hạn chế. Anh ta thậm chí còn nhìn xuống và thấy cơ thể mình đang chiếu ra một cái bóng, các giác quan trở nên chân thực hơn. 

Nếu trước đây nó giống như một video VR với góc nhìn cố định thì giờ đây nó là hình ảnh ba chiều 3D, sống động hơn. Tuy nhiên, điều đáng buồn là dù là loại video nào thì cũng không thể can thiệp vào những gì đang diễn ra. Hình bóng trực tiếp xuyên qua từng thân hình trần trụi, nhưng không có cách nào can thiệp. 

“Đó là vị hôn thê nhỏ của anh phải không?”

Lý Đồng vốn đã đỏ bừng mắt nhưng lại có cảm giác chua chát bất lực, đột nhiên cảm nhận được một cái chạm vào tay mình thực sự ấm áp. Đây là lần đầu tiên trong một "giấc mơ". Khi anh quay lại, anh nhìn thấy Đường Ninh Di, người cũng là một cái bóng giống anh, và cô vẫn duy trì hình dáng của hai người trước khi họ "đi vào giấc mơ", khỏa thân. 

Làn da trơn như tuyết sáng bóng, mịn màng như sa-tanh. Dưới chiếc cổ ngỗng thon thả, bờ vai rộng hơn người bình thường nhưng đối lập với cặp ngực đầy đặn đứng thẳng khi đứng trông không hề gây khó chịu chút nào. 

Vòng eo và đùi săn chắc, mịn màng, không hề có mỡ thừa, lộ ra những đường cơ bắp thon gọn quyến rũ, khỏe khoắn như một con mèo nguy hiểm, nhưng cặp mông tròn trịa như ngọn đồi nguy hiểm, với những đường gợn sóng, kết hợp sự đầy đặn và mịn màng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Và vào lúc này, Lý Đông phát hiện ra rằng không giống như hai chị em Lan Yến và Zhiran có lông mu thưa thớt trên đồi tuyết, đồi tuyết tròn trịa và phồng lên của Đường Ningyi được bao phủ bởi một khối lông mu dày màu đen. Mặc dù khu vực này chỉ chiếm khoảng một nửa diện tích xương mu nhưng lại nằm ở giữa, tạo thành một hình tam giác ngược tinh xảo. 

Tuy nhiên, không có gờ hoặc dấu vết sửa chữa xung quanh lớp nhung. Thay vào đó, càng gần mép, thân tóc càng thưa và mềm hơn, đó rõ ràng là cách nó được sinh ra.

Lông xòe ra hai bên môi âm hộ như một con nghêu mềm mại nhưng khi đến môi âm hộ sưng tấy thì lại trở nên thưa thớt và mềm mại như thiếu nữ. Nó được trang trí như những chiếc tua rua ở hai bên môi âm hộ, càng đi xuống càng nhạt đi, không thể che đi được môi âm hộ màu cam và hồng, quyến rũ không thể tả. 

"Quay lại đây thật à..."

Lý Đồng sửng sốt. Quả nhiên, hơi thở ấm áp mà anh cảm nhận được trước đó không phải là ảo ảnh. Có lẽ Đường Ninh Dực thật sự có mối quan hệ không rõ ràng nào đó với cha mình, Lý Chí Ngọc. 

Anh chợt nghĩ đến điều gì đó, câu hỏi mà anh luôn thắc mắc trước đó có thể đã được giải đáp: "Dì Ninh Dực, nhìn xem, chuyện xảy ra ở đây là mơ thật hay là thật sự xảy ra?"

Trong mắt Lý Đông hiện lên một tia hy vọng. Dù hiểu rằng mọi chuyện trước mắt rất có thể là sự thật nhưng anh cũng đang mong chờ một câu trả lời khác… có phần hy vọng và có phần sợ hãi. 

Nhưng Đường Ninh Dực lại không lựa chọn an ủi hắn. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia đồng cảm, cô chậm rãi lắc đầu: "Không gian này và kỹ thuật đều tuyệt vời... Nhưng những hình ảnh được chiếu đều là sự thật."

Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi, một lần nữa nhìn Tuyết Đường đang lắc mông bị bôi kem. Vị hôn thê yêu dấu của anh, trái tim anh sắc như dao, anh nắm chặt tay, khẽ run lên, cảm thấy có chút buồn bã và tuyệt vọng. 

Con sán cuối cùng không còn tồn tại, điều đó có nghĩa là hình ảnh bạn nhìn thấy bây giờ là hoàn toàn có thật.


──────────────────────────────────────────────────
358

Và ngay khi trái tim Lý Đồng đang rung động, anh lại nghe thấy một tiếng rên rỉ khác từ phía trên truyền đến. 

Hóa ra Yutang, người đang bị cưỡng hiếp bởi một người đàn ông gầy gò và đẹp trai quen thuộc với một chút tà ác, cũng bắt chước chị gái mình và đạt đến cao trào khi ngước nhìn mái đầu thanh tú của cô và khóc. 

"Wuwu... đừng, đừng... Tôi lại sắp lên đỉnh rồi... wu..."

Cặp mông nhỏ nhắn và mịn màng của Xuerun run lên. Dưới lực đẩy nhanh và mạnh của người đàn ông, nước trắng sủi bọt, thậm chí phun ra một dòng nước lấp lánh. Khi dương vật của người đàn ông được rút ra, cái lỗ mật ong đỏ mọng ướt át lắc lư tràn đầy tinh dịch, hai môi bướm hồng mở rộng trái phải, khép lại và xòe ra như những con bướm hồng mỏng manh. 

Giữa những con ngao mềm mại, một thác nước mỏng vọt thẳng lên trời, phun ra gần nửa mét chống lại trọng lực, rồi rút dần dần khi cặp mông đầy tuyết rung chuyển. Tia nước pha lê lan từ môi âm hộ ẩm ướt đến toàn bộ cặp mông đầy tuyết. 

"A...~"

Người đàn ông giơ con cặc to lớn vẫn còn thẳng đứng của mình lên và tát vào cặp mông ướt át của Ngọc Đường một cách không thương tiếc. Một tiếng rên rỉ, cái mông trắng như tuyết gợn sóng, bắn ra một lượng lớn thủy tinh, để lại dấu tay màu đỏ. 

Nhưng nhờ cấu tạo đặc biệt của thể âm thuần khiết nên những dấu tay đỏ đang mờ dần với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

"Phà! Phả!"

Người đàn ông bất ngờ tát cô thêm vài cái nữa, những dấu tay trên cặp mông đào nhỏ nhắn tròn trịa bỗng nhiên chồng lên nhau, biến thành một màu đỏ tươi. Chúng liên tục rung lắc âm đạo, thỉnh thoảng có một chuỗi giọt nước bắn ra ngoài. Nó vừa đáng thương vừa hấp dẫn không thể tả được, nhưng trong tiếng kêu run rẩy ấy dường như có một chút dịu dàng khó tả nào đó. 

Lúc này hắn rốt cuộc nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người đàn ông này, trong lòng chấn động, bởi vì lẽ ra phải là Từ Bằng Hiên tự mình chết mới phải. 

Trước khi cú sốc trong lòng cô lắng xuống, cô nhìn thấy bên kia, Tuyết Đường đã bị người đàn ông da đen bế lên đặt trên mặt đất. Sau khi đạt cực khoái, tứ chi mảnh khảnh của cô không còn có thể chống đỡ được nữa. Hai chân ngọc tuyết gần như dang rộng sang hai bên trong tư thế “ếch nằm”, đôi chân hồng hào thanh tú co lại bằng những ngón chân ngọc non nớt của cô. 

Mái tóc dài đen dày nửa ướt đổ xuống như thác nước trên tấm lưng tuyết xinh đẹp của cô, cô có vòng eo thon thả, cặp mông căng mọng như quả đào, hai môi lớn đầy đặn thanh tú hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đôi môi đỏ mọng thanh tú của quả dâu non, từ đó tinh dịch dày đặc óng mượt tràn ra. 

Người đàn ông da đen dang rộng hông bằng hai chân trên mặt đất và nhắm con cặc đen dày của mình vào môi âm hộ mỏng manh. Anh đẩy cặp mông đen của mình về phía trước, con cặc đen đủi của anh bóp mở âm hộ mềm mại rồi nhét từng chút một vào lỗ mật. 

"À..."

Khi dương vật dày đặc màu đen đưa vào trong cô, Tuyết Đường từng chút một ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, trên khuôn mặt xinh đẹp có vài giọt nước mắt, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc khó tả. 

"Nứt!"

Hai chân cơ khí màu bạc sáng ngời dang rộng ra, cái mông đen nhánh giơ cao rồi đâm sâu về phía trước, khiến cặp mông tuyết như run lên vì va chạm, sau đó nhanh chóng bị rút ra đâm vào! 

"A, a... ugh... đừng đâm vào... ugh, sâu quá..."

Vòng eo thon thả của Tuyết Đường uyển chuyển lắc lư, mông vặn vẹo, như đang cố gắng hết sức tránh né, tiếng kêu rất buồn bã, đôi mắt đẹp như vô hồn, trên đó có hai giọt nước mắt long lanh, khiến người ta đau lòng và run rẩy.

Lý Đồng lại siết chặt nắm đấm. Anh ta dường như cảm thấy Tuyết Đường không phải đang trốn tránh hay cầu xin anh ta, mà như thể anh ta đang cố gắng hết sức để bảo vệ điều gì đó. Dù bị đánh đến bất tỉnh nhưng anh vẫn vô thức cầu xin sự thương xót. 

Anh cảm thấy trong lòng đau đớn, như thể có ai đó dùng tay bóp chặt trái tim mình, anh khó thở. 

"Ugh... buông ra... chị... lại đây với em... à... thôi nào..."

Yutang lúc này đang bị Từ Bành Tuyên giữ và đặt đối diện với Xuetang. Cô gái có thân hình tròn trịa và săn chắc, với cặp mông đẹp được nâng cao, chống chọi với những đợt sóng va chạm. Cơ thể thanh tú của cô lần lượt run rẩy, hai bộ ngực ngọc nhọn trên ngực không ngừng rung chuyển theo vòng tròn. Bộ ngực màu đỏ anh đào lắc lư những bóng đỏ thành vòng tròn, mồ hôi thơm như pha lê chảy ra. 

Cô gái ngẩng cổ lên, dù bị đập thành từng mảnh nhưng vẫn chú ý đến em gái mình, nức nở rên rỉ, cầu xin ngắt quãng. 

Nhưng đổi lại thứ cô nhận được là một cái tát rõ ràng từ phía sau, cùng với lời trêu chọc đầy tinh nghịch của Từ Bành Tuyên: "Con đĩ nhỏ, chẳng phải sớm hay muộn em cũng có thai sao? Lo lắng cái gì?"

“Ồ, tôi quên mất, trong bụng cô ấy có hạt giống của người anh trai mà cô yêu quý nhất!”

Tuyết Đường có làm hư chính đứa con của mình không? ? 

Những lời này khiến Lý Đồng rung động như sét đánh, khiến toàn thân anh run rẩy. Anh ấy đã chết lặng rồi. Tại sao Tuyết Đường không nói cho hắn biết? 

Lúc này Lý Đồng đã rơi vào trạng thái bối rối, hắn thực sự cảm thấy phòng ngự của mình tan nát như máu. Ai biết vợ đang mang thai của mình bị người khác đưa vào hang ổ như vậy, bị một người đàn ông da đen giống khỉ đột như vậy cưỡng hiếp bừa bãi, lại không thể giữ bình tĩnh. 

Nhưng anh đã quên mất đó không phải là vì lo Tuyết Đường sẽ “dính” vào khủng hoảng nên chủ động không liên lạc với cô sao? 

Khi chúng tôi phát hiện ra người đứng sau chính là người chú tốt bụng một thời thì đã quá muộn. 

Lý Đồng nhìn chăm chú vào cái bụng phẳng lì mịn màng của Tuyết Đường, chiếc rốn nhỏ nhắn thanh tú, bụng không hề có chút lồi lõm. 

Nhưng trong bóng tối, anh có thể cảm nhận được một mối liên hệ máu thịt thực sự - đứa con của anh đang lớn lên trong đó, và đôi mắt anh có chút mờ đi. 

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc, ánh mắt anh thoáng thấy phía sau cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tuyết Đường, phủ đầy bột màu trắng và con cặc đen đang không ngừng ra vào. Tim anh chợt như bị kim đâm, một cảm giác tê dại yếu ớt xuyên thấu vào tận xương tủy. 

"A, a... ồ, đừng... a..."

Vòng eo của hai chị em hạ xuống và mông nâng lên, thân hình trần trụi duyên dáng hướng vào nhau, khuôn mặt xinh đẹp hướng vào nhau, cặp mông đầy đặn bị đánh mạnh đến mức tạo thành sóng. Màn ân ái khiến hai cô gái lắc đầu, má choáng váng, mắt rưng rưng. 

Trong cái miệng nhỏ, tiếng rên rỉ và tiếng kêu của chim vàng anh đan xen lên xuống, hai đôi cánh tay ngọc dần dần chồng lên nhau trong những động tác qua lại bạo lực. 

Cuối cùng, bốn cánh tay đan vào nhau, đầu gần như chạm vào nhau, nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái gần như hòa quyện vào nhau; Tuyết Đường thỉnh thoảng ngẩng cái cổ trắng ngần lên, không chịu nổi mái tóc đen lúc lắc thường ngày. Người da đen không biết trân trọng người đẹp có ý nghĩa gì.

Đôi môi mềm mại trắng nõn căng ra thành hình tròn, quấn chặt lấy con cặc với kết cấu ẩm ướt và dính. Màu đen như than được nhúng vào trong màu trắng sáng như ngọc, biến thành màu đỏ tươi. Mỗi lần thọc vào, hai cái môi non nớt phồng lên, hé mở, mép thịt môi bị ép đến tận gốc đùi.

Và mỗi lần rút ra, không chỉ lỗ mật mở ra mà cả phần thịt hồng mềm cũng được mang ra, mỏng như màng, treo trên chày, để lại một lớp bùn trắng như bột nhão giữa các gân. 

"Pah, pah, pah!"

Âm thanh va chạm không ngừng nghỉ, vẻ mặt của người da đen dường như rất thỏa mãn. Sau khi người đẹp mang thai, vùng kín vốn đã vô cùng mềm mại giờ lại mịn màng như dầu và ẩm ướt như dầu mỡ. Vô số nếp gấp mịn màng và những đường gân mềm mại ở háng như bị vùi trong dầu mỡ, nhưng cảm giác những nếp gấp mềm mại lại trở nên ngon lành hơn, ngậm chặt chày thịt,

Động tác vặn vẹo giống như vô số cú liếm, vặn vẹo thật chặt, mút mút con cặc đen đặc dày đặc, lực hút mạnh mẽ, cực kỳ xuất thần.

"Phôi, chật quá! Lồn Bichi thoải mái quá, ôi...!"

Người đàn ông da đen điên cuồng đến mức con cặc to lớn màu đen của anh ta không ngừng bóp chặt vào âm đạo mỏng manh. Những nếp gấp ướt át và chật hẹp của bức tường bị quy đầu lớn mở ra từng lớp, xuyên qua âm hộ không ngừng mút như ruột cừu, cắm thẳng vào trái tim dịu dàng, mềm mại của cô gái. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Vòng eo thon gọn của Tuyết Đường run lên, giữa eo đột nhiên căng cứng tạo thành một rãnh sâu quyến rũ. Âm đạo của cô đột ngột bị chèn ép nhưng mông cô vẫn run rẩy. Vòng eo của cô ấy gầy như một con rắn, cặp mông to tròn và đầy đặn của cô ấy lần lượt tránh được những cú đâm dữ dội của người đàn ông da đen.

"Ồ, ồ, ồ, chật quá...cái lồn nhỏ của Bichi!"

Sắc mặt của người đàn ông da đen đặc biệt hung dữ, âm đạo của anh ta bị quấn chặt quanh chày thịt, không ngừng húp và mút, dòng nước trắng đục từ trong lỗ trào ra, giống như một dòng sữa.

Con cặc của người da đen cũng tê dại vì bị kẹp, cảm giác mút vào âm hộ của anh ta quá mạnh. Đó không phải là một cú bú và véo mạnh mẽ như nữ hoàng chiến tranh mà là sự co thắt và kẹp đột ngột của âm hộ cực kỳ tròn trịa và đầy đặn, được quấn chặt đến mức không có khe hở trên cặc, và nó liên tục di chuyển vào trong.

Trải nghiệm hoàn toàn khác với War Queen nhưng cảm giác thích thú không hề thua kém chút nào. Tinh trùng của người đàn ông da đen phóng ra, cặc của anh ta đang đập với một tiếng gầm thấp, tinh dịch nóng hổi cuồn cuộn đẩy trái tim mềm mại đàn hồi đến mức phẳng lì và biến dạng, nổ tung không một khe hở! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Vòng eo thon gọn của Xuetang cong như cá chép trên bãi biển, vẫn nhấp nhô lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô áp chặt vào cái bụng sẫm màu của người đàn ông da đen. Tinh dịch đặc quánh không chỉ lấp đầy âm đạo cực kỳ chật hẹp mà còn liên tục bị ép ra khỏi lỗ mật.

Cô bé ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng kêu the thé. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đẫm nước mắt, hoa lê ướt đẫm mưa. Cô buồn bã khôn tả, đột nhiên như mất hết sức lực. Cô bé tựa đầu yếu ớt vào vai Ngọc Đường.

"Ồ, chị ơi..."

Yutang đang bị đụ, đu đưa qua lại đang khóc cùng em gái, như muốn an ủi, cô gái ngẩng đầu lên, đôi môi hồng hào tìm đến đôi môi hồng mọng thanh tú của em gái, hôn vào nhau. 

Hai lúm đồng tiền xinh đẹp chạm vào nhau, bốn đôi môi mềm mại cọ xát mút mát, đầu lưỡi thơm phức quấn lấy. Nước mắt từ trên gò má ngọc rơi xuống có chút cay đắng, có chút nóng hổi, giữa môi và lưỡi có chút đắng chát. 

Cảnh dịu dàng của hai cô gái tận hưởng và an ủi nhau không gây được ấn tượng với người đàn ông da đen đột nhập và Từ Bành Tuyên đằng sau họ. Hai người nhìn nhau, bất giác tăng tốc độ đâm. Đằng sau hai cái mông tròn trịa đầy đặn, chiếc chày thịt dày, dài và cong không ngừng đẩy vào ra, miếng thịt hồng hào mềm mại theo chày mà ra, giống như một bông hoa đang nở rộ.

"Ô, tử tửu...ah, ahhh... wu...~"

Những cú thúc mạnh từ phía sau khiến hai cô gái không thể hôn nhau an toàn - ngay cả sự an ủi cay đắng cũng trở thành điều xa xỉ. Trong những đợt thúc đẩy, cơ thể thanh tú của họ càng ngày càng gần nhau hơn, cuối cùng bộ ngực hạt tiêu nhọn và đầy đặn của cô gái cũng dính chặt vào bộ ngực căng mọng và đầy đặn như kem tuyết của em gái.

Núm vú như ngọc của cô gái bị ép một nửa vào bộ ngực màu mỡ của Tuyết Đường, gần như bị bộ ngực của chị gái quấn lấy. Từ đó có thể thấy sự khác biệt về chất lượng ngực của hai cô gái. Bốn bầu ngực tuy kích thước và hình dáng khác nhau nhưng đều trắng nõn như mỡ đông, chất lượng sữa là Bộ ngực tuyết trong suốt và gợi cảm nhất được bóp vào đan xen, bộ ngực trắng nõn căng mọng được vắt dày đặc ra khỏi nách của hai người phụ nữ. Bị lực đẩy từ phía sau, họ giống như một tấm đệm rất thơm, ướt đẫm mồ hôi thơm, không ngừng bị ép lại, biến dạng. 

"À, à... wu..."

Hai cô gái đã bị đụ một cách vô thức đến nỗi tiếng rên rỉ của họ ngày càng trở nên quyến rũ hơn mà không hề hay biết, họ thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng. 

Đột nhiên, Ngọc Đường ngẩng cái cổ thon dài lên, phát ra một tiếng kêu dài, cặp mông thanh tú run lên, một tia nước rơi xuống, cô và chị gái cùng nhau đạt đến cao trào! 

Người da đen và Từ Bành Tuyên lại nhìn nhau, đều nở nụ cười dâm đãng. Họ rút ra, lớp thịt ngọt như mật quấn chặt lấy dương vật, như không muốn buông ra mà mút thật chặt. Khi rút ra, họ phát ra hai tiếng “bốp”. 

Hai chiếc chày dài, một dày, một lật ngược, phủ đầy mật ong dâm đãng, dưới đỉnh quy đầu sưng tấy, thứ bùn trắng như kem liên tục được cày ra; Hai người phụ nữ đang quỳ, vòng eo nặng trĩu, mông nhô lên, âm hộ đỏ bừng, mặc dù hai đôi môi thanh tú lại dán vào nhau nhưng trên người vẫn đọng lại một lượng lớn tinh dịch. 

Người đàn ông da đen và Từ Bành Tuyên đổi vị trí cho nhau, sau đó cúi xuống bế hai cô gái lên như thể họ đang tè vào cô bé. 

Bốn chân trần ngọc trắng nõn nà, mảnh khảnh và thon dài được ngăn cách rộng rãi bởi hốc đầu gối mềm mại của hai người. Cặp mông trắng ngần tròn trịa, đôi chân mềm mại đỏ mọng đầy đặn nhô ra. Không chỉ Tuyết Đường mà âm hộ của Ngọc Đường cũng vô cùng tròn trịa và đầy đặn ở vị trí này. 

Hai cánh hoa môi lớn hơi đỏ bừng, giống như khối mỡ phình ra kẹp giữa hai lớp vỏ, giống như những chiếc bánh bao hấp có tuyết được cắt làm đôi rồi kẹp lại với nhau. Giữa môi lớn dày đặc, đôi môi bướm hồng hào như rong biển tươi tắn, mềm mại và giòn. Cho dù đó là những đường nét mềm mại, xếp nếp hay cảm giác giòn, dính và trơn trượt khi tắc nghẽn, tất cả đều rất giống nhau. 

Đặc biệt vào lúc này, cô ấy hơi đỏ và sưng lên vì bị đụ. Sau một thời gian dài làm tình, môi bé của Ngọc Đường rất mỏng manh, cho dù có ngậm vào miệng cô cũng không thể trong thời gian ngắn trở lại trạng thái ban đầu, sưng tấy như xanh. 

Lỗ ở đầu dưới của khe hoa, do tư thế dang rộng của đôi chân xinh đẹp, hơi mở ra một lỗ bút chì, thịt mềm và mềm, lỗ háng không có lỗ thì bên trong đầy dầu như một cái tổ nhỏ màu hồng. Những nếp gấp mềm mại bên trong không khỏi vặn vẹo, ép ra những dòng tinh dịch đặc quánh.

Và Xuetang thậm chí còn nổi tiếng hơn. Khi cô ấy đang xếp hàng chờ được làm tình, số lượng người cũng ngang bằng với Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật. Cái lỗ dịu dàng của cô khô đến mức chuyển sang màu cam và hồng. Thật hiếm khi nó không khép lại như một đường may mà hơi hở ra. Hai cái môi mềm mại đầy đặn trải ra ước chừng bằng nửa ngón tay, giống như một trái đào chín đang nhỏ giọt nước tinh thể nhớp nháp. 

Hai môi bé màu hồng mỏng manh cũng hơi hé mở từ trái qua phải, kẹp những sợi bạc trắng vào giữa nhau. Khe hở đáy quần cũng giống như một hố thịt nhỏ, khối đầy đặn, những nếp gấp mềm mại như nụ hoa.

Có vẻ như người đàn ông da đen đã xâm nhập vào cô từ rất lâu. Xung quanh háng có một màu đỏ đau đớn, tinh dịch đặc quánh phủ đầy chất lỏng màu trắng đang rỉ ra ngoài. Tôi không biết người đàn ông da đen đã xuất tinh vào cô ấy bao nhiêu và dường như là vô tận. 

Hai bông hoa mỏng manh đã trải qua gian khổ lại càng nở rộ một cách tinh tế và đầy dục vọng được hiển thị rõ ràng trước mặt mọi người khi được phát sóng trên màn ảnh rộng. 

Bầu không khí dâm dục đột nhiên như bùng nổ. Mọi người trong bữa tiệc đã tìm thấy những người bạn nữ gần đó và bắt đầu một vòng hoan lạc mới. 

Trên sân khấu, dưới cái mông nhô cao của Tuyết Đường và Ngọc Đường, hai que thịt, một màu nâu sẫm và một màu sẫm, từ giữa khe hở mông nhô ra. Những chiếc que uốn cong, sát vào hai nụ hoa, cứ cọ xát lên xuống trong dòng hoa ướt và dính. 

Xương sườn đen bóng như than của người đàn ông da đen khiến đôi môi hồng như cánh bướm của Ngọc Đường càng thêm lấp lánh. Viền môi vẫn còn hơi trong suốt. Sau vài lần mài, chất lỏng biến thành chất nhờn sủi bọt màu trắng đục, bôi lên thân dương vật, như thể môi con bướm đang bay trên dương vật đen, để lại một lớp mật trắng đầy dục vọng.

Bên hông Tuyết Đường kêu to hơn, có lẽ là do cặc của người da đen quá to, không cong lên được. Con cặc của Từ Bành Tuyên tuy nhỏ hơn một chút nhưng chiều dài của nó không thua kém chút nào, khi dựng lên, nó uốn cong theo hình vòng cung, có những đường gân xanh thắt nút, đỉnh đầu quy đầu đặc biệt rõ ràng. 

Con cặc to cong hơn được ép vào môi âm hộ đầy đặn và lồi lõm của Xuetang. Với một cú trượt nhẹ nhàng như một cái cày, hai cái môi nghêu đầy đặn và mềm mại dễ dàng bị đẩy ra. Nước tình chảy ra từ miệng âm hộ theo chuyển động lên xuống của quy đầu, bao phủ toàn bộ khe mật ong. Mặt trong của môi lớn, khe hở mềm mại của môi lớn và hai bên cột ngao đều ướt và trắng. 

Thậm chí, từ môi âm hộ mềm mại nằm hai bên gà cũng tràn ra như sữa đậu nành, thỉnh thoảng lại nhỏ giọt, hoặc chảy xuống tinh hoàn, như thể một chai sữa chua bị đổ, đặc và trắng. 

"A...ah...wu...~"

Đôi mắt Tuyết Đường trở nên vô cùng mơ hồ, hai má ửng đỏ, môi hé ra, thở ra một hơi đầy quyến rũ, thỉnh thoảng lại vặn vẹo cái hông tròn trịa của mình. Từ vẻ mặt của cô ấy, cô ấy không còn phản kháng chút nào nữa. 

Có lẽ... mài từ từ như thế này mới thực sự thoải mái, Lý Đồng buồn bã nghĩ. 

Cho dù với chiều dài không tồi của mình, nếu giữ Tuyết Đường ở tư thế cũ và áp vào cặp mông tròn trịa như quả đào, cặc của anh khó có thể chạm vào lối vào lỗ mật của cô, còn khó cử động chứ đừng nói đến trượt lên trượt xuống như thế trong cả dòng hoa. 

Đột nhiên, Hứa Bằng Hiên thò đầu, thổi một hơi vào đôi tai đỏ bừng của Tuyết Đường, nhẹ giọng nói. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tuyết Đường lơ đãng mở đôi mắt đẹp ra, vô thức nói: "Thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi chèn nó vào không?"

“Ừ…” Tuyết Đường lại vô thức lắc đầu, “Không, đừng…” Tuy bụng Tiết Đường lồi lõm không đều, nhưng bản năng bảo vệ đứa con trong bụng của cô đã là một người mẹ có tư cách rồi. 

Từ Bành Tuyên hơi ngồi xổm xuống, hơi rút dương vật dài ra, sau đó quy đầu to tròn, đỏ tím đẩy xuống, bóp mở cái lỗ mỏng manh, ép ra một vệt chất lỏng màu trắng, nhẹ nhàng chạm vào nó. 

"A...~" Tuyết Đường bỗng nhiên nâng cái cổ trắng nõn như thiên nga lên, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, giọt mồ hôi nhỏ giọt theo đường nét xinh đẹp chảy xuống cái tổ mềm mại của xương quai xanh hoàn hảo và thanh tú, đầu cô hơi lắc lư khó chịu, hơi thở dốc.

"Muốn nó?" 

Từ Bành Tuyên lại nói với đôi tai ngọc như ngọc của Xuetang, với giọng điệu dẫn dắt có chút quyến rũ.

Đôi mắt đẹp của Tuyết Đường long lanh nước, cô thở hổn hển. Trong sâu thẳm đồng tử của cô dường như có một chút giằng co và dao động, nhưng có lẽ cô cũng không nhận ra điều đó - cặp mông quả lê đầy đặn và tròn trĩnh của cô đang dần xoay chuyển như không có sự hiện diện, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn, như thể quy đầu khổng lồ hơi nhô ra trong lỗ là một loại hạt giống cực kỳ mát mẻ nào đó có thể làm dịu cơn khát của cô.


──────────────────────────────────────────────────
359

Khi vẻ mặt của Xuetang đột nhiên thoải mái hơn, Từ Bành Tuyên, người dường như đã nhận ra điều gì đó, nhếch lên một nụ cười ở khóe miệng. 

Con gà trống hơi lùi lại, ra khỏi lỗ nhỏ, một vệt tơ dính màu trắng đục được rút ra từ quy đầu và phần thịt hồng hào. 

"À...~"

Rõ ràng là quy đầu đã tách ra, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường dường như có chút mất mát, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt lấp lánh, trong lòng có một cảm giác bối rối khó tả. 

Từ Bành Tuyên luôn chú ý đến phong thái của người đẹp và những thay đổi trên cơ thể cô. Anh cảm thấy ngay lúc cô rút lui, âm đạo của cô dường như đang cố gắng hết sức để kẹp chặt quy đầu, và khi cô rời đi có cảm giác mút rõ ràng. 

Anh không khỏi nhếch lên khóe miệng. Ngay khi con cặc to cong của anh rút lui, anh đã điều chỉnh vị trí của mình. Quy đầu tròn cùn như quả trứng vịt nhô lên nhanh như chớp. Gà trống phát ra tiếng “ríu rít”, nụ nở ra, nhỏ giọt nước. 

"Ahhhhhh...!"

Vòng eo thon thả của Tuyết Đường run lên, hai chân dài đang kẹp giữa hai cánh tay đột nhiên đá ra. Đôi bắp chân thon thả thẳng tắp cân đối của cô ngang bằng với đôi chân thon dài, thẳng tắp và săn chắc của Tiết Nhuận, những ngón chân ngọc thanh tú hồng như ngọc lập tức mở ra như cánh hoa nở rộ. 

Từ Bành Tuyên đâm mạnh và nhanh vài lần, thậm chí còn nhắm vào trái tim mềm mại và đầy đặn của bông hoa để đánh liên tục. Sau khi đụ cô một cách nhanh chóng và quyết liệt, anh đột nhiên rút toàn bộ con cặc ướt át, sáng bóng phủ đầy cùi trắng ra. 

Chiếc chày thịt vừa được rút ra đang lắc đầu trong không khí đầy uy hiếp, làm đổ ra vài giọt chất lỏng đặc sệt và béo ngậy có mùi xanh và xạ hương. 

Tiếng rên rỉ dịu dàng của Tuyết Đường đột nhiên dừng lại, chuyển thành tiếng thở dốc như nức nở. Âm hộ của cô ấy dường như đã mất đi thứ gì đó. Cái lỗ thịt nhỏ ướt át với những nếp gấp màu hồng chật hẹp cứ co lại. Môi bé đỏ mọng mềm mại mở ra khép lại như môi cá. Một dòng chất lỏng màu trắng ục ục chảy ra từ miệng ngao, kéo theo tấm lụa trắng đục bồng bềnh bong bóng xuống. 

Cảm nhận được cơ thể ẩm ướt như tuyết của mỹ nhân khẽ run lên, và tiếng rên rỉ như khóc phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, Từ Bành Tuyên lại một lần nữa chĩa con cặc dày và dài vào âm đạo, nhẹ nhàng chọc vào, hơi hé đôi môi sưng tấy và đầy đặn ra, trượt lên xuống lỗ và hậu môn mềm mại. 

"Ha...wu...~"

"Muốn nó?"

Cơ thể thanh tú của Tuyết Đường căng lên, cô nức nở, không trả lời cũng không từ chối, nhưng nước càng ngày càng tràn vào khe hở của cô, khi cô trượt xuống, cô phát ra âm thanh sền sệt. 

"Nếu muốn thì chỉ cần...kẹp nó lại."

Đôi tai ngọc của mỹ nhân đỏ tươi, hơi thở càng trở nên uyển chuyển và đặc sệt. Khi quy đầu tròn trịa ép hai môi âm hộ ra từng chút một và đưa vào, phần thịt béo ngậy gần lỗ giống như miệng trẻ con không chịu nhả núm vú. Nó trói chặt quy đầu xâm lấn, không ngừng quằn quại và mút. 

Đôi mắt đẹp của Tuyết Đường hơi nheo lại, tiếng rên rỉ không khỏi càng ngày càng ngọt ngào, mơ hồ có cảm giác đói khát của lữ khách. Cuối cùng cô cũng uống một ngụm nước suối lạnh, cơ thể và tâm trí dường như nghiện nó. 

Từ Bành Tuyên mỉm cười, nhưng anh không sốt ruột đẩy mạnh. Thay vào đó, anh từ từ bắt đầu rút lui.

"Vâng!" 

Tuyết Đường phát ra một tiếng, mông và đùi của cô tự nhiên co lại và kẹp lại, khiến âm đạo của cô trở nên cực kỳ căng cứng. Quy đầu bị kéo ra vẫn còn phần thịt mềm màu hồng trong suốt ở háng cô, như thể cô đang cố gắng hết sức để giữ lại. Cô ấy rút ra gần nửa inch, nhìn thoáng qua là có thể biết nó chặt đến mức nào. 

Người đẹp đột nhiên nức nở và thở hổn hển, âm đạo thả lỏng một chút, quy đầu phát ra tiếng "bốp" rõ ràng rồi đột nhiên tách ra khỏi âm đạo. 

Nhưng Từ Bành Tuyên phát hiện ra cơ thể người đẹp đang căng cứng và hơi thả lỏng, khi cô phản ứng như thể sự mong đợi của mình là vô ích, con cặc lớn đột nhiên nhắm vào cái lỗ nhỏ mềm mại, ngồi xổm xuống hạ eo cô rồi đột nhiên dùng lực đẩy lên, con cặc lớn đi qua âm đạo cực kỳ chật hẹp và ẩm ướt, bóp mở ra vô số nếp gấp mật ong nhầy nhụa, mềm mại, sống động và quằn quại, đâm thẳng vào phía dưới! 

Quy đầu khổng lồ giống như một con cừu đực bất khuất. “Bụp” một tiếng, cái mông béo ngậy gợn sóng. Thân chày dày, dài và cao lập tức xuyên thủng toàn bộ con đường hoa quanh co, xếp nếp, ẩm ướt và trơn trượt. Như thể bạn có thể nghe thấy tiếng trái tim hoa bị bóp nát và bị ép mở ra. Đột nhiên, một cảm giác vô cùng mạnh mẽ, chua xót, tê dại và run rẩy dâng lên. 

Như thể rơi thẳng vào mây, cảm giác tê cứng và không trọng lượng khiến Tuyết Đường hét lên một tiếng, cô đột nhiên ngậm chặt con cặc trong cặc mình, như muốn véo chày thịt. Cô co thắt mạnh, tinh chất âm đạo mát lạnh và tê dại rỉ ra ngoài, giống như cháo sữa hạnh nhân cực kỳ sền sệt, bao phủ toàn bộ con cặc từ trên xuống dưới. 

Tuyết Đường thực ra đã trực tiếp đạt đến đỉnh cao

Ở bên kia, Yutang đang bị một người đàn ông da đen ôm chặt, với một chiếc chày đen to cắm vào nụ hoa mỏng manh của một con bướm màu hồng, đang bị đụ cho đến khi cô không ngừng rên rỉ, nhìn em gái mình đã bị đụ đến cao trào, trong đôi mắt xinh đẹp có một chút sương mù. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, trái tim mềm mại của bông hoa bị chày đen đâm mạnh bỗng trở nên giòn. Cô xấu hổ đến mức cả cô và em gái đều rơi nước mắt...

Trong một căn phòng khác kín đáo hơn, hơi thở nóng bức quấn lấy, tiếng da thịt va chạm đầy dục vọng, tiếng nước vỗ ầm ầm, cùng tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể chịu nổi của người đẹp. 

Một thân hình trắng nõn, đầy đặn và trưởng thành bị kẹp giữa hai người đàn ông. Phía dưới là Lạc Thiếu Văn, nhìn hơi mập mạp nhưng vô cùng khỏe mạnh. Anh ta dùng tay ôm lấy eo của mỹ nữ, con cặc to lớn màu đỏ với cánh tay dày dặn được đưa vào cái lỗ mềm mại, chất dịch màu trắng tràn ra. 

Và thứ đang đè lên đó chính là Simon, với dương vật giống như thanh kiếm không thua kém chút nào cắm vào giữa cặp mông trắng nõn đầy đặn. Khi nó ra vào, một vòng thịt mềm và đỏ nhờn dính chặt vào con cặc. 

Ngay cả khi hai người đàn ông cường tráng ôm nhau lên xuống, cặp mông đào trắng đầy đặn và rắn chắc vẫn đặc biệt hiện diện. Bạn phải biết rằng mặc dù mông của phụ nữ bắt mắt hơn nhưng do chiều cao và vóc dáng nên trong hầu hết các trường hợp, chúng không rộng bằng nam giới. 

Tuy nhiên, cặp mông kẹp giữa hai người lúc này lại hoàn toàn khác. Dù ở góc độ nào thì kích thước cũng không hề thua kém chút nào, nhưng hình dáng tròn trịa, mập mạp, rộng và hoàn hảo lại hoàn toàn khác biệt.

"Phả, phạ...!" 

Hai chày thịt dày cộm luân phiên tới lui, đâm vào đâm ra như bay. Những âm thanh chói tai và ồn ào trộn lẫn với âm thanh của da thịt ướt át gần như hòa làm một. Cú va chạm khiến cặp mông đầy đặn gợn sóng, tạo thành những làn sóng trắng như tuyết và đỏ rực đầy cảm xúc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Chậc chậc, nhìn con dâu của ta sao mà dâm đãng thế, mẹ chồng ta cũng không kém phần hào phóng."

Trong khi cuộc ân ái đang trở nên mãnh liệt thì đột nhiên một giọng nói đùa cợt vang lên. Hóa ra toàn bộ bức tường đã bị chiếm giữ bởi một buổi phát sóng trực tiếp tình hình bên ngoài, chiếu cảnh hai cô gái Anh Tuyết Đường và Yutang cùng lúc lên đỉnh. 

Giang Anh Cơ khẽ ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ bối rối vì bị đụ. Nhìn thấy hai cô con dâu, bà dường như càng hồng hào, say sưa hơn. Dưới sự “đồng cảm”, cô gần như chịu đựng được ba, không, thậm chí là bốn phần khoái cảm. 

Thực ra cách đây không lâu, khi ba người phụ nữ xếp thành một hàng và bị mọi người xâm phạm thì tấm màn lụa dưới mông của cô là nơi ướt nhất. Ngay cả những người đàn ông mà cô thường coi thường cũng có thể khiến cô lên đỉnh không kiểm soát. 

Hơn nữa, cô còn dùng thể âm thuần khiết làm sợi dây kết nối tình cảm của nhau. Không chỉ các giác quan được chấp nhận hoàn toàn mà ngay cả cảm xúc cũng có thể được chia sẻ. Đây là lý do tại sao cô không thể từ chối ngay cả khi Xuetang và Yutang “đồng ý”. 

Giống như lúc này, bà không chỉ cảm nhận rõ ràng sự co thắt chặt chẽ và mút vào háng của hai cô con dâu khi lên đỉnh mà còn cảm nhận được cảm giác ngây ngất gặm xương thấu tận mây xanh. 

Âm đạo của cô vô tình mút và mút, nước chảy róc rách, và cô đã trải qua vài cơn cực khoái nho nhỏ khi vắng mặt. 

Hơn nữa, Giang Anh Cơ cũng có thể đồng thời cảm nhận được sự hoảng sợ, khó chịu, xấu hổ từ trong lòng các con dâu, đặc biệt là muốn hoan nghênh mà không phản kháng, xấu hổ không muốn rời khỏi gà, điều này đã tác động đặc biệt mạnh mẽ đến cô. 

"Nứt!"

Trong lúc bối rối, tôi đột nhiên cảm thấy tê dại như kim châm ở nửa bên phải của cái mông béo do bị tát rất mạnh. Từ cơn đau nóng giòn, tôi có thể biết nó sưng tấy dù không cần nhìn. 

"Nữ hoàng lồn nhỏ, sao em không gọi anh là chồng?"

"Em đang nói cái gì vậy? Tiếp theo là 'chồng' à?"

Vừa đút vào vừa rút ra, Simon trêu chọc hậu môn thật sự rất tốt, dù bị trêu chọc cũng không nhịn được dừng lại. 

Một tên khốn không có gì mới mẻ đối với anh, và anh chưa bao giờ thử nó trước đây. Hai con khốn nhỏ ở Shikishima đã được anh mở lỗ đít, nhưng đây là lần đầu tiên anh được trải nghiệm một lỗ đít nhờn, chật và hẹp như vậy, mút như một tiếng xì xụp. 

Sự căng mọng và dịu dàng bên trong hậu môn mềm mại không kém gì âm hộ phía trước. Con cặc đã ngứa ran rồi, độ căng lại càng cao hơn. Có vô số nếp gấp đan vào nhau, mút mút như một cái miệng sống.

Anh ta không khỏi ôm cái mông to mà đụ nó mấy lần. Mỗi cú vuốt của con cặc lớn kéo vòng thịt hồng của lỗ hậu môn cho đến khi nó gần như phồng ra nửa inch rồi đâm mạnh vào. Toàn bộ con gà trống cực dày được đưa vào một cách dễ dàng, đầu quy đầu chạm vào phần thịt mềm béo và run rẩy của ruột. Thành ruột nhẵn nhụi và đẫm dầu bỗng co thắt lại như co giật khiến người ta vô cùng ngây ngất. 

Giang Anh Cơ ngẩng đầu rên rỉ "Ừ", La Thiếu Văn bên dưới cũng cười và phối hợp với Simon, thường xuyên đâm vào trái tim mềm mại và dịu dàng của bông hoa. Các chiến kê ra vào thậm chí có thể cảm nhận được nhau qua thành háng và trực tràng, bóp phần thịt mềm ở giữa, cọ xát và đẩy liên tục. 

"À, à... ồ, chồng... chồng... làm ơn đừng...!"

Hai chày thịt dầy và nóng hổi chà xát vào thành háng. Cảm giác tê dại, chua chát của toàn bộ háng và hoa cúc đều tập trung lại một chỗ. Sự ma sát làm cho nó nóng và đau, giống như dòng điện nổ tung trong cơn xuất thần. 

Rao là Nữ hoàng Quỷ thành uy nghiêm và là Huyền nữ của Cửu Thiên, nhưng bà chỉ có thể cầm cự được hơn chục lần trong cơn choáng váng, sau đó vừa khóc vừa hét “Rao” cầu xin, chồng bà cũng hét lên, ngoại trừ việc bà không gọi ông là “Bố”. 

“Em thích người chồng nào hơn?”

Giang Anh Cơ không thể trả lời. Dưới tác động liên tục của con cặc lớn, cô không còn sức để nói. Mọi âm thanh của cô ấy đều ngắn gọn và đứt quãng, cô ấy phát ra những tiếng rên the thé, khóc như một cô bé.

Sau một cái nhìn trống rỗng, tôi gần như đạt đến đỉnh điểm nhiều lần! 

“Anh sẽ không trả lời phải không?” 

Simon rõ ràng đang trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Trong khi anh ta đang tăng tốc đâm, chiếc chày thịt dày của anh ta mạnh mẽ như cầu vồng, như thể nó sắp bóp nát vòng thịt màu hồng. Nó cứ kéo ra kéo vào, mở ra như một bông hoa. 

Dịch tiết nhờn của ruột bị cọ xát cho đến khi chúng trở nên sền sệt hơn và gần như biến thành bột nhão. Nếu không phải thuần âm thể đặc thù, cùng thể chất Cửu Thiên Huyền Nữ cấp độ đủ cường đại, bình thường nữ nhân đã bị đập đến nứt hậu môn đẫm máu. 

Bên kia, anh đưa tay kéo đôi má đỏ bừng của Giang Anh Cơ, hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô. 

Sau khi tích hợp sức mạnh của sự háu ăn, dung tích phổi của Simon là không thể tưởng tượng được. Phồng một cái thật lớn, cái lưỡi mềm mại thơm phức của Giang Anh Cơ tiến vào vòng xoáy như một con cá bơi lội. Cô bị hút vào trong miệng Simon mà không có chút phản kháng nào, gốc lưỡi chua chát tê dại.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Nước bọt thơm ngọt trong miệng đàn hương bị Simon hút đi gần giống như cá voi dài hút nước. Chiếc lưỡi dày quấn chặt quanh chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho, vặn vẹo và khuấy động mạnh mẽ.

"Ư...ahhhhhhhhhhh~!"

Hướng Môi vừa mới tách ra khỏi Simon, giây tiếp theo, chiếc cằm trắng như tuyết của Lạc Thiếu Văn lại bị kéo qua. Đôi môi đã được hôn trở nên đỏ mọng và thanh tú hơn bị bịt kín không thể tách rời. Đôi môi dày ngậm chặt đôi môi đỏ mọng, má và quai hàm không ngừng chuyển động, phát ra âm thanh hôn lưỡi cực kỳ dính.

Còn Simon thì cong lưng lại, chừa khoảng trống vừa đủ cho mông đẩy và đẩy nhanh. Anh vươn tay ra khỏi nách Giang Anh Cơ, nắm lấy hai bộ ngực to mềm mại và đầy đặn, giống như những túi nước màng mềm và dính chứa đầy sữa mẹ. Anh ta nhào nặn và véo chúng một cách tùy tiện. Anh còn véo hai núm vú sưng tấy và cứng màu hồng tím rồi vặn mạnh.

"Chip...ahhhhhhh...!"

Lỗ mật của Giang Anh Cơ đột nhiên co giật. Vô số miếng thịt mềm dẻo, sống động, căng mọng, mút mút. Một lượng lớn mật ong lạnh lẽo, nhớp nháp, ấm áp đến lạ thường co lại với trái tim của bông hoa, dày đặc bao phủ con cặc lớn của La Thiếu Văn. 

Hậu môn cũng không kém phần hào phóng, nhu động bên trong trở nên cực kỳ mãnh liệt, da thịt mềm mại vặn vẹo như bị chạm, tiết ra lượng lớn dịch tình ngày càng đặc, quấn chặt con cặc lớn trong dầu. 

Cái lỗ đít vốn đã đầy đặn lại càng trở nên mọng nước và nhờn hơn, lỗ đít bị kiềm chế như sắp véo đứt con cặc, khiến ngay cả Simon cũng cảm thấy há hốc mồm và sướng đến thấu xương. 

La Thiếu Văn và Simon đồng thời rên rỉ. Con cặc lớn đột nhiên sưng lên và càng nóng hơn. Nó kéo căng phần háng và lỗ đít mềm mại như ngọn lửa thiêu đốt. Đột nhiên nó sưng lên dữ dội, tinh dịch đặc quánh phun ra, tác động mạnh mẽ đến trái tim hoa mỏng manh và nếp ruột đầy đặn! 

Giang Anh Cơ ngẩng cổ lên, hàng lông mi dày và dài run rẩy như một hàng quạt, đôi mắt trong veo xinh đẹp đột nhiên mở to khi cả hai bên đều xuất tinh, cô phát ra một tiếng rên dài run rẩy. 

"Ahhh...!"

Giọng nói thiên thần của cô trở nên hơi khàn khi cô hét quá mạnh. Tiếng hét được nửa chừng, cô trở nên im lặng. Sự run rẩy toàn thân cô càng trở nên dữ dội hơn. Một quầng sáng lớn màu hồng đào xuất hiện trên làn da trắng như sữa trong như pha lê của cô. Mồ hôi thơm nhỏ giọt giống như một lớp tinh dầu mịn màng, cực kỳ ngây ngất. 

Hai con cặc to được nhét hoàn toàn vào giữa cặp mông trái đào đầy đặn, một lượng lớn nước trắng đặc đặc đột nhiên chảy ra. Dưới tác động của tinh dịch nóng và đặc, anh lại lên đỉnh một cách im lặng! 

Lỗ mật liên tục cao trào mềm mại trơn trượt đến mức suýt biến thành nước. Trong sự mềm mại và mịn màng không thể diễn tả được, cùng với cảm giác bản năng và chặt chẽ liên tục co thắt, co thắt và vặn vẹo, nó ngây ngất đến nỗi ngay cả La Thiếu Văn và Simon cũng không nỡ rút ra. 

Anh ta tham lam vùi con cặc to vào bên trong, nheo mắt thưởng thức một lúc rồi rút con cặc dày và ướt, còn đang rỉ ra từ dây hãm ở mép dưới của rãnh vành ra. 

Hai người đổi vị trí và nhìn nhau. Con cặc to đang áp vào âm hộ ướt và đỏ, hậu môn mỏng manh hơi bĩu môi, rõ ràng là sưng tấy.

"Chồng là ai?" 

Bộ ngực lớn của Giang Anh Cơ bị ép chặt vào ngực anh. Cô đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên vai Simon và hơi ngẩng đầu lên. Bà nhìn thấy hai cô con dâu trên màn ảnh bị đụ đến mức gọi là chồng người khác, tim bà đập thình thịch. 

Làm sao tôi có thể giỏi hơn họ? 

Nếu tạm thời không thể kháng cự thì cứ... chìm đắm trong lúc này...

Lỗ mật ong lặng lẽ vặn vẹo, ép ra những sợi chất lỏng mật ong trắng đặc và tinh dịch. Anh quay lại nhìn La Thiếu Văn và nhẹ nhàng lắc cặp mông tròn trịa của mình. 

"Họ đều là những người chồng...những người chồng tốt...chết tiệt...~"

"Jigu!"

"Jigu!"

Hai âm thanh ẩm ướt, nhớp nháp xuyên vào da thịt đồng thời vang lên, kèm theo tiếng kêu “chồng”. 

Tiếng kêu rên rên rỉ bên trong hòa quyện với bên ngoài, đều dâm đãng như nhau. 

Cùng lúc đó, La Thiếu Văn khóe miệng lộ ra một nụ cười kỳ dị, ngón tay nhẹ búng một cái. Đột nhiên, căn phòng nhỏ nơi anh đang ở mở ra từ mọi phía, rồi nhô lên như một cái bục. 

Cảnh tượng hai thân hổ kẹp một thân đầy đặn này được trưng bày trước mặt mọi người. Cách đó không xa là hai cô gái Tuyết Đường và Ngọc Đường đang bám lấy người đàn ông như những chú gấu túi trắng như tuyết. 

Cùng lúc đó, trên màn hình lớn, từng chi tiết về cặp mông tròn trịa, đầy đặn với hai que thịt nhét vào đều được hiển thị không chút dè dặt. 

Đồng thời, anh vẫn là “người chồng” biết nói, khóc lóc, dâm đãng và khéo léo. 

Nó khiến mọi người sốc ngay lập tức!


──────────────────────────────────────────────────
360

Quay ngược thời gian một chút. 

Lý Đồng đang ngơ ngác nhìn cảnh tượng dâm ô trên đài cao, toàn thân run lên, như đang mắc kẹt trong cơn ác mộng, đột nhiên nghe thấy một tia trêu chọc kèm theo nụ cười từ bên cạnh truyền đến. 

"Anh nói, Giang Anh Cơ... Hay là mẹ anh không có ở đây, bà ấy bị đánh ở nơi nào khác à?"

Dì Yingji! 

Lý Đồng đột nhiên quay đầu lại, hai mắt đỏ ngầu vì đau đớn, giống như một con thú bị thương không còn đường thoát. 

Lòng Đường Ninh Dực run lên. Cho dù với kinh nghiệm của mình, cô cũng có chút sợ hãi trước ánh mắt hung dữ của Lý Đồng lúc này, nhưng không hiểu sao lòng cô lại mềm nhũn ra... Lý Đồng lúc này quá giống người sau khi anh tức giận. 

Cổ tay ngọc trắng như cổ ngỗng của Đường Ninh Dực nhẹ nhàng vuốt tóc trên thái dương cô, tái nhợt như đang tức giận, giống như Lý Đông, "Tôi không phải kẻ thù của anh, sao anh lại nhìn tôi như vậy?"

"Ngươi không chú ý tới Giang Anh Cơ không có ở đây sao? Ngươi không muốn biết nàng ở đâu sao?"

Vì lý do nào đó, trong lời nói của anh ta có một chút vẻ quyến rũ. 

Lý Đồng lúc này cũng có phản ứng. Anh nhớ trước đây dì Yingji cũng có mặt trên sân khấu, nhưng bây giờ dì đã biến mất. Điều duy nhất chắc chắn là họ nhất định không thả dì Yingji ra, nên Lý Đồng cảm thấy vô cùng bất an. 

Lý Đồng hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an và lo lắng trong lòng rồi xin lỗi Đường Ninh Dực. Nhưng vừa mở miệng, hắn liền phát hiện thanh âm của mình đã trở nên khàn khàn như vậy. 

"Xin lỗi dì Ninh Dực, tôi thật sự..."

Đường Ninh Dực nhẹ nhàng lắc đầu, an ủi nói: "Đừng để tâm trí của ngươi bị ảnh hưởng quá nhiều, ta cảm nhận được bùa chú của ngươi là nhằm vào tâm trí của ngươi."

Lý Đồng sửng sốt. Trong khoảng thời gian này, trái tim của hắn quả thực bị tra tấn và nóng nảy không thể giải thích được, việc khôi phục sức lực của hắn bị cản trở rất nhiều bởi điều này. 

"Cám ơn dì Ninh Dực, bây giờ tôi sẽ... cố gắng bình tĩnh lại."

Nhưng Lý Đồng trong lòng lại cười khổ, làm sao có thể bình tĩnh được? Người phụ nữ yêu dấu của anh bị cưỡng hiếp bừa bãi cách đó không xa, còn mẹ ruột của anh thì bị tra tấn ở đâu đó. 

Đường Ninh Dực lại gần, đặt đôi bàn tay ngọc mịn màng của cô lên vai anh, như đang an ủi cô. Nhưng không hiểu sao, ngón tay ngọc dường như có cảm giác ẩm ướt và nhờn, đồng thời còn có mùi thơm thoang thoảng như xạ hương xanh. 

Làm sao các giác quan của ý thức có thể chân thực đến vậy? 

Lý Đồng cảm thấy có gì đó trong lòng. Trước đây khi xuất hiện ở đây, anh chỉ có một góc nhìn, nhưng bây giờ đã khác. Ngoại trừ việc người khác dường như không nhìn thấy được anh thì mọi cảm xúc của anh đều vô cùng chân thật. 

Như đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng, anh bất ngờ dùng cả hai tay ôm lấy đôi vai tròn trịa của người đẹp. 

"Dì Ninh Dực, dì có cách nào... dì có cách nào để thi thể của chúng tôi đi qua không?"

Dì Ninh Dịch có thể đột phá bùa chú của kẻ thù vô danh và để ý thức hạ xuống, điều này cũng có thể cho phép cơ thể vật lý trực tiếp đến không gian phố đen. 

Đường Ningyi khẽ lắc đầu: "Không, không gian này rất kỳ lạ... Quyền điều khiển nằm trong tay người khác, tôi không thể xác định được vị trí cụ thể của không gian này."

Lý Đồng cảm thấy thất vọng. Ngay cả dì Ninh Nghị bí ẩn cũng không tìm được không gian phố đen. Chẳng lẽ lần này hắn vẫn cứ đứng nhìn như vậy sao? 

Đường Ninh Dực đột nhiên cười nói: "Ngươi thân thể không thể tới, nhưng... Ở đây vẫn có thể làm được, dì có thể an ủi ngươi."

Lý Đồng cười khổ. Mặc dù nó khác với lần trước nhưng nó không bị giới hạn ở một góc nhìn mà có một cơ thể. Nhưng ngay cả thi thể cũng không có ở đây. Anh ấy thực sự có thể làm điều đó? 

"Không phải chúng ta chỉ có ý thức sao?"

“Đúng là ý thức chỉ vừa xuất hiện, nhưng…”

Vừa nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng trượt từ vai xuống eo anh, nhẹ nhàng vuốt ve anh. 

Không biết vì lý do gì, Lý Đông cảm thấy bây giờ mình chỉ có ý thức, hay nói cách khác là trạng thái linh hồn, giác quan của hắn đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Bàn tay ngọc mịn chạm vào làn da của anh, khiến anh có cảm giác rùng mình như bị sốc. 

"Sao vậy, cậu không muốn có một loại dung hợp khác giữa linh hồn và thể xác với dì ở đây sao?"

Lý Đồng chăm chú nhìn, lúc này mới chú ý tới đối diện cô, một thân hình trần trụi trắng như tuyết, một mỹ nữ trưởng thành đầy đặn khỏe mạnh có đôi má choáng váng, đôi mắt dường như có một tia ươn ướt, khóe mắt hơi nhếch lên, lộ ra vẻ mềm mại quyến rũ. 

Đặc biệt là trên bộ ngực đầy đặn, vừa kiêu hãnh vừa căng mọng như quả dưa, những cuống nhỏ thanh tú đã sưng tấy lên đầy máu và dựng đứng như ụ đất. Đặc biệt là hai núm vú màu nâu nhạt giống như quả mận đường, to gần gấp đôi, cao bằng ngón tay út, có chút cương cứng màu tím. 

Và giữa đôi chân xinh đẹp tròn trịa và khỏe khoắn không chút thừa thãi, có một khe hở mảnh mai ở giữa, một dòng nước lấp lánh chảy xuống. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Đông cuối cùng cũng hiểu ra, dì Ninh Dịch hiển nhiên cũng không phải không bị ảnh hưởng bởi cảnh tượng dâm dục trước mắt; Sự trêu chọc tích cực của cô vào lúc này có lẽ không chỉ là một lời nhắc nhở mà còn thực sự bị kích thích. 

Dù mới gặp nhau nhưng nhìn chung anh cũng hiểu được tính cách của dì Ninh Nghị trước mặt. Cô không giống chị Lan Yến im lặng, dũng cảm và kiên quyết, cũng không giống chị Zhiran thông minh và thông minh không kém, thích trêu chọc người khác, mà thực tế cô hoàn toàn bảo vệ chính mình. 

Cô ấy giống Yutang hơn, lớn lên đã rất quen thuộc với chuyện đó, có thân hình và khả năng vận động của chị Lan Yến, đồng thời cũng thông minh như chị Zhiran. 

Nghĩ đến trạng thái "linh hồn", các giác quan dường như trở nên nhạy cảm hơn, Lý Đồng dường như đã có chút ngộ nhận. 

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được phía sau lưng có chút ấm áp, giống như có hai khối thịt căng mọng, ấm áp mịn màng áp vào lưng hắn. Cùng lúc đó, phần thân dưới rắn chắc của anh được một bàn tay mượt mà nhẹ nhàng ôm lấy, anh khéo léo vuốt ve bao quy đầu, nhẹ nhàng nuốt chửng quy đầu nhạy cảm. 

Hơi thở ngọt ngào của Như Lan truyền đến sau gáy cô: “Đừng tưởng rằng không thể làm được… Tuy chúng ta chỉ biết điều này, nhưng nếu thật sự muốn làm thì cũng không thành vấn đề.”

“Rốt cuộc, không phải cơ thể chúng ta vẫn ở bên nhau trong thực tế sao?”

Cảm giác đến từ con gà trống rất nhạy cảm, sự chạm vào tinh tế và mịn màng với một chút mồ hôi, và cảm giác khoái cảm nhỏ nhất như kiến ​​bò và chạy nhốn nháo khi bạn vuốt ve nó, không giống như ảo ảnh về một lâu đài trên bầu trời, mà dường như đến từ sự tiếp xúc chân thực và trực tiếp nhất của cơ thể, tăng gấp đôi sự kích thích. 

Con cặc của anh nhanh chóng phát triển một cảm giác ngứa ran kỳ lạ và ham muốn xuất tinh nổi lên. Lý Đồng nhận ra dì Ninh Nghị mạnh hơn rất nhiều so với những gì anh tưởng tượng. Cho dù có ý thức riêng biệt thì cô vẫn có thể điều khiển được cơ thể mình. 

Nghĩ đến việc mình cũng đã sử dụng những phương pháp không rõ ràng để phá bỏ bùa phép của kẻ thù và khiến ý thức của họ quay trở lại, cô càng cảm thấy khó hiểu hơn về dì Ninh Dịch. 

"Dì Ninh Dực... bây giờ không phải lúc làm việc này..."

“Tôi không thể làm điều đó khi Xuetang và những người khác đang…”

"Nhàm chán."

Đường Ninh Dực khẽ hừ một tiếng, có vẻ chán nản nhẹ nhàng kéo bao quy đầu của anh rồi thả cặc của anh ra, nhưng Lý Đông lại cảm thấy cô rõ ràng là không muốn buông ra. 

"Dì Ninh Dực, dì thật sự không thể trực tiếp tìm được không gian này sao?"

Không hiểu sao Lý Đông lại có cảm giác dì Ninh Nghị có thể làm được gì đó, bởi vì dì quá lười biếng và bình tĩnh, lại có vẻ có chút hứng thú... Cảm giác như đang xem một vở kịch hay. 

Đường Ninh Dực nhẹ nhàng khịt mũi, "Tôi không muốn dung hợp với linh hồn và thể xác của dì tôi... Cho dù có cách, tại sao dì lại nói cho con biết?"

Lý Đông cười khổ, hắn thật sự không muốn vào lúc này...

Đường Ninh Dực hất mái tóc đen dày lên, vẻ mặt đột nhiên có chút phức tạp, "Quên đi, tôi không trêu chọc anh nữa, tôi nói thẳng cho anh biết, kỳ thật không gian này có liên quan đến tôi."

"Dì Ninh Dực, dì thật sự có quan hệ với Hắc Phố Không?"

"Tôi không thể nói cho bạn biết bây giờ, nhưng có một cách để tôi cảm nhận được không gian này."

Lý Đông đột nhiên hưng phấn nhìn Đường Ninh Dực, lại nghe thấy cô chậm rãi nói: "Nếu muốn tôi đạt cực khoái - trong người tôi có thứ gì đó có thể khiến tôi cảm nhận được sự tồn tại của không gian này, nhưng nó không quá chật chội, giống như một góc rẽ."

"Chỉ bằng cách cùng đạt đến đỉnh điểm trong trạng thái linh hồn và trạng thái cơ thể, cảm giác mới có thể được củng cố và định vị trong không gian này."

Lý Đông nuốt khan, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Đường Ninh Dực, anh biết cô không phải đang đùa hay đang trêu chọc anh. 

Nhưng khi hắn nghĩ đến Tuyết Đường, Ngọc Đường cùng dì Anh Cơ bị cưỡng hiếp ở đây, hắn cũng ở đây... Trong lòng hắn có một chướng ngại vật không thể vượt qua. 

"Dì ơi, tới giúp dì đi."

Đường Ninh Dực dày dặn kinh nghiệm, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết Lý Đông đang lo lắng điều gì. Cô gần như không tự chủ được cúi xuống, kéo Lý Đồng ngồi xuống đất, ôm anh từ phía sau. 

"Ninh Dịch... Dì."

Phần lưng bỗng nhiên mềm ra, hai khối thịt căng mọng, căng mọng, mọng nước lại bị đè lên.

Vùng bóp và cọ xát rộng mang đến cảm giác tê buốt lạ lùng. 

Đồng thời, hai bên eo có cảm giác săn chắc, đầy đặn, mịn màng như thoa phấn... Thì ra hai chân của dì Ninh Dịch giống như sa-tanh lụa ướt ngực, với những đường cơ duyên dáng, đôi chân căng phồng nhưng xinh đẹp duỗi ra một bên trái, một bên phải. 

Lúc này, Lý Đông cuối cùng cũng có cảm giác mạnh mẽ rằng chị Lan Yến thực sự là do dì Ninh Dịch sinh ra, bởi vì đôi chân ngọc này rất giống với chị Lan Yến, rất bắt mắt, không có bất kỳ đặc điểm ngoại lai nào, chặt chẽ và mịn màng. 

Và giây tiếp theo, đôi mắt anh không khỏi bị thu hút bởi đôi đế trần mảnh khảnh và đầy đặn. Không giống như chị Lan Yến, ngón chân của dì Ninh Nghị được sơn màu đỏ thẫm, thậm chí hơi gần với màu tím hồng. Những ngón chân màu xanh ngọc trắng lộ ra màu đỏ khỏe mạnh, cánh hoa móng tay đặc biệt gọn gàng và đầy đặn. Từ ngón chân cái trở xuống, chúng trông giống như một hàng cánh hoa mỏng manh và xinh đẹp. 

Lòng bàn chân mềm mại và nhấp nhô, từ những miếng đệm giống như móng vuốt mèo của bàn chân trước cho đến mắt cá chân tròn và đầy đặn, tạo nên một đường cong vòm giàu trí tưởng tượng. Nó có vẻ không nhiều thịt như chị Lan Yến nhưng các đường nét lại thon gọn hơn. Mu bàn chân trắng mịn như ngọc bích bóng loáng, ở gốc mỗi ngón chân có gân cứng hơi nhô lên khiến bàn chân thon gọn hơn. 

Đây là một cặp. Mang giày cao gót sẽ khiến đôi chân bạn trông như nữ hoàng, vô cùng quyến rũ. 

"Trông nó có đẹp không?"

Lý Đồng không thể lắc đầu trái ý muốn, hơi thở càng trở nên gấp gáp. Anh nghe thấy một tiếng cười khúc khích, đôi chân ngọc xinh đẹp duỗi ra những ngón chân dài và đóng chặt con cặc cứng rắn. Cảm giác như những viên ngọc trai mềm mại và lạnh lẽo. Thi thể bị gậy đẩy lên đẩy xuống, bao quy đầu bị đẩy thành nếp và bong ra khỏi quy đầu. 

Lý Đồng chỉ cảm thấy hưng phấn vô cùng, hơn thường ngày rất nhiều... Không khó để tưởng tượng, ở "hiện thực" cách đây không xa, hắn và dì Ninh Nghị hẳn là đang ở cùng một tư thế, làm cùng một việc. 

"Xì... Nhanh đi... Dì Ninh Dực, chậm lại thôi."

Lý Đồng cúi đầu nhìn bàn chân thon dài phủ tuyết móc quy đầu, chậm rãi dùng chân kia xoa xoa bi, thở hổn hển, trầm giọng gầm gừ. 

Không phải bình thường anh nhạy cảm như vậy, nhưng trong cảnh này, sự kích thích kép khiến anh khó cầm cự hơn bình thường rất nhiều. Sự xuất tinh của anh ấy trơn tru, có chút đau nhức sâu sắc và sắp bùng phát. 

Hai chân tuyết đang không ngừng véo, đẩy gà đột nhiên dừng lại. Một chân linh hoạt xòe ngón cái và ngón thứ hai ra, kẹp dưới quy đầu đẩy lên trên, nâng bao quy đầu lên, cuối cùng dừng ý định xuất tinh, thu hẹp lại. 

Lý Đông còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, đã nghe thấy giọng nói của Đường Ninh Dực từ phía sau truyền đến: “Quả đúng như tôi nghĩ. Vấn đề ‘xuất tinh sớm’ của anh không chỉ là mất đi Nguyên Dương trong cơ thể, mà là một con chuột nhỏ đã làm gì đó với anh.”

Trong lòng Lý Đồng chấn động. Anh cảm thấy bối rối và có chút ngạc nhiên. Đây có phải là cách vấn đề được tìm thấy? 

Điều làm anh ngạc nhiên không phải là vấn đề về khả năng tình dục của anh có thể được giải quyết, mà là anh không thể giúp đỡ chị Lan Yến trong giai đoạn này. Mỗi đêm, tiếng thở dồn nén của chị Lan Yến ở bên cạnh, tiếng ngón tay liếm vào lớp mỡ ngao béo ngậy khiến anh vô cùng khó chịu, trái tim như bị xé nát. 

"Đó là ai?"

Giọng nói có phần lười biếng của Đường Ninh Dực vang lên: “Là ma thuật đó cho phép anh nhìn thấy… người phụ nữ của anh đã bị ô uế, hẳn là ma thuật này đã làm tổn thương tâm hồn anh.”

"Con chuột này thật sự hiểu ngươi đấy, Xuân Dương..."

"Có giải pháp nào không?" Lý Đồng lo lắng hỏi. 

"Ừm, đương nhiên rồi. Ai bảo cậu gặp dì tôi? Việc cậu đang làm bây giờ chính là giải pháp."

Khi anh nói, đôi chân tuyết mảnh mai lại bắt đầu di chuyển. Những ngón chân ngọc mảnh mai mềm mại nhưng đầy uy lực nhéo vào bao quy đầu và đẩy xuống dưới, để lộ quy đầu màu đỏ. Chân ngọc còn lại leo lên, co những ngón chân xanh non lại. Các hố ngón chân mềm mại giữa bàn chân trước đầy đặn và các hạt ngón chân tựa vào quy đầu, hơi đóng vào và thả ra, kích thích quy đầu. 

"Hừ..."

"Ngươi cần phải tăng cường sức chịu đựng, dùng kỹ thuật này ta không giải quyết được. Cách duy nhất... chính là tăng cường sức chịu đựng của linh hồn."

Vừa nói, anh ta vừa dùng một ngón chân tê khác kéo bao quy đầu của Lý Đồng, gần như dừng lại ở rìa xuất tinh. 

"Chỉ có hiện tại, khi linh hồn xuất hiện ở đây, mới có thể trực tiếp kích thích linh hồn. Nếu xuất tinh ở bên ngoài thì sẽ xuất tinh, nhưng sẽ không tăng thêm bất kỳ sức chịu đựng nào."

“Và…” Giọng nói của Đường Ninh Dực có vẻ vui tươi. Đột nhiên, một đôi đế mềm và mịn bao bọc hoàn toàn quanh con gà trống. Do kích thước lớn, chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ đôi mắt của con gà trống giữa mười ngón chân tròn trịa và mềm mại. Sau đó, hai lòng bàn chân đột nhiên rời khỏi vị trí, quy đầu đột nhiên tê dại. Lý Đồng gầm gừ, Kinh Quan hoàn toàn mất hút. Đôi mắt chuyển động và phun ra một dòng tinh dịch! 

Khi cô đang choáng váng vì xuất tinh, giọng nói trong trẻo của Đường Ningyi vang lên: "Chỉ là lúc này, cô xuất tinh sẽ không có tác dụng gì. Tôi sẽ giúp cô kẹp nó trong thực tế."

Lúc này, Lý Đồng rốt cục tỉnh táo lại. Sau đó, anh cảm thấy ngoài cảm giác khoái cảm khi xuất tinh, anh còn mơ hồ cảm nhận được phần dưới của thanh dường như bị thứ gì đó kẹp chặt, dường như đã cắt đứt tinh dịch. 

Dù mức độ “linh hồn” được quay một cách sống động nhưng có vẻ như trên thực tế chỉ bị rò rỉ một chút. 

Chẳng trách dì Ninh Dịch nói xuất tinh ở đây cũng không có ảnh hưởng gì. Nếu một lần xuất tinh đột ngột chia thành nhiều lần, thậm chí mười lần thì quả thực sẽ không có tác dụng mấy. 

Tuy nhiên, Lý Đồng sớm phát hiện ra một vấn đề khác. Mặc dù nó có thể không có bất kỳ tác dụng nào trong thực tế, nhưng ở cấp độ linh hồn, đó là một sự xuất tinh hoàn toàn. Kết quả là nó giống như xuất tinh trong thực tế và con cặc không thể tránh khỏi bị co lại. 

“Không sao đâu, cậu chỉ… thấy họ bị ô uế, phải không… khó tính?”

Mỹ nhân lời nói thất thường, có chút giễu cợt, nhưng Lý Đồng chỉ có thể cười khổ. Đây có phải là "lấy lửa chữa cháy" không?

Nghĩ đến đây, anh không khỏi đưa mắt nhìn lên bục cao lần nữa——

"À, à... ugh... ờ... ah ah ah...~"

Giữa những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng, người ta có thể thấy Xuetang và Yutang lần lượt được ôm trong vòng tay của Từ Bành Tuyên và người da đen. Hai cơ thể trần trụi trắng như tuyết của họ bị đụ khắp người, mái tóc ướt sũng xõa ra sau lưng như đung đưa bằng sa-tanh lụa đen. 

Cơ thể mỏng manh dường như hoàn toàn yếu ớt vì bị đụ, treo trong vòng tay họ như một con ếch tuyết trần trụi. Ngoại trừ đôi chân ngọc hai bên căng cứng, những ngón chân mềm mại lúc cong lúc xòe ra, mọi thứ đều quá mềm mại để có thể là sự thật. 

Chiếc micro mạnh mẽ khuếch đại âm thanh đẩy ướt át của giao hợp, sự va chạm run rẩy của da thịt, tiếng thở hổn hển và tiếng kêu đầy dục vọng hoàn toàn nguyên vẹn, đến mức mọi ngóc ngách của địa điểm đều có thể nghe rõ. 

Đột nhiên, tiếng đẩy nhanh và tiếng rên rỉ trở nên mãnh liệt hơn, hình ảnh trên màn hình lớn đột nhiên chuyển sang địa điểm giao hợp, hai nụ hoa nở rộ tuyệt đẹp không chút dè dặt bày ra trước mắt mọi người. 

Khán giả xôn xao, ánh mắt mọi người đều hướng về màn hình lớn. 

Tôi nhìn thấy Tuyết Đường và Ngọc Đường lần lượt ngửa đầu ra sau và kêu lên. Đôi môi mật ong đang kẹp chặt con cặc lớn chợt co lại, lỗ đít nhỏ co lại, dòng nước hung hãn từ trong lỗ phun ra. 

Mặc dù bị hai que thịt dày không thể xuyên thủng, nhưng cái lỗ nhỏ giống như một vòng thịt đỏ mỏng manh không ngừng co rút, tinh dịch sủi bọt màu sữa sáng vẫn chảy ra từ phần mở rộng của vòng thịt màu hồng. Đột nhiên, toàn bộ vòng tròn chuyển sang màu trắng, sau đó không ngừng bị ép vào háng bắn ra ngoài, giống như mưa, tạo thành hiệu ứng thác nước đáng kinh ngạc! 

Lý Đồng cảm thấy tim mình đập thình thịch, như bị điện giật, con cặc đã mềm ra đang hướng lên trời mà hắn không hề hay biết.


──────────────────────────────────────────────────
361

"Ồ ồ ồ... Đồ chó cái, con chó cái này đột nhiên bị kẹp chặt như vậy!"

James thốt ra một câu chửi rủa cổ điển của người đàn ông da đen, chiếc chày thịt đen gần như bị chôn vùi hoàn toàn trong âm hộ của Tuyết Đường đột nhiên rung chuyển. Rễ của chày dường như đang đập và co lại. Cùng với tiếng rên rỉ sung sướng, anh tiếp tục tiêm những con nòng nọc đen dày đặc vào âm hộ mỏng manh. 

Ở một bên, Từ Bành Tuyên cũng hơi ngồi xổm xuống, bìu không ngừng co rút, anh đổ tinh dịch nóng hổi đặc sệt vào âm hộ bướm của Ngọc Đường như một cuộc thi đấu. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và nhục nhã như vậy, trong lòng Lý Đồng run lên. Không có gì khó chịu và choáng váng hơn việc phải chứng kiến ​​người phụ nữ mình yêu trần truồng bị người đàn ông khác lấp đầy tinh dịch. Nhưng sự kích thích mềm mại và ngột ngạt khiến dương vật của anh càng cứng hơn, nó sưng tấy đến mức đau đớn. 

Phía sau vang lên một tiếng cười khúc khích, đôi chân trắng nõn lại kẹp lên. 

Lòng bàn chân mềm mại và mịn màng của anh bị kẹp giữa hai chân, cảm giác tê dại và khoái cảm dường như đang chạy dọc sống lưng anh. Anh không khỏi thở dốc, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào sân khấu. Ở trạng thái "linh hồn", thị lực vốn đã siêu phàm của anh dường như đã tốt hơn và anh có thể nhìn rõ mọi thứ mà không cần màn hình. 

Tôi thấy người da đen thở dài. 

Sau khi lắc hồi lâu, dương vật của người đàn ông da đen hơi mềm ra nhưng vẫn to như quả chuối. Nó rơi ra từ dưới mông của Tuyết Đường. Một chất lỏng dày đặc lấp lánh được rút ra giữa quy đầu lớn màu đen và tím giống như một tấm vải đen và con cặc hơi đỏ và sưng lên. 

Trước khi chất lỏng cực kỳ nhớp nháp rơi xuống đất, cái mông to như quả đào của Tuyết Đường rung lên, tinh dịch màu trắng đặc đặc kéo dài xuống đất như sữa chua giữ tơ.

Tuyết Đường ướt đẫm mồ hôi và phát sáng như dầu chuyển động. Cơ thể cô mềm mại như tuyết, mềm mại nằm trong vòng tay của người đàn ông da đen. Bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô vắt ra hai nửa vòng cung hoàn hảo trên khuôn ngực ngăm đen. Đầu cô tựa nhẹ nhàng và yếu ớt vào vai người đàn ông da đen. Đôi vai tròn và thơm của cô hơi nhún, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy nỗi buồn và tình yêu. 

Dưới vòng eo thon gọn có thể nắm được là một khối u chín trắng như quả đào. Giữa cặp mông có hình dáng hoàn hảo, một giọt tinh dịch dài của người đàn ông da đen chảy ra. Chất bùn trắng do nước ép tình yêu tạo ra được trộn với tinh dịch đặc quánh. Nó dính như sữa đặc và có màu bạc nhạt. Nó buông xuống gần nửa mét cho đến khi chạm tới giữa đầu gối của người da đen. 

Cảnh tượng này dường như giáng một đòn nặng nề vào lòng Lý Đồng. Sự chán nản và tê dại trong lòng, cùng với con cặc nóng bừng và sưng tấy, khiến anh có chút xấu hổ và đau đớn khó tả. Anh cúi đầu xuống, đôi bàn chân mềm mại trắng nõn với viền lòng bàn tay đỏ rực bị cuộn tròn và nghiền nát. Quy đầu tê dại, ý muốn bắn mãnh liệt dâng lên. 

Nhưng hắn vẫn nghiến răng nghiến lợi thề trong lòng rằng lần sau nhìn thấy người da đen này, hắn sẽ đích thân đập hắn thành từng mảnh! 

Phù, gà nhảy lên giữa lòng bàn chân mềm mại, như thể một quả mọng mọng nước bị ngắt, tinh dịch vỡ ra từng mảnh giữa các ngón chân mềm mại, trắng như tằm. 

Có chút lơ đãng, khi hắn lại tập trung ánh mắt nhìn thấy cảnh tượng trên sân khấu, hắn không khỏi kinh ngạc trợn to mắt, lẩm bẩm:

"Sao có thể nhanh như vậy..."

Hóa ra ngay lúc con cặc của anh ta đang co rúm lại trong tuyệt vọng, con cặc đen đủi của người đàn ông da đen trên sân khấu, vốn treo lủng lẳng như một quả chuối khổng lồ, đã thực sự ngẩng đầu lên một lần nữa có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cơ bắp và mạch máu mệt mỏi dần dần sưng lên, giống như một ngọn giáo đen cong cong, chĩa thẳng vào âm đạo đỏ mọng mềm mại tràn ngập tinh dịch của Tuyết Đường. 

Người đàn ông da đen nhìn vào mắt khán giả, mở đôi môi dày như khỉ đột, liếm môi dưới, lè chiếc lưỡi đỏ tươi, mở đôi môi đỏ anh đào mềm mại như hình thoi của người đẹp. Chiếc lưỡi to của anh ta luồn sâu vào trong miệng gỗ đàn hương, lập tức quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mịn màng. Đôi môi dày của anh áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc cằm nhọn như tuyết trắng nõn cọ sát vào chiếc cằm râu ria của người da đen. 

"Zichi...tsk...tsk...chirp...~"

"Ừm, ừm... tsk... ừ, tsk tsk~"

Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh như thiên nga của Tuyết Đường bị nụ hôn nghiêng về phía sau, đôi môi hồng hào bị đôi môi dày của người đàn ông da đen ấn chặt, sáng bóng. Khi đầu cô ấy quay vòng, ngay cả nước bọt của cô ấy cũng bị nghiền thành dạng sệt và chuyển sang màu trắng. "Ồ!" Đầu người da đen ngửa ra sau. Nụ hôn khiến đôi môi thanh tú và đôi má tuyết trắng của Tuyết Đường hơi dài ra. Khi tách ra, đầu lưỡi hồng hồng không chỉ có một vệt nước dính mà còn phát ra âm thanh nghèn nghẹt của nước. 

"Ồ..."

Nhìn thấy môi Tuyết Đường đỏ bừng, càng ngày càng mềm mại sau khi bị hôn, trái tim Lý Đồng bắt đầu đập rộn ràng khó chịu. Trước đây, khi hôn người yêu thuở nhỏ yêu quý và vị hôn thê thanh tú của mình, anh ấy sẽ dịu dàng và cẩn thận như đang đối xử với đồ sứ mỏng manh và quý giá. Nhưng bây giờ nhìn thấy đôi môi của người yêu mình bị tàn phá bởi nụ hôn mạnh mẽ như vậy của một người đàn ông da đen, nỗi đau trong lòng anh không thể diễn tả bằng lời. 

Nhưng anh buồn bã phát hiện ra rằng con cặc vốn đã teo lại như một con sâu của mình lại dần dần sưng lên. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông da đen đặt Xuetang vào lòng, nhưng trước khi ngón chân ngọc chạm đất, hai chân tròn và thon gầy như sứ lại bị người đàn ông da đen nhặt lên, anh ta lại ôm cô bằng lưng đi tiểu. 

Hai chân dài mịn như sứ, có óng ánh màu trắng sữa dang rộng hình chữ M. Ở tư thế này, phần bụng phẳng lì mịn màng hơi gập lại, chiếc rốn xinh đẹp chồng lên những cơ bắp đầy đặn khiến nó rất gợi cảm. 

Nhưng bạn có thể nhìn thấy những đường nét đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân và bộ phận kín, săn chắc và mịn màng, hai mông tuyết tròn hơi nghiêng ra ngoài, vùng mu mềm mịn như tuyết nhô lên cao, giống như một chiếc bánh bao tuyết đầy đặn và đầy đặn, âm hộ cũng thanh tú và đầy đặn, hai môi lớn đầy đặn giống như quả xuân đào chín mọng và nứt nẻ. 

Môi âm hộ có vẻ sưng hơn bình thường, xung quanh môi và lối vào âm đạo hơi sưng và đỏ. Những nếp gấp màu hồng xếp lớp như những nhị hoa mỏng manh, ẩm ướt và óng ả, khi hơi co lại, tinh dịch hòa với chất lỏng màu trắng vặn vẹo rồi từ từ tràn ra như suối sữa. 

Đột nhiên, giữa khe hở đào của cặp mông trắng như tuyết, một thanh thịt dày, đen bóng và dày đến chóng mặt từ dưới lên cao đến chóng mặt. Đỉnh đầu rùa đỏ đen to hơn quả trứng, chia làm hai âm hộ đầy đặn. Với một tiếng "kêu", môi lớn béo phì sưng lên và mở ra, háng được bo tròn và căng cứng bởi quy đầu cùn và tròn, một lượng lớn nước trắng được vắt ra khỏi con nghêu mềm. 

Người đàn ông da đen ngồi xổm xuống, dang rộng đôi chân thon dài của mình, và hét lên một tiếng, anh ta đột nhiên nhún vai lên! 

"Jigu!"

Chiếc chày dày màu đen trong phút chốc đã được nhét vào một nửa cái lỗ mềm mại, và vì tư thế từ dưới lên, ngoại trừ lối vào của lỗ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy toàn bộ bông hoa mỏng manh đang nở rộ. Mép trên của môi lớn nhiều thịt với hai cánh hoa xẻ đôi bị kéo dài thành hình tam giác màu hồng và hẹp vì vòi quá lớn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Con cặc đen và dày thực sự quá dài khiến Tuyết Đường rên rỉ và ngẩng đầu lên. Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy như sắp vỡ tung, khoang mềm mại áp sát vào thịt. Có vẻ như cô ấy thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng những đường gờ và đường gân trên quy đầu của con cặc lớn. 

Nhưng con cặc to lớn của người đàn ông da đen vẫn tiếp tục đẩy vào, cho đến khi chạm tới phần tâm mềm mại và mịn màng của bông hoa. Hang mật khẽ co giật, những thung lũng mềm mại màu hồng chồng lên nhau dường như mở rộng đến mức giới hạn, giống như vô số dải thịt mềm dẻo, trơn trượt và nóng hổi, ​​co rút lại, khiến con gà trống cảm thấy giòn và tê dại. 

Black James vui mừng mở miệng: "Sao âm hộ nhỏ của tôi càng ngày càng chật!"

Khi ông chủ bảo đưa cho anh ta phần thưởng này và để anh ta tham gia bữa tiệc Tam âm này, anh ta thực sự không coi trọng nó. Điều gì có thể thú vị hơn âm hộ dịu dàng của Đường Lan Yến? 

Dù bị véo mạnh đến mức không còn khả năng phản kháng nhưng tôi không bao giờ có thể quên được cảm giác đê mê đến tận xương tủy. 

Tuy nhiên, tôi thực sự không ngờ rằng cơ thể “thuần âm” lại dễ chịu đến vậy. Không phải là nó dễ chịu hơn Đường Lan Yến. Hai cái này khác nhau. Âm hộ dịu dàng của Đường Lan Yến có thể nói là cách giải thích hoàn hảo cho từ “chặt chẽ”. Âm đạo không chỉ chật hẹp như ruột non mà các nếp gấp ở háng cũng dày đặc đến mức không thể tưởng tượng được. 

Bởi vì quá phức tạp nên dù có mở âm đạo ra thì bên trong âm đạo cũng không phải là một “lỗ” mà là một vòng tròn nối tiếp nhau, giống như một chùm rong biển bó chặt. Dưới sự siết chặt của cơ háng khỏe mạnh, từng nếp gấp dường như bị ép vào trong con cặc. Một chuyển động nhẹ tưởng chừng như vô số 𫠒 chạm vào. 

Một người làm sao có thể “tê” và “trầy xước” được! 

Cơ thể âm thanh thuần khiết thì khác. Âm đạo ẩm như mỡ, béo như kem, những nếp gấp mềm mại được vùi trong lớp kem tan chảy. Nó tiết ra nhiều hơi ẩm, lực đẩy êm ái, như thể đường trơn trượt khi trời mưa. Nhưng khi kẹp vào, vô số giọt kem dịu dàng chảy ra, quấn chặt lấy cặc, vuốt ve kẹp mút, thêm vào thứ nước ép tình yêu độc đáo, khiến tâm hồn bạn bay bổng. 

James tuy sinh ra trên đường phố và không biết nhiều nhưng anh hiểu cảm giác của một con gà trống. Và còn có một lợi thế khác. Trước khi cơ thể âm dương thuần khiết đạt cực khoái, chất lỏng mát lạnh và ngây ngất đổ vào người anh, toàn thân anh như nóng lên. Ngay cả sau khi xuất tinh, anh cũng không cảm thấy mệt mỏi. 

Thật tuyệt vời! 

James tham lam liếm cái lưỡi thô ráp của mình, hơi ngồi xổm xuống ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tuyết Đường. Lòng bàn tay máy móc của anh lớn hơn người bình thường nhưng anh không thể nắm hết được hai quả bóng mềm mại và đầy đặn của cặp mông đầy tuyết.

Nghĩ tới đây, vẻ mặt James trở nên hung dữ. Trong vài lần chạm trán với Đường Lanyan, con khốn hôi hám đó, anh ta không những không lợi dụng cô mà còn bị đánh bại hết lần này đến lần khác, tay chân bị gãy, thậm chí cả thận cũng bị phá hủy ... Ngay cả khả năng tình dục kiêu hãnh của anh ta cũng gần như bị phá hủy bởi âm hộ mềm mại không thể tưởng tượng được đó! 

Có thể nói, từ thể xác đến tinh thần, Đường Lan Nghiên hoàn toàn giẫm đạp dưới chân hắn, nhưng... người áo đen lại cười hung ác. Vốn dĩ anh ta còn nguyên một chân và một tay, nhưng để đánh bại Đường Lan Yến, anh ta bất đắc dĩ biến hai chi còn nguyên vẹn đó thành những chi máy móc mạnh mẽ. Anh ta cũng trải qua nhiều lần biến đổi trong cơ thể và có một vũ khí sát thủ thực sự. 

Lần tới gặp Đường Lanyan, tôi nhất định sẽ cho cô ấy một bất ngờ lớn! 

Về phần Hận Gia Jiwu, hắn cũng hận Lý Đồng đến tận xương tủy. Mối quan hệ giữa hai người đã được thể hiện rõ ràng qua thông tin. Mối quan hệ giữa những người yêu nhau - mặc dù Lý Đồng rất kiềm chế trong mối quan hệ của họ và chưa bao giờ thực sự vượt quá giới hạn, nhưng người đồng đội đó lại mơ hồ như vậy? 

Chỉ có Lý Đông mới có thể nhìn thấy khía cạnh nữ tính mà Đường Lanyan thỉnh thoảng thể hiện. 

James đương nhiên hết lòng ghét Đường Lanyan, nhưng đồng thời, cô quá hoàn hảo và mạnh mẽ, gần như là hiện thân của sức mạnh và sắc đẹp, khiến James thèm muốn cô từ tận đáy lòng. 

Huống chi, Lý Đông không chỉ được Đường Lan Nhan sủng ái, còn có Triệu Chí Nhiên cùng hai cái thuần âm thể. James ghen tị đến cực điểm nên ngay khi gặp nhau đã giết chết Lý Đông, nhưng đáng tiếc lại bị đánh bại sạch sẽ. 

Nhưng lúc này, Lão Hắc không còn ghen tị nữa, hay nói cách khác, lúc này con cặc to lớn của hắn đã được đưa vào trong âm hộ mềm mại của Tuyết Đường, cảm nhận được cái kẹp ướt át và chặt chẽ trong âm hộ của vợ sắp cưới của Lý Đồng, ngâm mình trong thứ nước tình yêu mát lạnh độc nhất của cơ thể âm dương thuần khiết khiến con cặc tê dại. Sau nhiều lần xuất tinh, cặc vẫn không mềm mà ngày càng sung sức! 

Thật là ngây ngất. Tương lai, khi tôi hạ gục Đường Lanyan, đụ cơ thể âm thanh thuần khiết của cô ấy, rồi đụ cái lồn mềm mại như kẹp của Đường Lanyan, tôi sẽ vui mừng đến mức linh hồn mình sẽ bay lên! 

Lý Đông không biết rằng người da đen trên sân khấu đang đụ Xuetang yêu quý của anh ấy, và anh ấy đã nghĩ đến em gái mình Lan Yến. 

Lúc này, anh nhìn thân hình mềm mại uyển chuyển của Tuyết Đường bị người đàn ông da đen nện mạnh, khiến cô phải cúi người run rẩy. Mỗi khi con cặc to đen đưa vào âm đạo, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Tuyết Đường đều được nâng lên trên. , thịt sữa mềm mại và tinh tế đang rung lên, một hình tròn có đầu tròn hình giọt nước bị ném ra ngoài không trung. Túi ngực dày và đầy đặn vỗ vào dưới xương sườn thon thả dưới ngực, vài giọt mồ hôi trong suốt và thơm tho tuôn ra. 

"Pah, pah, pah...!"

Con cặc đen dày cắm vào trong nụ hoa non nớt đầy đặn, không ngừng bơm ra vào khiến cặp mông tuyết run rẩy. 

Máy quay dường như bị thu hút bởi cảnh dâm dục và tập trung vào nơi giao hợp. Mọi thứ trong đường may hoa đều được phơi bày trước ống kính, bao gồm cả những trụ ngao mỏng manh rõ ràng bị tắc nghẽn và lồi lõm ở góc trên của những con nghêu mềm, và hai mảnh vốn dĩ mỏng manh như chim. Lưỡi và môi bé giờ đã khô héo như những cánh hoa lan đỏ sưng tấy, đều đang nở rộ một cách dâm đãng. Dù là hai cái môi hé mở hay phần thịt mềm mại ở giữa hình tam giác nhỏ đều mờ mịt và được bao phủ bởi một lớp cùi mỏng màu trắng sữa. 

Khi lực đẩy bắt đầu, hai môi lớn mềm mại bị ép mở ra, một vòng tròn mỏng bột màu hồng nhạt bị chày khổng lồ hút ra khỏi lỗ, nước hoa tràn ra.

Màu da đông cứng như băng của Xuetang tạo thành sự tương phản rõ rệt và mạnh mẽ với màu da sẫm màu của người đàn ông da đen, đặc biệt là con cặc sẫm màu cắm thẳng vào giữa hai cái mông như sữa. 

Ở bên kia, Ngọc Đường ở tư thế hoàn toàn trái ngược với chị gái mình - toàn thân cô treo trên người Từ Bằng Hiên, đôi chân thon dài và thẳng tắp như yêu tinh kẹp chặt quanh eo người đàn ông, hai chân đan vào nhau, để lộ lòng bàn chân màu hồng cam mềm mại. 

Hai cánh tay ngọc vòng qua cổ như cặp tình nhân, bộ ngực tròn trịa và nhọn đầy đặn của cô gái nhảy lên nhảy xuống với lực tác động dữ dội. Hai đốm đỏ anh đào di chuyển như thỏ, cùng bộ ngực trắng như tuyết run rẩy cho thấy cô gái sau này có tài sản không thua kém chị gái mình. 

Dưới vòng eo hơi cong, hai bắp đùi rắn chắc đang dang rộng quanh eo nhau. Bụng dưới phẳng và âm hộ đặc biệt đầy đặn và sưng tấy. Nó ôm lấy con cặc to lớn của Từ Bành Tuyên, giống như một con nghêu đầy đặn và mềm mại với cái miệng bĩu môi. Nó bị kéo căng đến cực hạn, ngay cả môi lớn mềm mại và đầy đặn cũng bị kéo căng thành hai vòng cung bằng thịt ngao mịn màng. 

Chỉ có những trụ ngao hồng giòn ở góc trên của đường nối mật ong và những hạt trân châu nhỏ màu hồng trong mờ dưới làn da mềm mại như được nhào nặn thật chặt trên thân que phồng lên. Đương nhiên, hai bờ môi cong và xếp nếp phát triển như những con bướm xòe cánh. Chúng không căng thành một vòng tròn với những nếp gấp thịt mịn màng và sáng bóng như đôi môi bào ngư thanh tú của Tuyết Đường. Chúng lăn vào và lăn ra khi bị kéo, lờ mờ.

Đôi môi hoa xinh đẹp đó dù có bị ép một phần giữa cặc và môi ngoài thì vẫn nở rộ tuyệt đẹp, giống như những cánh hoa lớn màu đỏ nở rộ trên cặc dày. Với lực đẩy lặp đi lặp lại, chúng lăn tròn và nở hoa, và với sự ma sát dữ dội, chúng ngày càng trở nên dâm đãng và đầy màu sắc. 

Nước hoa trắng dính dính tràn ra giữa môi hoa, khi rút ra còn kéo ra những sợi bạc li ti quanh gốc que. 

"Pah, pah, pah...!"

"À, à... ừm à... ờ... à... thoải mái quá, quyến rũ quá~"

Dường như có một cầu nối ẩm ướt và sáng bóng giữa con cặc dày cong bên dưới và háng ngọc thanh tú, mịn màng với những đường nét duyên dáng. Tuy nhiên, “cây cầu” cực mạnh thỉnh thoảng sẽ lún vào âm đạo của cô gái, khiến mông và hông va vào nhau, khiến cặp mông nhỏ tròn trịa run rẩy, da thịt như tuyết lắc lư. 

Ngọc Đường sắc mặt hơi hé mở, miệng hơi hé mở, thở hổn hển, hai má ửng đỏ, đôi mắt mơ hồ. Mỗi cú đẩy sâu của con cặc lớn sẽ biến thành những đợt khoái cảm dâng trào, ăn mòn cơ thể cô theo từng đợt. 

Con cặc lớn tài năng của Từ Bành Tuyên ra vào. Sau nhiều lần đạt cực khoái, thành trong của lỗ càng trở nên đau nhức, nhạy cảm và mềm mại như thể đã biến thành nước. Nó quấn quanh con cặc, dâng lên từng cơn tê dại kỳ lạ, khoái cảm đê mê trào ra khiến trái tim cô gái gần như tan chảy. 

Thủy triều dâng trào trong cơ thể, trái tim dường như đang ngồi trên một chiếc thuyền đơn độc, nhấp nhô trong biển động, gần như hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Cô ngẩng cao đầu rên rỉ, rên rỉ không ngừng. Cô vô thức nâng mông lên đón nhận lực đẩy của người đàn ông, nước trắng rơi xuống như hạt mưa, vô cùng dâm đãng. 

Thỉnh thoảng, khi định thần lại, cô gái quay đầu lại liếc nhìn em gái mình đang bị người đàn ông da đen đụ không ngừng. Em gái cô cắn môi, khóc lóc rên rỉ nhưng cô không hề “đĩ” như vậy. 

Cô gái thực ra biết rất rõ rằng mình sớm phát triển hơn so với chị gái mình... Có lẽ sự ghen tị đã nảy sinh trong lòng cô khi nhìn thấy anh trai mình nhìn em gái Xuetang một cách trìu mến. 

Em gái cô chỉ bắt đầu có cảm xúc tình dục sau khi có kinh, nhưng cô đã cố gắng quyến rũ anh trai mình từ rất lâu trước đó. 

Khi anh trai cô đến đánh thức cô, hình như cô tắm xong đã quên mặc quần lót, nằm nghiêng ngủ gật, để lộ cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn ẩm ướt như quả đào cùng môi âm hộ non nớt khép chặt bên ngoài chăn. 

Thực ra cô đã sắp xếp thời gian để anh trai đến, cố ý để anh trai nhìn thấy cô... Cô muốn anh trai coi cô là phụ nữ, nhưng một cô gái trẻ được làm từ hồng ngọc, giống như búp bê, lại trẻ trung và dâm đãng như vậy. 

Làm sao một người vô tội có thể có tấm lòng báng bổ? 

Ngược lại, anh trai cô rất tự trách mình, sau đó xấu hổ nhìn cô, nhưng cô thực sự không muốn điều này. 

Vô số lần, cô gái dụi bé Đậu Đậu vào trong chăn, rên rỉ tên anh trai. Cô ngày càng khao khát những nụ hôn và sự vuốt ve của anh, cuối cùng càng trở nên hung hãn hơn, muốn cướp đi tình yêu của anh trai khỏi em gái mình. 

Đó không phải là sự quan tâm của anh chị em mà là sự quan tâm của đàn ông và đàn bà. 

Không ngờ cuối cùng lại tự chuốc lấy thất bại. Vì giả vờ bị bệnh nên anh đã bị giao vào tay của Giang Hoa, một con quái vật già.


──────────────────────────────────────────────────
362

Khi được huấn luyện bởi Giang Hoa, một con quái vật già, Yutang không hối hận vì đã lừa dối em gái mình và giao trinh tiết của cô cho anh ta. 

Chỉ khi bị một người đàn ông lợi dụng, cô gái mới nhận ra rằng mình thật vô duyên. Mỗi lần làn da bò nhạy cảm và run rẩy của cô bị chiếc lưỡi thô ráp của Tưởng Hoa liếm, đôi mắt cô gái mờ đi và thở hổn hển. Điều khiến cô sợ hãi nhất là…dường như ai đó không phải anh trai cô có thể dễ dàng khơi dậy niềm đam mê của cô. 

Ngay cả Tưởng Hoa, lão quái vật, cũng giống như vậy...

Thế là cô đã tìm thấy em gái mình. Nếu để sau này, có thể cô sẽ phải nhờ lão quái vật lấy đi trinh tiết của mình. Vì vậy khi nhìn thấy con cặc của lão quái vật nhuốm máu trinh trắng của em gái mình, cô thực sự nhẹ nhõm, nhưng cũng cảm thấy có chút thất vọng.

Nỗi ám ảnh của cô là muốn cống hiến bản thân trong sáng nhất cho anh trai mình. Có lẽ đây chính là cách trao trinh tiết của em gái mình cho người khác… Dù dùng phương pháp hèn hạ như vậy nhưng cuối cùng cô cũng đã đánh bại được em gái mình một lần. 

Nhưng khi điều ước của cô thành hiện thực, nỗi ám ảnh về việc duy trì sự trong trắng của cô trở nên yếu đi rất nhiều. Có lẽ đây là lý do tại sao khi đối mặt với Từ Bành Tuyên, cô ít phản kháng và nửa vời từ bỏ trinh tiết. 

Cô ấy có vẻ còn... dâm đãng hơn chị gái mình. 

Đột nhiên, suy nghĩ mơ hồ của cô gái đột nhiên bị cắt đứt bởi một cơn tê dại toàn thân, giống như bị kiến ​​cắn, dưới khoái cảm không thể chịu nổi. Hóa ra Từ Bành Tuyên đã đạt đến giai đoạn xuất tinh nước rút, tốc độ đâm đột nhiên tăng tốc, con cặc to dày đang đập thình thịch như sao băng. 

Cơ thể nóng bỏng và cứng ngắc của con gà trống kéo dài âm hộ chật hẹp và trơn trượt đến mức tê dại. Miếng thịt mềm mềm ở háng dường như hoàn toàn đau nhức vì bị đụ. Mật ong chảy ra như thủy triều, dính chặt quấn chặt lấy con cặc to lớn, như thể linh hồn đang bị lôi ra ngoài. Toàn thân tê dại, cảm giác chua xót ở bụng dưới đột nhiên dâng lên. Trái tim yêu thương chợt mở ra và lọt lên trời. 

Cô ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước và rên rỉ lớn tiếng “Ahhh…”, đôi chân trắng như tuyết kẹp chặt quanh vòng eo dày dặn của người đàn ông. Cô không còn quan tâm đến nỗi xấu hổ không thể diễn tả được mà cô cảm thấy đối với anh trai mình. Cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn của mình, uốn cong một cặp ngực nhọn của cô gái, áp chặt vào ngực Từ Bành Tuyên, như muốn cọ xát cả cơ thể mình vào cơ thể Từ Bành Tuyên. Cô lên đỉnh một cách sống động đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch. 

Khi tỉnh táo lại, cô nhận ra mình đang ôm cổ Từ Bành Tuyên, chiếc lưỡi nhỏ bé thọc vào miệng Từ Bành Tuyên, cô hôn anh như điên.

"Này, con đĩ nhỏ... âm hộ của em vẫn chật quá." 

Hứa Bằng Hiên nhẹ nhàng vỗ mông Ngọc Đường, ra hiệu cho nàng đi xuống. Cô gái ngước mắt lên và nhướng mày, sau đó vặn mông miễn cưỡng rời khỏi con cặc lớn. Với đôi mắt đẹp mơ màng, cô chủ động quỳ xuống trước mặt Từ Bành Tuyên và ôm con cặc to ướt đẫm đến mức gần như trơn trượt.

Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng thò ra linh hoạt vòng quanh quy đầu của người đàn ông, sau đó là hai đôi môi mềm mại dính vào quy đầu. Anh ngẩng đầu lên, miếng thịt dần dần biến mất trong đôi môi mềm mại.

"Hmm, xèo xèo, xèo xèo... tsk tsk~"

Có vẻ như Ngọc Đường rất quen thuộc với quá trình này. Cô bắt đầu từ quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và cẩn thận mút từ từ và chậm rãi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mịn màng của cô liếm dọc theo cán gậy, mút vài lần rồi quay trở lại quy đầu. Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại khám phá rãnh mắt ngựa và liếm qua liếm lại nhiều lần. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve thân chiếc chày khổng lồ và vắt hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. 

Sau đó cái miệng nhỏ mút, chiếc lưỡi mềm mại liếm, kéo lên một sợi bạc, cuối cùng đôi môi anh đào thanh tú nhếch lên, như thể là một loại chất lỏng thơm ngon nào đó. Môi má mút, chiếc lưỡi nhỏ làm việc không mệt mỏi, thậm chí còn liếm sạch rãnh vành của quy đầu khổng lồ một cách sạch sẽ, sáng bóng và mịn màng. 

Khi Xu Pengxuan cử động eo và hông để rút cặc ra, đôi môi anh đào của Yutang thậm chí còn bám chặt vào cặc, trông như không nỡ buông ra, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc. 

"Ngọc Đường, ngươi thích gà trống sao? Tự mình cưỡi đi."

Từ Bành Tuyên nằm trên mặt đất, hai tay đặt sau đầu, nhìn Yutang với một chút chế giễu và thích thú. 

Cô gái không ngần ngại quá nhiều. Cô lắc cái mông nhỏ của mình như một con chó con và ngồi xổm trên eo Từ Bành Tuyên. Cô dùng ngón tay trải đôi môi đỏ tươi sang trái phải rồi từ từ ngồi xổm xuống cho đến khi mông chạm vào đùi Hứa Bằng Hiên, gần như nuốt chửng cả con cặc. 

"À ~~"

Yutang cắn đôi môi anh đào của mình, con cặc to lớn của cô phồng lên và duỗi thẳng vào âm hộ của cô, sôi sục và sôi sục cho đến khi nó gần như biến dạng. Có những cơn đau nhức và tê dại kỳ lạ. Cô gái ngẩng đầu lên và thở hổn hển một lúc lâu. Đôi mắt đẹp của cô nhẹ nhàng an ủi, hàng mi dày khẽ run lên, sau đó từ từ mở ra, đôi mắt ngấn nước hơi ngước lên, vẻ mặt tràn đầy ngây ngất. 

"Hmm, à... thoải mái quá, con cặc to cứng quá...~"

Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh của Ngọc Đường đỡ trên ngực Hứa Bằng Hiên, đôi chân tuyết như tuyết hơi nhón lên, mu bàn chân tròn trắng, ngón chân ngọc xinh đẹp có màu đỏ, ẩm ướt và trong suốt như nho hồng. 

Cặp mông trắng như tuyết hình trái đào không ngừng rung chuyển, không phải lên xuống mà đẩy qua đẩy lại như sóng. Toàn bộ con cặc lớn đang gãi và cựa quậy ở háng, trái tim hoa khổng lồ bị ấn vào chỗ sâu nhất. Nó không ngừng bị cọ xát, bóp chặt, khiến trái tim bông hoa mỏng manh mềm mại nghiêng ngả. Cô gái trông không thể chịu nổi đến mức muốn khóc, nhưng cái mông nhỏ nhắn của cô ấy càng quay cuồng dữ dội. 

"A a... tê dại quá... Wow, Bành Hiên ca thật mạnh mẽ..."

Cô gái như bị mê hoặc, tấm lưng xinh đẹp như bạch ngọc béo ngậy hơi cong lên, vòng eo thon gọn cân đối cùng xương bướm duỗi ra khiến cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn ngày càng lộ rõ. Đôi bắp chân thon thả của cô run rẩy, gân cốt của cặp đùi tròn trịa nhẹ nhàng thả lỏng, cơ bắp như ngọc chảy như nước. 

Cặp mông to của Tuyết Nhuận được nâng lên, con cặc dày đặc dưới mông cô đã dính đầy chất lỏng màu trắng. Sau đó nó rơi xuống. Cô gái cũng nhẹ nhàng xoay nó, rất nhiều chất lỏng màu trắng được ép ra. 

Cô gái xinh đẹp dường như biến thành một nữ thú ngứa ngáy, theo đuổi hạnh phúc theo bản năng, trong tiếng thở hổn hển mỏng manh có chút khóc lóc, nhưng thay vì nức nở, nó giống như nghiện khoái cảm, không thể tự giải thoát và không muốn tự giải thoát. 

"Hảo ca ca... ôi, ta thích quá... con cặc to lớn, a a, thật dày và mạnh mẽ...~"

Ngọc Đường ngẩng đầu, lúm đồng tiền xinh đẹp như hoa anh đào, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, hàng mi dày hơi run run, đôi mắt ươn ướt, cô không khỏi thở hổn hển, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập cảm xúc. 

Từ Bành Tuyên ngẩng đầu lên nhìn cặp ngực ngọc quyến rũ với phần trên và bụng tròn của cô gái. Đỉnh ngực như măng, cùng với quầng vú sưng phồng lên như chiếc mũ nhọn. Bộ ngực hồng hào đã tăng gấp đôi, trông càng đầy đặn và nhọn hơn. Họ không ngừng run rẩy trước những thăng trầm của cơ thể. 

Tuy nhiên, phần giữa và mép dưới của bộ ngực thanh tú, đầy đặn, căng mọng như những quả dưa nhỏ hình bầu dục lại nhỏ hơn rất nhiều, thể hiện sức sống kiêu hãnh và độ đàn hồi trẻ trung của bộ ngực người con gái. 

Anh ta giơ bàn tay to lớn của mình ra, nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của Ngọc Đường và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Bộ ngực của cô gái có kích thước vừa phải để một tay có thể sờ nắn, sự căng mọng tràn ra giữa lòng bàn tay khiến chúng trở nên mềm mại và đàn hồi.

Bộ ngực tuyết mịn màng mềm mại như mỡ đông lại. Khi bạn khép lòng bàn tay lại, bộ ngực mềm mại và thanh tú tràn ra từ giữa các ngón tay. Bộ ngực ngọc của cô gái có nét độc đáo. Lớp bên ngoài nhờn và ẩm, mịn đến nỗi dính vào tay, còn bên trong giống như một cái lõi ngực nhỏ, mềm và cứng, giống như thân hình xinh đẹp, thanh tú và dịu dàng của Yutang, bên trong có độ co giãn đặc trưng của con gái. 

Từ Bành Tuyên dùng hai ngón tay nhéo những hạt ngực màu hồng và cuộn chúng bằng đầu ngón tay. Chúng lập tức sưng lên, tròn trịa và hếch hơn, giống như những quả anh đào chín mọng, đứng run rẩy trên quầng vú nhọn hoắt có màu hồng tươi và vô cùng hấp dẫn.

Cơ thể thanh tú của Ngọc Đường run rẩy, vòng eo thon thả theo bản năng cong lên, cái miệng nhỏ tràn ra tiếng rên rỉ như nức nở: "Ừ...anh Bành Hiên...ngực ngứa quá...xoa bóp khiến Ngọc Đường hoảng sợ...ôi ô...con cặc lớn đẩy vào sâu hơn..."

Từ Bành Tuyên há miệng ngậm một núm vú màu hồng có điểm cương cứng trong miệng, dùng chiếc lưỡi ướt liếm, dùng răng cắn nhẹ khiến Ngọc Đường lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen bù xù, thân hình mảnh dẻ co giật như bị điện giật: "Ahhh... anh hư quá... cắn núm vú của Ngọc Đường... tê quá... âm hộ của tôi sắp bóp nát con cặc lớn... wu wu... ngực của Yutang... là của tôi." của anh trai... em có thể chơi với họ..."

"Bô!"

Từ Bành Tuyên duỗi núm vú tươi tắn và mềm mại của cô ra, đầu núm vú của cô run rẩy khi chúng lộ ra. Chúng bị hút cho đến khi ướt, mịn và đầy nước bọt.

"Bạn có thích gà trống lớn không?"

"Tôi thích nó!"

Ngọc Đường bối rối nhìn Hứa Bằng Hiên, không chút do dự trả lời. Đôi chân dài, tròn và mịn màng của cô ngồi xổm trên con cặc cực kỳ dày dặn, cặp mông tròn trịa nhấp nhô qua lại như động cơ, âm đạo nuốt chửng con cặc to và dài, thành háng căng cứng và mềm mại nhéo vào thân con cặc, vô số nếp gấp được chải lên xuống như những cái miệng nhỏ.

Nước mật ong sền sệt tràn ra từ lỗ mềm, đầu nấm khổng lồ liên tục đập vào tâm mỏng manh của bông hoa.

Anh buông ngực cô ra, trượt tay xuống, lòng bàn tay đặt lên cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Ngọc Đường. Những ngón tay anh thọc sâu vào mông. Cơ ngọc của cơ thể thuần âm mềm mại như bông, nhưng lại co giãn đến kinh ngạc. Chúng không để lại dấu vết khi bị kẹp mà thay vào đó phát ra ánh sáng ngọc hồng. Sóng mông của cô gợn sóng từ dưới lòng bàn tay anh, giống như những gợn sóng của tuyết.

Từ Bành Tuyên cười khúc khích, dùng bàn tay to tát thật mạnh, cặp mông trắng như tuyết run lên một tiếng "bốp". Đầu mông của anh đỏ như hồng. Cơ thể thanh tú của Yutang run lên, các nếp thịt dày đặc trong âm hộ của cô theo bản năng co lại, bụng cô co giật và mút lấy con cặc. 

"Làm sao có thể..."

So với toàn bộ khán giả đang nhìn chằm chằm vào bộ dạng dâm đãng của cô gái trong sự kinh ngạc và thèm muốn, Lý Đồng hoàn toàn trợn mắt không thể tin được. Anh đã tận mắt chứng kiến ​​cô gái lớn lên. Ngay từ khi còn nhỏ, những bức chạm khắc màu hồng và ngọc bích đã xinh đẹp và tinh tế như búp bê. Họ hồn nhiên đến mức trong lòng họ tràn ngập hạnh phúc. Anh muốn ôm cô vào lòng và chăm sóc cô.

Và khi cô lớn lên và bước vào thời con gái, vẻ đẹp của cô ngày ấy đã thay đổi, thật trong sáng, thanh tú và dễ thương… Dù sau này có bao nhiêu chuyện xảy ra nhưng so với người yêu, Ngọc Đường vẫn là cô em gái duyên dáng và thuần khiết trong lòng anh. 

Nhưng lúc này nhìn thấy cô gái ngồi xổm và nhô lên trên người đàn ông quen thuộc như vậy, cái mông nhỏ tròn trịa của cô ấy dường như được trang bị động cơ, đánh và nảy lên, làn sóng mông trắng nõn nâng lên từ đầu mông đến toàn bộ mông như quả lê tuyết. 

Đôi khi cô ấy thay đổi góc độ, vặn xoắn vòng eo thon gọn của mình, dùng mọi góc độ của âm đạo để chịu đựng lực đẩy của con cặc lớn, như thể mỗi nếp gấp của âm đạo đều tê và ngứa, gợi tình đến kinh ngạc. 

Tiếng nước nhớp nháp theo chiếc loa phóng thanh ẩn đâu đó, kèm theo đó là những tiếng lảm nhảm không ngừng, âm thanh vô cùng dâm đãng, vang vọng khắp nơi.

Cô gái ngày xưa ngây thơ giờ lại trở nên dâm đãng trước mặt anh khiến anh chết lặng. Cô nuốt nước bọt. Ngay cả danh hiệu “anh trai” chỉ thuộc về anh cũng được rên rỉ như thể nó miễn phí.

Tim tôi tê dại như bị ai véo, nhưng cùng lúc đó, một sức nóng khó tả tràn ngập phần thân dưới của tôi. Con gà đã xuất tinh nhiều lần đứng thẳng lên không chút do dự.

Dì Ninh Nghị ở phía sau nhẹ nhàng mỉm cười, có hứng thú nói: “Ta nhìn ra ngay, cô gái đó còn dâm đãng hơn chị gái nhiều, hình như con cũng không ghét cô ấy. Ừm… cô ấy đủ cứng rắn rồi.”

"Cuối cùng cũng đến lúc bắt tay vào công việc,"

Đường Ninh Dực đứng dậy đi tới Lý Đồng. Giữa hai đôi chân to tròn, dài miên man không chút thừa thãi, cái vỏ mềm mại đầy đặn đã chứa đầy nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. Chất lỏng lấp lánh thậm chí còn chảy dọc theo bên trong đùi trong như sữa và ẩm ướt rồi lan xuống đầu gối. 

Những sợi lông đen mỏng phân bố dọc theo môi lớn sưng tấy được ngâm với mật ong cho đến khi các sợi dính vào da. Ngay cả những sợi lông đen dày đặc phân tán như lửa trên âm đạo đầy đặn cũng ướt át. 

Đường Ninh Dực chậm rãi ngồi xổm xuống, mông và bắp đùi tròn trịa dần dần căng lên, cơ bắp hơi căng ra, lộ ra sức mạnh sắc bén và sự mềm mại nữ tính. Trong quá trình ngồi xổm, âm hộ mềm mại của cô hơi sưng lên và nứt ra, để lộ ra hai cánh hoa dày mềm mại như hoa lan nhuốm màu tím cho môi âm hộ nhỏ hấp dẫn của cô. 

Trước khi nó chạm đến quy đầu, một vệt nước ép khoai mỡ mới vắt, trong mờ và màu trắng, có bọt mịn bên trong, đã rơi xuống quy đầu. 

"Ừm...ah~"

Khi con gà trống dường như bị nuốt chửng bởi cái miệng ngoằn ngoèo và kẹp chặt, tất cả ánh sáng trong không gian rộng lớn đột nhiên vụt tắt! 

Bóng tối kéo dài trong vài giây. Khi tiếng động bắt đầu lớn hơn, một chùm ánh sáng đột nhiên chiếu về phía đối diện bệ cao của Tuyết Đường, một bệ cao khác lặng lẽ xuất hiện ở đó. 

Ánh đèn sáng rực, màn hình lớn cũng phản chiếu khung cảnh phía trên. 

Lý Đồng như bị sét đánh, ngơ ngác nhìn sân khấu, chỉ thấy: trên bục cao đột nhiên xuất hiện có một chiếc giường sofa lớn mềm mại. Những tấm trải giường trên đó lộn xộn và dính đầy vết nước khắp nơi. 

Hai thân hình trần trụi và cường tráng phía trên giống như một chiếc bánh sandwich, kẹp bộ ngực đầy đặn, cặp mông quả lê và những đường cong duyên dáng ở giữa! 

Hai đôi chân thon dài dường như được làm từ tuyết đặt trên vai một người đàn ông. Giữa hai cái mông nam tính như đá có một cái mông tròn trịa, đặc biệt đầy đặn hình quả đào. Dù được kẹp ở giữa nhưng vẫn rất bắt mắt. 

Ở cái mông chín mọng như quả đào chẻ, lỗ mật và hậu môn bị một chiếc chày thịt to và dày đâm vào, giống như người đóng cọc thay phiên nhau đâm vào không ngừng đụ cái mông to trắng nõn. 

Cúc non giống như làn sóng của những khoanh thịt mỏng màu đỏ mềm mại được căng trên chày thịt. Mỗi lần rút ra là nó lại đi ra rất xa. Sau khi đạt đến một mức nhất định, nó sẽ bị chày “co lại”, để lại chất lỏng sáng bóng như thuốc mỡ. 

Con cặc to phía dưới trải đôi môi căng mọng, mịn màng và dịu dàng thành một vòng tròn lớn. Góc dưới của con nghêu mềm và hai cánh mật ong hút chặt thân đen dày đặc, một lượng lớn dịch tình dục và mật ong liên tục ép ra. Dưới lực đẩy mãnh liệt, nó dường như bị đánh thành một thứ bột nhão màu trắng đục trong chốc lát. Do tác động của bìu và bụng dưới, sao vỡ thành từng mảnh. 

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, nức nở vang vọng khắp không gian:

"Ah ah ah, ah chồng... chồng ơi, sâu quá... ugh..."

Tiếng khóc có chút gì đó như tiếng khóc, sự mềm mại và ngọt ngào đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, là tiếng rên rỉ tự nhiên của dì Yingji như những hạt rơi từ đĩa bạc. Giống như mùi thơm của hoa lan và xạ hương, đó là giọng nói mà Lý Đồng không còn quen thuộc nữa. 

Nhưng kỳ lạ đến mức người ta không thể tin được, nhất là giọng nói the thé và dâm đãng, tưởng chừng như đang khóc lóc hoặc thở hổn hển cầu xin sự thương xót, nhưng sốc nhất chính là tiếng kêu của “chồng”. 

Trên màn hình lớn, một hình ảnh nhỏ đột nhiên xuất hiện. Đó là một hình ảnh trực diện. Trên cái đầu xinh đẹp nhô ra khỏi vai của La Thiếu Văn, mái tóc đen dài hơi ướt giống như một tấm sa tanh mềm mại, che đi một nửa chóp cằm, má và lúm đồng tiền tuyệt đẹp với những đường nét hoàn hảo. 

Và chủ nhân của khuôn mặt xinh đẹp này không ai khác chính là dì Yingji của anh!

Dì Yingji ngẩng cao đầu như thể không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt. Chiếc cổ thon như thiên nga của cô tạo thành một đường cong mảnh mai và quyến rũ từ cằm đến xương quai xanh. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lấm tấm mồ hôi, một giọt đọng lại trên chiếc cằm nhọn trắng nõn, trong suốt như pha lê. 

Vẻ mặt hắn đầy vẻ thiếu kiên nhẫn, đôi má ngọc hồng hào, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp há to, phát ra tiếng rên rỉ không ngừng. Đôi mắt đẹp hơi nheo lại hiện lên vẻ mơ hồ và mơ hồ, vẻ điềm tĩnh và tao nhã quen thuộc của Lý Đồng biến thành một vẻ quyến rũ mang theo một chút ám ảnh. 

Lý Đồng cảm giác như bị một cái búa nặng đập vào. 

Dì Yingji là mẹ ruột của anh. Người chồng mà cô nói đến đáng lẽ phải là cha cô, Lý Trí Ngọc, nhưng bây giờ người chồng nhẹ nhàng thở dốc và gần như tràn đầy quyến rũ lại chính là hai người đàn ông trong cơ thể cô. 

Hai kẻ thù của anh ta, hai trong số bảy tội lỗi chết người... Big Belo Shaowen và Simon. 

…

"Ha ha, Giang Anh Cơ, đây là quả báo cướp nam nhân của ta sao?"

Đường Ninh Dực cũng nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt có chút bối rối phức tạp, nhưng cũng mang theo một tia vui mừng khó hiểu: “Ta cướp mất con trai của ngươi trước mặt ngươi, đây cũng là một loại quả báo.”

Cái mông to tròn và đầy đặn dần dần lắng xuống, nuốt chửng toàn bộ con cặc của Lý Đông. Âm hộ ẩm ướt và ấm áp. Thành thịt cong và nếp gấp không chỉ khiến con gà tê cứng, mà còn dính và nhờn, như bị thấm vào dầu mỡ, như bị những cái miệng nhỏ chứa đầy sữa dính dính hút vào. 

Rõ ràng là nước tình tiết ra từ âm đạo của Đường Ningyi vô cùng dồi dào, ngay cả cái kẹp chặt gần như không thuộc về chị Lan Yến cũng trở nên đau đớn và trơn tru một cách êm ái không gì sánh được. 

Xuất thần như vậy đẹp đẽ như vậy nhưng Lý Đồng vẫn bất động như một cây cọc gỗ. Cho dù Đường Ninh có nâng lên hạ xuống vài lần, cô vẫn cảm thấy dương vật ở háng mình hơi sưng lên và nóng lên - đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. 

Lý Đồng như mất hồn. Anh ấy chỉ nghe và nhìn Xuetang, Yutang và dì Yingji rên rỉ, khóc, thở hổn hển và rên rỉ khi họ được đụ. Những âm thanh và hình ảnh dâm đãng giống như những chiếc đinh, khiến anh không còn chút sức lực nào để đáp lại Đường Ninh Dực.


──────────────────────────────────────────────────
363

Đường Ningyi khẽ cau mày, hơi nhấc hai chân dài khỏe mạnh mịn màng lên trên, nhổ ra chiếc que sáng bóng đã dính đầy dịch âm đạo của Lý Đồng. Cặp mông đầy đặn của cô hơi siết chặt và mông cô bị hóp vào trong. 

Lý Đồng đột nhiên cảm thấy âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mình đang cắn chặt lấy con cặc của mình. Những nếp gấp ẩm ướt và mềm mại giống như một cái miệng, bị kẹp thành từng đoạn như một sinh vật sống. Con gà trống được kẹp thành một miếng giòn ngay lập tức. Lý Đồng hai mắt trắng bệch, tê dại như xuất tinh. 

Tuy nhiên, đúng lúc đó, anh ta mút mạnh và kẹp chặt khiến cặc co rút lại. Anh không chỉ cảm thấy khoái cảm trào dâng mà còn giống như vô số bàn tay nhỏ bé trơn trượt ướt át nắm chặt lấy thân con gà trống, không một chút tinh dịch nào có thể chảy ra ngoài. 

“Đừng nghĩ họ muốn gì.”

Đường Ningyi dang hai chân ra, cặp đùi tròn trịa nổi lên cơ bắp, lấm tấm mồ hôi, khiến chúng trông săn chắc và đầy đặn hơn. Cô vươn đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy má Lý Đồng, dùng ánh mắt nhìn anh. 

"Bạn có thể đọc nó, ghét nó hoặc viết nó ra... nhưng bạn không thể để tâm trí mình bị ảnh hưởng bởi những thứ này. Nếu bạn không thể cưỡng lại nó, hãy biến chúng thành thức ăn và rèn luyện khả năng chịu đựng của bạn."

"Đừng lo lắng, có dì ở đây, con muốn làm gì thì làm, con sẽ tìm thấy tất cả ở dì."

Đường Ningyi nhìn chằm chằm vào mắt anh, những đường cơ mịn màng trên đùi cô co lại, giống như một con bướm thu cánh lại, từ từ hướng vào trong, nuốt chửng con cặc từng chút một rồi lại nhấc nó lên.

Lý Đông không khỏi ngẩng đầu lên. Bên trong dì Ninh Dịch quá chật chội. Cơ háng khỏe mạnh giống như khối cơ ép từ mọi hướng vào, cùng với vô số nếp gấp mềm mại và lớp thịt mỏng bên trong, dày đặc bao quanh con gà trống, vặn vẹo không ngừng, và cái vòng kẹp chặt con gà trống cho đến khi nó gần như tê liệt. 

Nhưng đồng thời, nó có cảm giác ẩm ướt như tan chảy dầu mỡ và tan chảy phô mai. Độ ẩm phong phú được kẹp giữa vô số nếp gấp nhỏ mềm mại và thung lũng màu hồng. Cùng với sức nóng ở háng, nó giống như một loại thuốc bôi lăn. Chỉ cần vặn nhẹ một chút, dưới áp lực vô cùng chặt chẽ sẽ có cảm giác khoái cảm mượt mà khó tả. 

Hai cảm giác tuyệt vời gần như đối nghịch nhau này lại hòa quyện vào nhau một cách kỳ diệu, khiến Lý Đồng ngây ngất đến nỗi sống lưng không khỏi run lên, nhất là khi mắt anh vẫn đang nhìn cảnh dì Yingji bị đụ. Cảm giác đau đớn và hưng phấn lạ lùng làm tăng gấp đôi sự hưng phấn. 

Tuy nhiên, anh thực sự không biết rằng nếu dương vật của anh có thể chịu được sự siết chặt và nhét vào háng của chị Lan Yến thì chị Lan Yến yêu quý của anh cũng sẽ có cảm giác tương tự, và các nếp gấp thịt sẽ càng dày đặc hơn. Nếu gà bị đập cho đến khi cùi như dưỡng trấp, ra vào điên cuồng giữa cực chặt và cực trơn thì khoái cảm sẽ kinh ngạc! 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Long Vương bị ám ảnh như vậy. Nếu chỉ có sự căng thẳng khó tả thì không ai là kẻ bạo dâm. Nhưng không có con gà trống mạnh mẽ đó, anh thực sự không thể hiểu được cơ thể của Nữ hoàng Chiến tranh ngây ngất đến mức nào. 

Giờ phút này, Đường Ninh Dực giống như đã hạ thấp ngưỡng cửa đối với hắn, để hắn tận hưởng niềm vui sướng xuất thần. 

Và để cố tình huấn luyện anh, mỗi khi cô cảm thấy con cặc bên trong mình sưng tấy và sắp co giật, Đường Ninh Dực liền siết chặt háng cô, cưỡng ép bóp nghẹt nhịp xuất tinh của anh. Sau một thời gian thích nghi, nó bắt đầu sưng lên và nổi lên trở lại. 

Lý Đồng chỉ cảm thấy khoái cảm dâng trào. Bạn phải biết rằng mọi tinh dịch đều bị ép vào ống dẫn tinh. Trên thực tế, mỗi lần nó gần như tương đương với việc "xuất tinh", nhưng nó chưa bao giờ bùng phát. 

Tuy nhiên, tác động gây tê giống như xuất tinh là chưa đủ. Nó vẫn còn đọng lại trong quy đầu và cơ thể, ngày càng tê liệt và nhạy cảm. Cảm giác chua chát mà mỗi lần lên xuống mang lại sướng đến mức như dòng điện chạy qua tận xương tủy. 

Sự tích tụ khoái cảm bị kìm nén giống như một ngọn núi lửa bị đè nén, khiến Lý Đồng thoáng cảm thấy sợ hãi. Thật khó để tưởng tượng vụ nổ cuối cùng dữ dội đến mức nào! 

Lúc này, không chỉ Đường Ninh Dực giúp hắn trấn áp, bản thân hắn cũng đang nhìn chằm chằm vào sân khấu, như đang chờ đợi một thời khắc nào đó. 

Nếu lúc này không thể can thiệp… thì hãy tận mắt chứng kiến, ghi nhớ cảnh tượng này trong lòng, dùng phép thuật của kẻ thù để tác động lên hắn, biến nó thành sức mạnh linh hồn của chính mình! 

Anh nhìn lên sân khấu. Lúc này, La Thiếu Văn và Simon cũng sắp xuất tinh. Họ đang quỳ mặt đối mặt trên chiếc ghế dài mềm mại bừa bộn đầy dấu vết tục tĩu. Thân hình đầy đặn, trắng như tuyết và quyến rũ của dì Yingji bị kẹp giữa họ. 

Hai thanh thịt dày và cong ở phía dưới không ngừng đẩy lên trên, khiến hai chân dì Anh Cơ nghiêng lên xuống, đôi chân dài như sữa đung đưa lên xuống như đung đưa trong gió, đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú cuộn tròn với những ngón chân bằng ngọc đỏ mềm mại, mu bàn chân mập mạp bằng ngọc cố gắng dẹt ra như măng xuân, lòng bàn chân mịn màng gợi lên vài đường nét thanh tú quyến rũ. 

"Ahhh... Chồng của La Thiếu Văn... Chồng... Tôi chết mất... Ôi... hậu môn của tôi sắp bị nát ra từng mảnh rồi... thật sâu và thật nóng...!"

Cánh tay của La Thiếu Văn lướt qua dưới nách của dì Yingji, dùng ngón tay nhéo vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Thịt sữa béo ngậy tràn ra từ kẽ ngón tay anh. Nó nặng trĩu trong lòng bàn tay anh và liên tục biến dạng. Vòng eo của anh cứ đung đưa qua lại như cánh tay của một đứa trẻ. Chiếc chày thịt dày cộm điên cuồng ra vào trong cặp mông đào trắng như tuyết và béo ngậy, hậu môn thanh tú căng ra thành một vòng thịt mỏng màu đỏ mềm mại trong suốt. Nó được hấp phụ trên chày thịt dày và kéo dài cực kỳ nhô ra, được cọ xát vào ra một cách cực kỳ khoa trương. 

"Bụp bang bang...!"

Âm thanh đập mạnh khiến cặp mông tuyết run rẩy, giống như hai quả bóng nước lớn chứa đầy sữa bị biến dạng và lắc lư dữ dội, truyền sóng về phía trên mông quả lê. 

Còn bên dưới, Simon dùng tay đỡ đôi chân thon dài như tuyết của Giang Anh Cơ, nghiêng người về phía trước. Bộ ngực đầy đặn của Giang Anh Cơ áp vào ngực Simon như hai quả lê tuyết chín, bộ ngực mềm mại và ẩm ướt ép ra hai hình bán nguyệt nặng nề và đầy đặn, như thể vừa thức tỉnh với bề mặt tuyết mịn như mây, gần như lấp đầy toàn bộ khoảng trống ở xương sườn và nách. 

Núm vú căng cứng và sưng tấy bị ép vào giữa bộ ngực trắng nõn và khuôn ngực rắn chắc. Bọn họ đang quằn quại, cọ xát lên xuống với mồ hôi ướt và nhớp nháp, đặc biệt ngây ngất. 

Góc của con cặc lớn được vặn vào ống đũng quần thay đổi từ chéo lên trên sang ép vào thành đáy quần phía dưới. Cùng với việc con gà trống bơm vào phần ruột mềm phía dưới, nó dường như kẹp vào thành háng phía dưới. Một đòn đâm mãnh liệt cọ xát vào phần thịt mềm và thành ruột như bị tê liệt. Cơn đau được kẹp lại với khoái cảm vô cùng sảng khoái, lan khắp cơ thể như một luồng điện giật. 

"Đừng... đừng quá... quá mạnh mẽ... à... quá tê liệt... Ouch!"

Giang Anh Cơ ngẩng cái cổ dài như tuyết của cô lên, cái đầu xinh đẹp và mái tóc đen như sa-tanh không ngừng rung chuyển, đôi mắt đẹp mở to dưới làn sóng dục vọng và khoái cảm, tiếng rên rỉ tràn ra từ cái miệng nhỏ nhắn đột nhiên biến thành tiếng rên rỉ. 

"Chồng...Chồng Simon...con cu to mạnh quá...ahhh...lồn của em sắp bị hư rồi...nó sắp bị hai ông chồng các anh đập nát thành từng mảnh mất...ôi...hậu môn của em tê quá...ah ha...!"

"Bạch bang bang!"

Đột nhiên, cái lỗ ngọt ngào và cái hậu môn mềm mại đồng thời quấn chặt lấy toàn bộ con gà trống, nó không khỏi vặn vẹo như bú, sắp đạt đến cao trào. 

Đột nhiên, La Thiếu Văn vòng tay quanh eo thon của Giang Anh Cơ như những chiếc vòng sắt. Eo và hông của anh đột nhiên thẳng lên, chày thịt dày đặc đâm sâu vào hậu môn mềm mại căng cứng phát ra âm thanh “ríu rít”. Cái quy đầu phình to như hình bầu dục chợt chạm vào góc lỗ đít, phần ruột non đầy dầu mỡ và mềm mại. 

Cùng lúc đó, Simon dùng sức đẩy lên, dương vật to lớn sưng tấy nhét vào háng mềm mại căng cứng co giật, ấn vào trái tim hoa đầy đặn, tròn trịa và màu kem ở đáy quần! 

"A, ahhh... sâu quá, tê tái quá, chồng ơi, làm ơn... ooohhhh...!"

Đôi mắt phượng của người đẹp tràn đầy xuân, đôi má ửng hồng, ngẩng cao đầu. Phần ruột thịt mềm mại và phần tâm non mềm mại của bông hoa không khỏi co rúm lại, vặn vẹo, một dòng lớn mật ong như thuốc mỡ lăn ra, rò rỉ vào bầu trời tối tăm. 

Lúc này, ý thức dường như bị một khoảng trống hoàn toàn chiếm giữ, linh hồn rơi thẳng lên trời, đôi mắt đẹp trở nên trắng bệch, cả thế giới dường như biến thành một làn sương xuân, gần như hoàn toàn lơ đãng, không có không gian, không có thời gian, chỉ có cảm giác tê dại vô tận và nóng bức bùng nổ ở háng và hoa cúc. 

"Nữ hoàng của thành phố quỷ, đây có phải là cách bạn làm gương cho con dâu của mình không?"

Giang Anh Cơ đang tuyệt vọng lang thang trong biển dục vọng bỗng nghe thấy một giọng nói mỉa mai, giễu cợt, đùa giỡn dường như đến từ một nơi rất xa, gọi tâm trí cô quay trở lại. 

Mở đôi mắt ươn ướt, người đẹp nhận ra mình không còn ở trong căn phòng nhỏ không biết từ bao giờ nữa - có lẽ để tránh bị cô phát hiện nên mọi đồ trang trí xung quanh đều là màu trắng. Khi ánh sáng chiếu tới, tầm nhìn ngoại vi toàn màu trắng, giống như căn phòng nhỏ vừa rồi. 

Bây giờ cô mới nhận ra mình đang ở trên một sân ga, đối diện với nó là một sân ga khác. Xuetang và Yutang đang được ôm trong vòng tay của một thân hình cao lớn màu đen như đười ươi, thân hình vạm vỡ như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp. Có vẻ như họ đang giữ họ ở tư thế trực diện để họ cố tình nhìn thấy cô ở đây. 

Bộ ngực quyến rũ đó bị ép vào giữa ngực và xương sườn của người đàn ông, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết có thể nhìn thấy ở mép ngực và xương sườn, ngay cả Yutang cũng vậy. 

Hai chân dài của Tuyết Đường kẹp ở đầu gối, buông thõng sang hai bên một cách tinh tế và quyến rũ. Trên vai người da đen là khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường với đôi mắt nhắm nghiền, đôi má đỏ bừng và thở hổn hển. 

Bên kia là Ngọc Đường vốn có khuôn mặt duyên dáng và xảo quyệt, đôi mắt mơ màng hơi nheo lại, môi hé mở, mang theo cảm giác bối rối và mê sảng, cô yếu ớt tựa chiếc cằm thon gọn lên vai Hứa Bằng Hiên, trông vô cùng bất cẩn và yếu đuối sau khi lên đỉnh quá nhiều lần.

Thứ duy nhất còn sót lại chút uyển chuyển chính là cặp hông sâu của Từ Bành Tuyên. Khi toàn bộ con cặc lớn thâm nhập vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại, nó thở hổn hển một cách tục tĩu, bàn chân ngọc căng cứng lập tức siết chặt, những ngón chân mềm mại cuộn tròn và duỗi ra như lột vỏ hành, như thể chúng đang phản ánh một cách trung thực sự co bóp và vặn vẹo không thể chịu nổi ở háng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường cũng có chút lơ đãng. Một vệt hồng mỏng trải trên đôi má trắng như tuyết của cô, mái tóc đen hơi ướt dính vào một bên má, khiến cô trông mờ mịt và buồn bã. 

Toàn bộ cơ thể tinh tế và thanh tú hơi cong qua lại khi cái mông to lớn của người đàn ông da đen nhô lên hạ xuống, đôi chân tuyết đung đưa qua lại và anh ta thở hổn hển nhẹ nhàng. Âm hộ mỏng manh và trơn trượt của anh quấn quanh con cặc to lớn, dòng nước màu trắng nhớp nháp chảy ra từ trong ra ngoài. 

Ý thức của Giang Anh Cơ giống như bị sét đánh, đôi mắt đẹp đột nhiên mở to, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, sau đó hiện lên một màu đỏ choáng váng, nóng như lửa. 

Giờ đây, khi ba cô gái ở bên nhau, cho dù bị những con gà trống đụ hết con này đến con khác cho đến khi lên đỉnh liên tục, chất lỏng mật ong thấm đẫm một chiếc khăn trải bàn lớn, cô vẫn không bao giờ cầu xin sự thương xót, cô nghiến răng nghiến lợi chịu đựng những cú thúc. 

Cô thậm chí không muốn hai cô gái biết rằng cô đã phải chịu đựng sự xâm chiếm của dục vọng từ họ, và cô cũng không muốn họ phải lo lắng quá nhiều. 

Dù rơi vào hoàn cảnh này nhưng dù có cố tỏ ra dũng cảm hay không, cô vẫn giữ được phẩm giá và sự điềm tĩnh vốn có của những người lớn tuổi. 

Nhưng bây giờ… đang đạt cực khoái nơi công cộng, những tiếng gọi “chồng” đó với người khác dường như chỉ vang vọng trong im lặng. Cô có thể nhận ra tất cả mọi người có mặt, ngay cả khi họ đeo mặt nạ, chỉ dựa vào hình dáng và đặc điểm cơ thể của họ. Hầu hết họ đều là những người gần như bò dưới chân cô. 

Thậm chí không đủ điều kiện để liếm ngón chân của bạn. 

Lúc này, tất cả những ánh mắt hướng về phía cô đều chứa đầy dục vọng, cuồng tín, mãn nhãn, tham lam, chế giễu và kinh ngạc, nhưng không có cảm giác kính sợ như nhìn thấy một vị thần trước đây. 

Một số người trong số họ đóng vai bạn đồng hành nữ, trước đây họ chỉ có thể cảm thấy xấu hổ trước mặt cô. Những tiểu thư thượng lưu đó cư xử cởi mở hơn, liếc nhìn mỉa mai, thì thầm, mơ hồ có thể nghe thấy: "Vậy... xấc xược..."

“Và… gọi chồng tôi… Lang…”

Những lời nói và ánh mắt đó như một cái gai đâm vào lòng cô, như thể chiếc lá sung cuối cùng đã bị lột bỏ trước mặt mọi người. Điều mà người phụ nữ xinh đẹp cao quý không thể chịu nổi nhất chính là ánh mắt của hai cô con dâu. Sự xấu hổ, buồn bã, không khoan dung và hối hận ùa vào lòng cô như một làn sóng. 

Sự kích thích mạnh mẽ dường như đột nhiên vượt quá một giới hạn nhất định, mái tóc dài hơi ướt, đen nhánh, mềm mại và óng ả như lụa của cô đột nhiên bồng bềnh, dày đặc và bồng bềnh như mây. 

Sau đó một chút ánh sáng từ làn da trắng đục và làn da ngọc lan ra, khiến toàn thân giống như băng tuyết. Mái tóc dài như mây bắt đầu xòe ra từ chân tóc như bạc, được nhuộm bằng những sợi bạc khắp đầu một cách lộng lẫy đến choáng váng. 

Ngay cả hàng mi dày như hàng quạt và đôi lông mày được cạo như lá liễu cũng biến thành màu trắng bạc đầy bí ẩn và lạnh lùng. Một đôi mắt đẹp như nước mùa thu đã trở nên trong xanh như pha lê. 

Cửu Thiên Huyền Nữ hình thức! 

…

Khi những âm thanh quyến rũ và dâm đãng của chồng vang lên. 

Đường Ninh Yixue lại mở hông ra, cơ hông trên đùi cô căng lên và phồng lên, cô nhanh chóng ngồi xổm xuống. Gò má đầy đặn của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen ép vào bụng dưới của Lý Đồng, và cặp mông tròn trịa của cô vặn thành một vòng tròn dưới lực của chiếc thắt lưng chắc chắn. 

Lý Đồng hai mắt mở to, thở hổn hển. Trong hoàn cảnh bình thường, háng anh cũng săn chắc và mịn màng như của chị Lan Yến, đang ôm lấy con cặc và vặn xoắn nó một cách xuất thần đến mức Lý Đồng sẽ phải rên rỉ và xuất tinh mạnh mẽ. 

Nhưng vào lúc hắn chuẩn bị xuất tinh, háng mềm mại của Đường Ninh Dực bị véo thành vô số đoạn, căng cứng đến tê dại, giống như ngay cả niệu đạo cũng bị cưỡng ép đóng lại, không còn chỗ trống để tinh dịch cuồn cuộn chảy ra ngoài. 

Sau đó, cặp đùi tròn trịa, thon gọn và cơ bắp lại được nâng lên, siết chặt cặc như một vòng gân đàn hồi. Con cặc tê dại từng tấc, tinh dịch vốn đã bị kìm nén bấy lâu nay lại tăng thêm một tấc khi âm hộ rút lui. Nó sưng tấy đến mức đỏ bừng và thậm chí còn đi tiểu. Những chỗ phồng lên ở dương vật của anh sưng tấy đến mức Lý Đồng cảm thấy như có một áp lực mạnh mẽ bên trong dương vật của mình. Tinh dịch lần lượt ùa ra ngoài, ép tinh dịch ở đầu trên niệu đạo gà thành một khối gần như rắn chắc. 

Nóng bừng, sưng tấy và bị đè nén đến mức gần như điên cuồng xuất tinh, Lý Đông cảm thấy tâm trí mình sắp bị nuốt chửng, nhưng tinh dịch mãi mãi không thể xuyên qua ao sấm sét. 

Anh ta thậm chí còn dùng ánh mắt cầu xin nhìn Đường Ninh Dực, cắn môi đến mức muốn nổ tung, như muốn nói: "Cho tôi xuất, xin cho tôi xuất!" 

Nhưng Đường Ninh Dực lại cười khúc khích, giọng nói rất thấp, tựa như đang thảo luận một chủ đề thú vị, có chút lười biếng. 

"Không, đây là tập thể dục. Tôi không muốn hai cô con gái yêu quý của mình cưới một chàng trai mắc chứng xuất tinh sớm."

"Hừ, nhưng nhịn lâu thật sự không tốt, linh hồn không quan trọng, nhưng trên thực tế lại không có tác dụng."

Vừa nói, Đường Ninh Nhất Tân đặt cánh tay thon dài mịn màng của mình lên ngực Lý Đông. Cái bụng tròn và nhọn của cô căng ra những cơ ngực săn chắc ở vai và nách, bộ ngực to, phẳng, trắng như tuyết bị cô dùng tay nhéo sao cho tròn trịa, đầy đặn và mọng nước.

Màu sắc hơi đậm, mũ nhọn màu đỏ mềm mại, không có mụn cóc, phồng lên. Màu hồng tuy có chút nâu nhưng vẫn dịu dàng như màng tằm. Trên đó có những núm vú nhọn như lõi anh đào, lộ ra ham muốn mãnh liệt. 

Cái mông to tròn trịa và nứt nẻ đột nhiên ngồi xuống, phần lớn tinh dịch tích tụ và sưng tấy trong ống dẫn tinh đều bị “cắt bỏ” và ép trở lại. Tinh dịch còn lại không còn bị kiềm chế nữa, tự nhiên vặn chặt thân que, vặn vẹo co rút trong háng mềm mại, giống như một mũi tên tinh dịch bắn ra, không bắn ra mà phun trào, bơm vào lỗ mật như có chất! 

Lý Đồng cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi, kìm nén lâu ngày xuất tinh mang lại cho hắn khoái cảm tột cùng được giải phóng khi áp lực nặng nề lên tứ chi biến mất ngay lập tức. 

Nếu so sánh với việc cấp thiết phải đi tiểu và nhịn tiểu suốt cả ngày, rồi cuối cùng mới mở cửa xả ra thì vị chua dịu đi, cảm giác bồng bềnh như bay lên mây cũng khá giống. 

Anh mở mắt ra, nhìn thấy dì Ninh Dịch cũng đang ôm hai tay trước ngực anh, nâng cái cổ tuyết phủ đầy mồ hôi lên, toàn thân run lên nhè nhẹ, như thể cũng đang tận hưởng sự xuất tinh của anh. 

Tim anh lỡ nhịp, đang định nói điều gì đó, anh đột nhiên cảm thấy một luồng khí nặng nề nhưng quen thuộc, giống như một ngọn lửa sáng rực bốc lên từ đống tro tàn của bóng tối, không thể bỏ qua. 

Anh ngước mắt lên thì thấy trên sân khấu, phía trên cơ thể của La Thiếu Văn và Simon, có ánh sáng lấp lánh như ánh trăng mờ. Thân hình mập mạp và thon thả của họ bồng bềnh, mái tóc bạc tung bay không gió, huyền bí và xinh đẹp. 

Đầy khí chất lạnh lùng, đáng sợ và bất khả xâm phạm! 

Đó là dì Yingji, một dạng khác của dì Yingji mà anh chưa từng thấy trước đây. Tim Lý Đồng đập mạnh. Anh có thể cảm nhận được dì Yingji trong hình dạng này có sức mạnh chưa từng có. 

Nó đã vượt qua chị Lan Yến, và nó cũng đã vượt qua chính tôi ở thời hoàng kim! 

Lý Đồng ngây ngất, trong lòng lại dấy lên một tia hy vọng. 

Có lẽ, bước ngoặt là ở đây?


──────────────────────────────────────────────────
364

"Dì Anh Cơ..."

Lý Đồng ngơ ngác nhìn dì Yingji đang lơ lửng trên không. Bây giờ cô ấy giống như một nàng tiên trên trái đất. Mái tóc dài của cô như được ngưng tụ bởi ánh bạc nguyên chất, bồng bềnh quanh thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô, giống như dải Ngân Hà mộng mơ. Sự tương phản giữa bộ ngực và làn da trong trẻo như ánh trăng của cô ấy đẹp đến nghẹt thở. 

Và trên cơ thể lạnh lùng, thiêng liêng và xinh đẹp này, lòng bàn chân ngọc mảnh mai và tinh xảo, đầu ngón chân như củ hành, thậm chí cả làn da mỏng manh và mềm mại của đầu gối, khuỷu tay, đầu ngón tay, v.v., lộ ra một màu hồng nhạt như cá chép mới cắt. Nó nhẹ hơn trước rất nhiều nhưng lại mang lại cảm giác màu sắc sống động và hương thơm cho cơ thể như một nữ thần. 

Tuy nhiên, dấu vết bị hai người “tấn công” trước đó vẫn chưa biến mất nhờ hóa thân thành “Cửu Thiên Huyền”. Chúng vẫn còn đầy dấu vết sau khi giao hợp - cơ thể hoàn hảo giòn như tuyết dường như được bôi trơn, sáng bóng trong suốt, hương thơm thơm ngát được bao phủ bởi mồ hôi. 

Đặc biệt là đôi chân đầy đặn của dì Yingji. Vì cặp mông quả lê quá đầy đặn nên ngay cả cặp đùi tròn trịa cũng không thể ép vào nhau thành một đường thẳng. Thay vào đó, chúng nghiêng về phía đầu gối và hướng vào trong, để lại một khoảng cách hẹp giữa hai chân. Hai môi âm hộ của Tuyết Đoàn Nhĩ ở chân vô cùng đầy đặn. 

Nhưng ở đây rõ ràng là có một thứ ánh sáng ướt át, nhớt hơn cả mồ hôi. Gò ngọc tròn trịa ướt đẫm vết nước nhờn, phía dưới chân cũng ướt như dầu. Hai cái môi thịt căng mọng đang phát ra một màu đỏ nhạt, trong ngoài đều ướt đẫm chất lỏng sủi bọt như sữa - đó là mật ong trong háng do chày thịt lấy ra trong quá trình khuấy đi đảo lại. 

Ngay cả phần rễ của đùi cũng được bao phủ bởi những chấm nước màu trắng. Bạn có thể tưởng tượng con cặc dày di chuyển ra vào cái khoang chật hẹp và ẩm ướt như thế nào. Có vô số kem ở háng trộn lẫn với nước trắng dồi dào giữa các nếp gấp mềm mại. Nó bị ép ra với một lực như máy đóng cọc và bắn vào phần đùi trong đầy đặn. 

Tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ đôi môi mật ong hòa quyện với nhau, chất lỏng màu trắng cực kỳ dính thậm chí còn chảy dọc theo cặp đùi xinh đẹp và qua đầu gối, chạm đến đầu ngón chân ẩm ướt như ngọc trai và lộ ra màu hồng cam giòn. 

Một giọt chất lỏng màu trắng hơi đục treo trên bụng ngón chân cong cong duyên dáng như ngọc hồng. Có một cảm giác dâm đãng không thể diễn tả được trong sự sang trọng, sự ham muốn bốc hơi trong sự hoàn hảo và một cảm giác dâm đãng mạnh mẽ. 

Lúc này, Lý Đông ghét thị lực mạnh mẽ của mình, tại sao sau khi giao hợp anh ta lại có thể nhìn thấy rõ ràng mọi dấu vết, chi tiết trên cơ thể dì Anh Cơ; Tim anh không khỏi đập mạnh, như uống rượu chua. Dù không muốn thừa nhận nhưng anh quả thực rất phấn khích vì dì Yingji, và con cặc đã xuất tinh một lần lại cương cứng trở lại. 

"Hmm ~ Lý Đồng, anh thật là biến thái... Chứng kiến ​​người mình yêu bị đụ, anh có thể cứng rắn được không?"

Đường Ningyi, phần thân dưới vẫn còn dính liền, tự nhiên lập tức cảm nhận được; Sau khi xuất tinh dữ dội, độ cứng của con cặc vốn đã mềm đi như một con nhuyễn thể bị cắt bỏ xương, đột nhiên bắt đầu nóng lên một chút sau khi nhìn đi đâu đó. 

Cô nhìn theo ánh mắt của Lý Đồng, nhìn thấy cảnh tượng đó, vẻ mặt ngạc nhiên ban đầu chuyển thành nụ cười nửa miệng trêu chọc. 

Lý Đồng theo bản năng lắc đầu phủ nhận: "Dì Anh Cơ... là mẹ của ta..."

“Vậy bản thân cậu có phấn khích không?”

Lý Đồng mở miệng, lại không thể đáp lại cái gì, bởi vì nói dối cũng chẳng ích gì. Con cặc cứng đến mức đau nhức của anh đã nói lên sự phấn khích kỳ lạ mạnh mẽ đến mức nào.

"Tôi..."

Ngay khi họ vừa mở miệng định giải thích điều gì đó một cách yếu ớt, họ đã thấy cảnh tượng đột ngột thay đổi. La Thiếu Văn và Simon không những không hoảng sợ vì Giang Anh Cơ lại biến thành hình dạng Cửu Thiên Huyền Nữ mà còn nhanh chóng nhìn nhau như thể đã chờ đợi rất lâu, trên môi nở nụ cười.

Đặc biệt là Simon, người có đôi mắt đầy háo hức muốn thử.

Hai người đồng thời đưa tay ra, nắm lấy một bàn chân mềm mại và mềm mại của Giang Anh Cơ, giống như măng xuân. 

"Ừm, à...~"

Đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ mở to kinh ngạc, hàng lông mi dài màu bạc dày dựng lên như những chiếc quạt, trên đôi má ngọc tuyết của cô xuất hiện một quầng sáng kỳ lạ. 

Trên đôi chân đang siết chặt, cô cảm thấy một cảm giác khác thường đột nhiên truyền đến từ lòng bàn tay của La Thiếu Văn và Simon. Đó là một cảm giác nóng rát kỳ lạ, như thể núm vú, môi âm hộ và lòng bàn chân nhạy cảm của cô đang bị chạm vào và trêu chọc, cảm giác tê và nóng dần dần lan rộng.

"Ừ~"

Đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ hơi có chút sương mù, cô không khỏi phát ra một thanh âm ngọt ngào kèm theo âm thanh run rẩy yếu ớt. Toàn bộ lòng bàn chân cô như một viên ngọc lạnh được bao phủ bởi ngọn lửa than nóng đỏ. Hơi nóng tê dại run rẩy lan dọc theo ngón chân và lòng bàn chân ngọc nhạy cảm, lan xuống vùng bụng dưới của cô như một làn sóng điện, như một quả cầu lửa lập tức bốc cháy, đốt cháy toàn thân cô.

Không, nó giống như ngọn lửa nóng chưa tắt đã được nhóm lại hơn. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên mềm nhũn, cô lùn đi, phát ra âm thanh kinh ngạc, giống như một nữ thần bị kéo xuống từ chín tầng trời. Hai chân cô dang rộng và cô ngã xuống chiếc giường lớn. Mái tóc dày màu bạc của cô xõa ra như thác nước, rơi xuống tấm ga giường nhàu nát, nửa ướt, nửa khô, lộn xộn.

Hai cái đùi tròn trịa và đầy đặn tách ra, để lộ đôi môi đầy đặn hơi hé mở. Trong dòng hoa ẩm ướt, một dòng tinh dịch đặc sệt rung lên, háng hồng co lại, trượt xuống giữa háng ẩm như ngọc.

Chiếc giường lớn rung lên "cạch cạch", thân hình cường tráng và cơ bắp của Simon đã bị ép lên. Hai bộ ngực căng tròn bỗng bị bộ ngực rắn chắc ấn vào, mềm mại như tuyết. Thịt ức có gân xanh nhạt và mồ hôi ẩm ướt, giống như một túi nước dẹt. Giữa bộ ngực gầy và bộ ngực dày, một khối thịt lớn bị ép ra.

Con gà trống to lớn lắc lư như rồng đập vào dòng hoa hơi nở phát ra tiếng “tát”. Môi lớn mềm mại run rẩy như thạch thịt và bị tát đi. Một vài giọt nước trắng bắn tung tóe dưới vòi. 

Simon có vẻ háo hức muốn nếm thử mùi vị khác thường. Anh nhanh chóng cong eo và trượt nhẹ dương vật dày đặc xuống. Quy đầu khổng lồ như cây nấm đã thẳng hàng với lỗ háng chật hẹp, thậm chí đầu cùn của quy đầu cũng đã ép mở môi bé và chạm tới lỗ háng. 

"Tránh ra...tránh xa!"

Ngay lúc Lý Đồng trong lòng thắt lại, một tiếng nghiến răng nghiến lợi xấu hổ đột nhiên phát ra từ phía dưới Simon. Cơ thể cường tráng của Simon dường như bị trúng một viên đạn đại bác, phát ra một tiếng “nổ” lớn và bị bật ra như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Chiếc giường lớn cũng bị rung chuyển bởi phản lực mạnh mẽ. Cơ thể của Giang Anh Cơ đang phát ra ánh sáng trắng thậm chí còn mạnh hơn, và cái đầu bằng những sợi bạc trong suốt như pha lê của cô ấy đang nhảy múa trong không trung mà không có gió. Cô đột nhiên mất đi áp lực ở ngực. Bộ ngực lớn bỗng nảy lên, lắc lư dữ dội, giống như hai bộ ngực sữa đầy pho mát lắc lư từ bên này sang bên kia một cách gay cấn, hai núm vú mềm mại như quả mận đỏ tròn lên xuống.

Cô nhanh chóng bay dậy khỏi chiếc giường sập, nhưng cặp mông đầy đặn và săn chắc chưa kịp rời khỏi giường, vòng eo thon gọn như rắn nước đã bị một đôi bàn tay to khác ôm chặt.

"À...~"

Một hơi nóng quen thuộc cũng xâm chiếm cơ thể cô như than đốt cháy qua các khớp da. Sức mạnh trong cơ thể cô giống như ánh trăng lạnh lẽo, giống như thiên địch. Nó nhanh chóng bị vướng vào sức nóng xâm chiếm. Nó giống như tác động lặp đi lặp lại của hơi thở lạnh và luồng khí thiêu đốt, khiến người ta yếu chân và khóc.

Khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra, Giang Anh Cơ cắn môi, giãy giụa, nhưng đột nhiên hơi nóng sâu ở vùng bụng dưới của cô dường như lại vang lên hơi nóng xâm chiếm, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô mềm nhũn và gần như mất hết sức lực. 

Và hơi nóng, bao gồm cả hơi nóng trong cơ thể của chính anh ấy, không phải là cảm giác nóng rát theo nghĩa đen mà là một loại cảm giác bốc lửa, tương tự như cảm giác bốc lửa khiến toàn thân bạn run rẩy khi được vuốt ve đến mức cuồng nhiệt. 

Cảm giác này từ bụng dưới dâng lên, giống như một dòng điện giật giật. Đi đến đâu lưng cũng căng cứng, toàn thân nóng bừng bừng. Giống như bị xông hơi trong một lò tắm hơi lớn đến mức toàn thân đổ mồ hôi và đầu óc choáng váng. Cảm giác khó chịu này khiến Giang Anh Cơ không tự chủ được nâng chiếc cằm xinh đẹp lấp lánh mồ hôi, chiếc cổ tuyết mảnh khảnh đang nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát.

Nhưng điều đó chẳng là gì so với nhiệt độ nóng như lửa đốt bên trong cơ thể, giống như nước. So với những hạt mồ hôi mịn không ngừng rỉ ra từ bề mặt cơ thể, điều còn dữ dội hơn chính là cảm giác tê dại ở vùng bụng dưới sâu và khoang mật nối liền với nó.

Hàng mi dài màu bạc của người đẹp nhướn lên, đôi mắt trong veo nhuốm đầy dục vọng. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế từ đôi môi anh đào của mình. Vào lúc này, cô cuối cùng chợt nhận ra rằng không phải hơi nóng đến từ Lạc Thiếu Văn đè nén cô mà là dục vọng còn sót lại trong cơ thể cô lại trỗi dậy, điều này tương đương với việc cô đang kìm nén bản thân. 

Nghĩ đến đây, cô cắn chặt môi dưới, trong đôi mắt xinh đẹp trở lại một tia trong trẻo. Sức mạnh trong cơ thể cô bùng nổ bằng toàn bộ sức lực của mình. Đột nhiên, cô lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, sức mạnh bùng nổ cũng đánh bật La Thiếu Văn ra phía sau cô. 

Nhưng lúc này, vừa mới bị đẩy ra Simon lại tiến tới, nhưng Giang Anh Cơ lại lựa chọn né tránh - cô vẫn không biết sức nóng ảnh hưởng đến mình là gì, trước tiên cô nên tránh tiếp xúc trực tiếp với Lạc Thiệu Văn và Simon. 

Cô kiễng chân lên, toàn bộ cơ thể thanh tú nhấc lên khỏi mặt đất, cố gắng tránh Simon đang lao về phía cô. Tuy nhiên, ngay khi cơ thể cô vừa di chuyển, một lực không thể giải thích được đã kiềm chế cơ thể cô, như thể cô bị dính vào keo. Mặc dù nó không ảnh hưởng đến chuyển động của cô nhưng độ khó khiến cô phải di chuyển trong giây lát. 

Simon, người kế thừa tính háu ăn, mạnh mẽ đến mức chỉ trong chốc lát anh ta không thể tránh khỏi.

Biện pháp cuối cùng, Giang Anh Cơ chỉ có thể giơ bàn tay ngọc lên để dùng toàn bộ sức lực chiến đấu với Simon. Ánh sáng bạc phát nổ và ngay lập tức đánh vào Simon như quả bầu lăn trên mặt đất. Đầu của thân thể cao lớn cường tráng đập xuống đất, uốn cong một tiếng, sau đó về phía sau, lần lượt nổ tung phát ra âm thanh xương gãy nhức nhối. Những quả cầu thịt vặn vẹo nảy lên trên mặt đất, lau sạch vài vệt máu đỏ như nước.

Cho đến khi họ va vào một bức tường trắng dày với một tiếng nổ lớn, và người họ đầy máu. 

Ngay cả bản thân Giang Anh Cơ cũng ngạc nhiên trước kết quả của bàn tay này, nhưng cô vẫn chưa thể thích ứng hoàn toàn với sức mạnh của hình dạng cơ thể này. 

Tuy nhiên, Giang Anh Cơ thực sự không cảm thấy thoải mái. Tuy thời gian tiếp xúc rất ngắn nhưng hơi nóng vẫn nhân cơ hội tràn vào, cơ thể cô mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Giang Anh Cơ không dừng lại. Cô nhìn xung quanh. Trên thực tế, cô đã phát hiện ra rằng môi trường cô đang ở đã thay đổi. 

Dường như nó không còn là một tòa nhà cao tầng như mái vòm nữa mà là một không gian trắng xóa trông có kích thước gần bằng một sân bóng rổ. Sàn nhà và tường rất nhẵn, chất liệu giống như ngọc mà không phải ngọc, toát ra một cảm giác nhịp nhàng kỳ lạ như sống động. 

Có lẽ cảm giác này mang đến một trường lực vô hình cực kỳ nhớt, giống như những đợt sóng nước dày đặc, khiến cho việc di chuyển trở nên chậm chạp và tốn sức hơn bình thường. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn quanh, cô không tìm thấy dấu vết của La Thiếu Văn... Nhìn thoáng qua, cô dường như nhìn thấy La Thiếu Văn trực tiếp hòa nhập vào sàn nhà. Điều này khiến Giang Anh Cơ nhận ra rằng La Thiếu Văn có thể xuất hiện bất cứ lúc nào và cô chỉ có thể bí mật đề phòng. 

Sau khi hít một hơi ngắn, ánh sáng trong suốt chảy trong cơ thể cô đã trấn áp sức nóng như nước không rễ, Giang Anh Cơ cố gắng phá vỡ một bức tường, nhưng ngay lúc cô bắt đầu, trái tim cô đột ngột nhảy lên, như thể đó là một thứ vô cùng quý giá đối với cô. 

Không gian nhỏ này giống như một sinh vật sống. 

Những sinh vật sống...

Cô thấy bức tường mà Simon đã làm móp đang dần trở lại hình dáng ban đầu. Người đẹp cắn nhẹ môi. Cô không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng cô dường như cảm nhận được khí tức của Zhiyu trên tường. 

Trong lúc trái tim cô đang lang thang thì đột nhiên có tiếng xương cọ xát vào nhau kêu răng rắc. Cô quay lại thì thấy Simon đang nửa dựa vào tường bắt đầu phun ra hơi nước đẫm máu, sau đó xuyên qua xương khắp nơi. Máu thịt trong cơ thể đang nhanh chóng vặn vẹo, những chiếc xương bị trật khớp và gãy cũng nhanh chóng được hàn gắn và chữa lành. Chỉ trong vòng chưa đầy vài hơi thở, anh ta đã thay đổi từ bộ dạng đẫm máu và vặn vẹo trở lại hình dáng ban đầu. Nó giống như quay ngược thời gian.

Nhưng đó chỉ là ảo ảnh, ảo ảnh do khả năng tái tạo quá nhanh gây ra. 

Tôi thấy Simon lắc cổ, đá chân và vẫy tay, cơ bắp rắn chắc như đá của anh ấy bắt đầu tự run lên, rũ bỏ hết máu còn sót lại trên cơ thể. Những giọt máu rơi xuống đất, bị chuyển động quằn quại hấp thụ, không để lại dấu vết. 

Simon, người vẫn còn sót lại một vệt sương mù đỏ trên người, nhìn Giang Anh Cơ như thể đang nhìn một kho báu. 

"Thật là...thú vị!"

Mặc dù đúng là bị “đánh” một lần, nhưng trong mắt Simon không những không có oán hận mà còn vô cùng hưng phấn. Sau khi hợp nhất với Phàm ăn, anh ta tự nhiên có được khả năng gần như có thể gọi là tái sinh vật lý. 

Cho dù bị bom hạt nhân trực tiếp đánh trúng, chỉ cần còn sót lại một tế bào hoạt động là có thể tái tạo hoàn toàn. Tất nhiên, khoảng thời gian này sẽ rất dài. 

Suy cho cùng, ngay cả trong một thế giới phi thường, vẫn có những quy luật vật lý. Nói đúng ra, tài năng của Phàm ăn là nuốt chửng và tái sinh. Nếu không đủ tứ chi, nó sẽ tự tiêu hao hoặc nuốt chửng chính mình. 

Nếu chỉ còn lại một tế bào, nó chỉ có thể bị nuốt chửng từ cấp độ vi mô, toàn bộ cơ thể có thể được “tích lũy” từng chút một, phải mất nhiều năm. 

Bạn có thể tưởng tượng hoạt động của cơ thể này mạnh mẽ đến mức nào, nhưng đối với Simon, hoạt động này hoàn toàn không phải là một điều tốt. 

Một cơ thể cường tráng phải có bản năng mạnh mẽ mới sánh kịp với nó, bản năng mạnh mẽ thậm chí có thể bóp méo ý chí. 

Nếu Simon không chịu nổi, một giây tiếp theo toàn thân có thể sẽ bị xé nát, mỗi bộ phận trên cơ thể sẽ có ý chí riêng. 

Chỉ có tìm được một người phụ nữ có thể chịu đựng được bản năng thể xác mạnh mẽ của anh ta và giao hợp tay đôi cho đến chết thì vấn đề này mới có thể hoàn toàn được giải quyết. 

Một cách khác là tìm cách trải nghiệm cảm giác sắp chết, cảm giác này hẳn phải rất choáng ngợp. Nhưng thực lực của hắn đã đạt đến cấp 5 đỉnh cao. Còn ai có thể cho hắn trải nghiệm như vậy ngoại trừ Lý Trí Vũ, người đã đạt tới cấp độ cấm kỵ. 

Và bây giờ, anh đã tìm thấy nó! 

…

Khi nhìn thấy sự hồi phục thể chất kỳ lạ của Simon, trái tim Lý Đông đột nhiên thắt lại và anh trở nên lo lắng cho dì Yingji.

Giang Anh Cơ không biết rằng vị trí của cô vẫn không thay đổi. Nơi cô ở ban đầu đã được thay thế bằng một chiếc hộp vuông màu trắng tinh. Đây chính là căn phòng cô đang ở. 

Mọi thứ diễn ra bên trong thực sự được chiếu lên màn hình lớn và mọi người ở bên ngoài đều có thể nhìn thấy. 

Tôi nhìn thấy Simon cúi xuống lao về phía cô ấy như một con hổ, còn thân thể Giang Anh Cơ thì phát ra ánh sáng bạc như ánh trăng. Khi Simon mang theo tà khí lao về phía cô, cô hơi kiễng chân lên, xoay ngón chân như ngọc, vén mái tóc bạc lên, thân hình uyển chuyển trong gang tấc tránh được đòn tấn công của Simon. 

Còn Simon thì giống như một cơn lốc, bò bằng bốn chân, cong lưng khỏe mạnh, cơ bắp cuồn cuộn máu đỏ, toàn thân đột nhiên bật dậy, gần như lao về phía Giang Anh Cơ. 

"Nứt!"

Mái tóc bạc của cô cuộn tròn, một đôi chân dài duyên dáng như sứ tuyết lướt qua cô. Đôi chân dang rộng, để lộ cặp mông căng tròn đầy đặn cùng cặp đùi tròn trịa đầy đặn. Trông chúng vô cùng mềm mại nhưng vào lúc đó, các cơ dưới cơ tuyết căng cứng khiến hai cái mông tròn trịa càng siết chặt hơn. 

Bởi vì hai chân mở rộng từ trên xuống, hai cánh thịt trai màu anh đào nhạt giống như mỡ cá chép mới cắt hơi hé ra, để lộ môi bé hồng hào và mềm mại hơn, như có màu máu hơn, giống như phi lê cá hồi tươi được cắt thành những cánh hoa lan tinh xảo. 

Toàn bộ âm đạo tròn trịa, so với làn da đùi trong suốt như ngực thì rõ ràng là có màu hồng cam nhạt sáng hơn. Đặc biệt là mép dưới của hai môi lớn và vùng xung quanh háng rõ ràng là đỏ hơn những nơi khác. 

Tủy trắng dính vào giữa môi lớn và các nếp gấp của môi âm hộ bên trong. Nó chỉ được nhìn thấy khi đùi được kéo căng và xòe ra. Nó được lót bằng cùi trắng giữa môi ngoài đầy đặn và thung lũng chân, còn có các loại nước trong như pha lê, đầy dấu vết của sự giao hợp mãnh liệt. 

Một lỗ thịt màu hồng to bằng đầu bút chì được mở ra ở khe háng, một dòng cùi trắng đang co lại và bị cơ háng ép ra. Một đầu vẫn còn nối với một khối cùi trắng có độ nhớt đáng kinh ngạc đã bị cắt đứt cách đó không xa và vẫn còn bị ném lên không trung. 

Ngoài ra, giữa hai cái mông tròn trịa như đĩa mặt trăng còn có một sợi chất lỏng trong suốt mờ nhạt treo trên bông hoa cúc hồng rõ ràng đang sưng tấy. 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng Lý Đông có thể nhìn thấy rõ ràng, trái tim anh như bị bóp nghẹt lần nữa. 

Simon tựa hồ bị một chiếc búa nặng tấn công, toàn thân "rắc" một tiếng đập xuống đất, giống như một con muỗi bị đập chết, máu thịt nổ tung. 

May mắn thay, căn phòng màu trắng này giống như một sinh vật sống, chậm rãi vặn vẹo và hấp thụ những tia máu lớn, nếu không thì khung cảnh có thể có thể so sánh với cánh đồng Shura. 

Nhưng chẳng bao lâu, máu thịt của Simon vặn vẹo và ghép lại với xương của anh, tỏa ra hơi nước màu đỏ như máu và tái sinh với tốc độ cực nhanh. 

Loại khả năng phục hồi này khiến Lý Đông ngạc nhiên. Anh ấy càng lo lắng cho dì Yingji hơn ... Anh ấy có cảm giác rằng đây dường như là một cái bẫy được giăng ra đặc biệt cho dì Yingji!


──────────────────────────────────────────────────
365

Ngay khi Lý Đông tập trung toàn bộ sự chú ý vào Giang Anh Cơ, đột nhiên có một tiếng rên rỉ rực lửa khác từ phía bên kia, bên ngoài căn phòng màu trắng. 

Đó là giọng nói của Tuyết Đường và Ngọc Đường! 

Lý Đồng quay người nhìn chung quanh thì thấy trên bục cao nơi hai người phụ nữ đang ngồi bị gần hai mươi người đàn ông vây quanh. Thông qua một "bức tường người", anh ta dường như có thể nhìn thấy hai cơ thể trần trụi trắng trẻo và thanh tú lần lượt cưỡi trên một cơ thể sẫm màu và một cơ thể mập mạp.

Lý Đông có thể nhận ra người dưới quyền Xuetang vẫn là người da đen. Cánh tay máy móc ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tuyết Đường. Cặp mông đỏ bừng đẫm mồ hôi không hề nhô lên hạ xuống mà áp sát vào làn da đen thô ráp.

Dương vật khổng lồ tối tăm cực kỳ dày và dài xuyên thấu gần như hoàn toàn, eo và bụng cơ bắp vặn vẹo như một vòng tròn. Chuyển động dường như khuấy động ống đũng quần cực kỳ hẹp ở nhiều góc độ khác nhau. Hai môi lớn mềm mại và mịn màng gần như dính chặt vào bụng dưới của người đàn ông da đen. Môi ngoài nuốt chửng dương vật gần như bị tách ra hoàn toàn, thịt nghêu ướt nhẹ nhàng ép vào phần thịt đen.

Phần thịt đỏ mềm giữa hai môi ngoài đầy đặn lộ ra, cột ngao giống như ngón tay đuôi đỏ mềm mại lộ rõ. Những hạt nghêu hồng ở mép dưới cột ngao đã dựng đứng lên cao từ lớp da mỏng mềm mại, hai môi hồng như liễu bên dưới dính chặt hoàn toàn vào thân chày.

Khi chiếc chày đen khuấy thành vòng tròn, hai môi âm hộ đầy đặn ép trái phải, phát ra âm thanh sền sệt. Bạn gần như có thể tưởng tượng rằng chiếc chày thịt nóng hổi và sưng tấy dày như cánh tay của một đứa trẻ đã kéo dài âm đạo vốn chật hẹp vốn gần như quá bò để chứa các đầu ngón tay, mở rộng nó ra hàng chục lần.

Trước khi mật ong trong và dính có thể tràn ra, dưới sự khuấy của chày đen, nó biến thành một thứ sền sệt màu trắng sữa béo ngậy dưới sự khuấy của chày đen và vắt ra từ giữa hai môi lớn đã tách ra như sữa đậu nành. 

"Woo...ah...tuyệt vời...anh chồng da đen...wow...~"

Tuyết Đường hơi ngẩng đầu duyên dáng, mái tóc đen mượt dính vào chiếc cổ đầy mồ hôi như tuyết. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên sự đau đớn, khoái cảm, tê dại và chua chát, cùng với một chút kiệt sức. Cô đã lên đỉnh quá nhiều lần, dù có thể chất đặc biệt nhưng âm đạo của cô đã tê cứng. Khi bị đụ, cô không khỏi kêu lên.

Nhưng nhờ vào khả năng hồi phục mạnh mẽ của hố mật, cho dù có bị đụ vô số lần, nó vẫn có thể có được khoái cảm tuyệt vời và ngây ngất từ ​​sự đau đớn và tê dại.

Và mặc dù cô ấy đã rỉ nước nhiều lần và phun ra nhiều lần, nhưng vùng ẩm ướt lớn tưởng chừng như không tự chủ được vẫn chưa khô trên tấm vải của chiếc bàn trước đó, và nó đang kéo tấm vải xuống rất nhiều. 

Nhưng trong quá trình này không hề có nguy cơ thiếu nước. Khi mỹ nhân mở miệng rên rỉ quyến rũ, hầu như mọi người đàn ông đều chọn cách hôn cô một cách cưỡng bức. 

Bản thân Tuyết Đường cũng không nhớ mình đã hôn bao nhiêu người đàn ông. Đôi môi ẩm ướt của cô lúc này vẫn đỏ tươi. Mặc dù nước bọt mật ong của Xiangjin bị hút khô và húp hết lần này đến lần khác, nhưng cô cũng bị hút nước và đút vào miệng. Có người không ngậm được nước trong miệng, nàng thè cái lưỡi thơm phức, run rẩy quấn lấy đầu lưỡi để nuốt nước bọt. 

Nhưng không hiểu sao, dù đó là một hành vi đáng xấu hổ và ghê tởm như vậy, nhưng bây giờ nghĩ đến, má cô không khỏi nóng lên, cảm giác chày thịt dày đặc nóng hổi khuấy động trong âm hộ khiến cô kêu lên.

"À!"

Đột nhiên, con gà trống đang cầm trên tay trái của anh đột nhiên nhảy lên, sau đó một dòng tinh dịch phun ra theo hình vòng cung, phóng lên cơ thể trắng như tuyết như sứ của cô. Mặc dù trời không nóng nhưng nó khiến cơ thể cô khẽ run lên.

Giống như một loại tín hiệu nào đó, sau khi người đầu tiên xuất tinh, người thứ hai cũng lập tức xuất tinh. Những người đàn ông xung quanh anh ta dường như đã đạt được thỏa thuận. Những con gà trống được bao bọc bởi bộ lông đen mượt, những con gà trống được cầm trong lòng bàn tay, những con gà trống nóng lòng muốn quằn quại trước cô lần lượt bị bắn.

Những dòng tinh dịch mạnh mẽ vẽ ra bảy hoặc tám vòng cung và đáp xuống cơ thể, tóc, tấm lưng phủ tuyết hoặc đùi của cô dù xa hay gần. Trong lúc nhất thời, giống như bụi thạch nam nở rộ, mùi tinh dịch đặc quánh tươi mát xộc vào mũi cô.

Người đàn ông da đen bên dưới cũng đột nhiên tăng sức mạnh, dùng lòng bàn tay nhấc cặp đùi mảnh khảnh của Tuyết Đường ra khỏi hốc chân, tạo thành hình chữ M hơi lơ lửng. “Bụp” một tiếng, chiếc eo đen khỏe mạnh như gấu đột nhiên đẩy lên, khiến cặp mông đầy đặn của Tuyết Đường biến dạng run rẩy, bắt đầu một cú đâm mạnh mẽ.

Con cặc dày đặc không ngừng di chuyển ra vào âm hộ màu đỏ hơi hé mở, va chạm dữ dội như sóng, mang theo âm thanh va chạm vật lý dày đặc. Cặp mông đào căng mọng như sữa dường như có những đợt sóng dày đặc dâng lên dưới tác động, những hạt mồ hôi pha lê bắn tung tóe khắp nơi.

Sự biến dạng của cặp mông rộng và đầy đặn dưới tác động càng dữ dội hơn, làn da đẹp đẽ bị xẹp xuống rồi run rẩy bật ra, giống như cặp mông cưỡi trên một con ngựa hung dữ bị rung lắc mạnh đến mức gần như trở thành lưng trần. Hơn nữa, mỗi khi đột nhiên đóng lại, nước tình đã thấm ướt cả mông sẽ luôn kéo ra những sợi chất lỏng dính như đường, cộng thêm tiếng nước nhờn dính vào tiếng da thịt va vào nhau.

"A, a a a a...!"

Con cặc lớn liên tục đâm vào, cái miệng háng thanh tú ôm chặt thân chày căng ra thành một lớp màng mỏng màu hồng. Những nếp gấp lồi lõm của thành trong bị con cặc dày cạo đi cạo lại nhiều lần, cạo ra một thứ chất lỏng đặc màu trắng, ngày càng to ra do mang thai. Nó nhờn và nhớp nháp, cái miệng tử cung đầy đặn dường như phát ra những tiếng “rít” nhẹ khi bị đẩy vào.

"Ah ah... ugh... chậm lại đi, à đừng... ah ah, tôi phải đi đây woo!" 

Tuyết Đường lắc đầu nhắc tới, tình yêu của cô càng trở nên chua chát. Cơn xuất thần khiến cô cảm thấy thể xác và tinh thần như thể đang lên thiên đường. Tuy nhiên, trong tiềm thức cô luôn quan tâm đến đứa bé trong bụng mình, đó là kết quả của cô và Tiểu Đông, cho dù đó chỉ là một quả trứng đã được thụ tinh được cấy vào cơ thể, mắt thường khó phát hiện được. 

Cô vẫn vô thức nhấc mông lên, lắc lư trái phải để tránh cú đập nặng nề từ con cặc to lớn của người đàn ông da đen. Đáy quần của cô cũng bị xoắn chặt và co lại nhưng nó chỉ có thể mang lại nhiều hứng thú hơn cho người đàn ông da đen.

Cuối cùng, âm hộ vừa bị bóp ra càng ngày càng tê dại, đột nhiên có cảm giác ấm áp tan chảy, có vị chua chua kỳ lạ. Toàn bộ âm hộ vốn đã căng ra và tưởng như sắp nổ tung, bỗng nhiên căng cứng lại. Vô số nếp thịt mềm mại bên trong giống như những cái miệng nhỏ cắn mút. Hoa Tâm tê dại và sưng tấy "khóc" một lượng lớn nước ép tình yêu dạng kem, dính và hơi tê, được đổ lên tấm vải đen.

"Ồ ha ha...!" 

Con cặc to đau nhức vì bị kẹp, và anh ta phóng tinh ngay lập tức. Nó giống như một "sự cố". Người da đen duỗi thẳng eo, một lượng lớn tinh dịch bị thân chày xúi giục. Những đợt tinh dịch phóng ra như đạn, tinh dịch nóng hổi dường như có chất. Nó đánh vào trái tim hoa sưng tấy và nhạy cảm như một dòng suối dữ dội, nhưng tia phun lại nóng và dính đến mức khiến vòng eo thon thả của Tuyết Đường vặn vẹo, lưng cô tê dại. Trái tim hoa mỏng manh chua chát tan chảy, cô gần như lại đạt đến cực khoái.

Nếu cánh tay của cô không bị ai đó nắm lấy, vẻ đẹp thanh tú gần như đã gục ngã trên thân hình uy nghiêm của người đàn ông da đen. Cơ thể trần trụi quyến rũ của cô vẫn hơi co giật, lấm tấm mồ hôi và mềm mại như bùn. Chỉ có âm đạo nóng bỏng của cô vẫn đang cắn chặt con cặc, như thể cô không nỡ buông nó ra.

James cười toe toét thích thú. Mặc dù anh ấy đã xuất tinh không dưới bảy tám lần, nhưng anh ấy dường như ngày càng can đảm hơn. Con cặc to lớn của anh mềm ra một chút, và nhanh chóng trở lại độ cứng ban đầu dưới sự vặn vẹo và mút của da thịt mềm mại và những nếp gấp mềm mại của âm đạo trộn lẫn với nước tình yêu dồi dào và tinh dịch đặc quánh, cực kỳ ẩm ướt và mềm mại.

James nheo mắt lại, bắt đầu từ từ nâng eo và hông lên, cảm nhận được cái lỗ mật nhạy cảm vừa lên đỉnh đang co thắt tỉ mỉ như cái bụng. Anh ta không ngừng véo, bóp, ép ra một lượng lớn tinh dịch và hỗn hợp chất lỏng màu trắng, như thể đang cố bóp cặc của chính mình ra. Tuy nhiên, anh ta đã bị nghiền nát thành từng mảnh bởi lực đẩy ngẫu nhiên của con cặc sưng tấy và tê cứng của mình, anh ta thở hổn hển và rên rỉ. 

James cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng nghĩ tới cái giá phải trả để có được sức mạnh tình dục mạnh mẽ như vậy, toàn bộ khuôn mặt đen tối của anh không khỏi lộ ra một tia hung ác.

Đúng vậy, mặc dù tài năng chủng tộc của anh ta đã rất mạnh, vẫn là người giỏi nhất trong số những người da đen, nhưng anh ta vẫn không thể không gánh chịu nỗi nhục nhã của Đường Lanyan. Anh ta không chỉ bị đánh bại hoàn toàn trong cuộc đấu tay đôi, mà ngay cả con cặc mà anh ta càng tự hào hơn cũng bị Đường Lanyan chèn ép và không thể đánh trả. 

Để có được sức mạnh mạnh mẽ hơn, anh ta đã thay thế các chi còn nguyên vẹn còn lại của mình bằng các bộ phận giả cơ học chứa vũ khí bí mật được thiết kế đặc biệt để đối phó với Đường Lan Yến. Không những vậy, anh còn thay quả thận nguyên vẹn còn lại của mình bằng một cơ thể giả có khả năng bơm máu mạnh hơn. Khả năng tình dục của anh không còn như trước nữa.

…

Nhìn thấy thân thể mềm mại của Tuyết Đường lần nữa đạt đến cao trào trên cơ thể người đàn ông da đen, Lý Đông cảm thấy tim mình hơi nhói, nhưng có lẽ đêm nay hắn đã nhận quá nhiều kích thích, loại nhục nhã và đau đớn mà mỗi người đàn ông đều không thể chịu đựng được, nhưng hắn đã có chút tê dại. 

Nhưng mặt khác, tận mắt chứng kiến ​​người phụ nữ mình yêu bị cưỡng hiếp vừa chua xót vừa khó quên, nỗi đau kỳ lạ và sự phấn khích không thể giải thích lại càng nổi bật hơn.

Đường Ninh Dực nhận ra điều này, trên môi nở nụ cười nửa miệng. Cô đặt cánh tay ngọc dài, cân đối và khỏe khoắn của mình lên vai Lý Đồng, đôi chân đang khuỵu xuống bắt đầu lên xuống từ từ. Nó vô cùng chặt chẽ và ẩm ướt, phần thịt mềm mại như kem dường như bị những cái miệng nhỏ véo thật chặt. Những vết xước khiến nó nóng rát và đau nhức.

Lý Đồng ngẩng đầu thở ra để lấy lại tinh thần. Anh nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Đường Ninh Dực nhẹ nhàng đung đưa lên xuống. Dấu vết rõ ràng của các bó cơ được hình thành ở vùng bụng dưới của cô, chúng xuất hiện và biến mất theo chuyển động lên xuống. Hai bắp đùi mịn màng của cô cũng được kéo căng các bó cơ trơn khiến chúng săn chắc và tròn trịa hơn.

Lý Đồng cảm giác được những bó cơ săn chắc và căng phồng ở hai cái mông tròn trịa đang bị véo thật mạnh. Lực hút mạnh mẽ tạo ra khiến gà tê tê và đau nhức, mắt ngựa như bị móc vào những sợi chỉ đỏ vô hình khiến người ta cảm thấy đau nhức.

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác dẫn Lý Đồng bơi trong biển khoái cảm như bảo mẫu, đồng thời kìm nén ham muốn xuất tinh không ngừng. Ngoài ra, âm đạo ẩm ướt hơn trước rất nhiều, ấm áp quấn quanh cặc, kích thích xuất tinh một cách mê hoặc.

Cũng chính nhờ cảm giác tê buốt do xuất tinh nhiều lần mà Lý Đồng không nhịn được mà xuất tinh ngay lập tức. 

Lý Đồng lập tức hiểu ra, Đường Ninh Dực có phần bị bữa tiệc dâm đãng trước mắt lây nhiễm, nhưng lúc này lực chú ý của hắn không tập trung vào nó. 

"Dì Ninh Dực, đừng cử động nữa..."

"Ừm ~ có chút không công bằng, dì cũng muốn lên đỉnh." Đường Ninh Dực cúi đầu thở vào tai anh, mang theo một chút khêu gợi. 

Người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và tương tự như chị Lan Yến này đang làm động tác khêu gợi bên tai anh, khiến Lý Đồng trong lòng đột nhiên dâng trào. Anh ta ngây ngất không thể giải thích được, và anh ta gần như không thể giữ được tinh dịch của mình.

Nhưng lúc này anh không thể chìm đắm trong sự dịu dàng đó. Ánh mắt của anh không chỉ nhìn Tuyết Đường Vũ Đường mà còn nhìn dì Yingji. 

Tình hình trong căn phòng nhỏ màu trắng đã thay đổi vào lúc nào đó. 

Tôi thấy Simon, người trước đây từng bị dì Yingji đè xuống, gần như đấm vào bao cát, chỉ dựa vào khả năng tái sinh để chống cự, giờ đã quay lưng lại với khách, thân thể cường tráng của anh ta lại một lần nữa đè bẹp dì Yingji! 

Trong không gian trắng xóa, Simon cười hung hãn. Khi Jiang Yingji đá anh ta vừa rồi, anh ta đột nhiên run rẩy và mất hết cử động. Ngón chân ngọc giống như củ hành xanh lướt qua thắt lưng của anh có chút khác biệt. Anh đã chờ đợi cơ hội này.

Anh lợi dụng tình thế bằng tay trái, nắm chặt lấy lòng bàn chân thanh tú, ấm áp như ngọc của cô. Sau đó hắn đột nhiên nhào xuống, dùng sức nặng của cơ thể ấn Giang Anh Cơ xuống đất, đôi chân ngọc mảnh khảnh trực tiếp đè lên đầu hắn. 

Cái chân xinh đẹp còn lại cũng bị anh đè xuống. Hai chân xinh đẹp giơ cao ép sát vào người anh, gần giống như một con ngựa hở hông. Hai bờ mông trần lồi lên do tư thế, tạo thành một thung lũng đào xẻ đôi đầy hấp dẫn. Những đường gân lớn ở gốc chân được duỗi thẳng, thịt đùi đầy đặn và mép trên của mông quả lê tạo nên những đường nét đầy đặn, sâu lắng. 

Vì vậy, âm hộ ở giữa chân tròn và phồng lên, giống như một con bào ngư đầy đặn và mềm mại với đôi môi hơi xẻ. Ở đây càng trở nên ẩm ướt hơn, nước nhỏ giọt lan đến khuỷu chân. Nếu đôi môi mật ong và gò tuyết phủ đầy lông đen dày đặc và lông mu mảnh khảnh, e rằng nó sẽ ướt như cây thủy sinh mới câu. 

Mặc dù phần dưới cơ thể mịn màng và không có lông, khắp nơi lấp lánh nước, dịch âm đạo màu trắng nhạt ở môi lớn màu hồng đào và mùi thơm kỳ lạ của màu xanh và xạ hương phả vào mặt, nhưng chắc chắn vẫn toát ra cảm giác ngây ngất dục vọng. 

Giang Anh Cơ thở dốc nhanh chóng. Thể lực của cô đã cực kỳ cạn kiệt - không phải năng lượng tiêu hao khi chiến đấu, mà là năng lượng tiêu hao do đè nén dục vọng trong cơ thể và cố gắng chiến đấu. 

Theo một nghĩa nào đó, cô ấy đang tiêu thụ chính mình. 

Đúng là cấp độ cấm kỵ là bất khả chiến bại, nhưng kẻ cũng là cấp độ cấm kỵ có thể tự đánh bại chính mình. 

Vào lúc này, cô đã nghĩ ra rồi. Tôi e rằng mục đích của Greed và người đàn ông trước mặt cô là để ép mình hiện ra bộ dạng này rồi hoàn toàn đánh bại chính mình.

"Bạn sẽ không... thành công." 

Đôi mắt của Giang Anh Cơ dán chặt vào Simon đang mỉm cười đắc thắng. Vẻ ngoài vốn đã nổi tiếng thế giới của cô lại càng trở nên xinh đẹp và đáng kinh ngạc hơn trên nền hàng mi dài màu bạc và đôi mắt trong xanh băng giá. 

“Nhưng bây giờ, tôi sắp thành công rồi.”

Simon cười toe toét, cúi xuống tựa đầu vào bắp chân thon dài mịn màng và đầy đặn của Giang Anh Cơ. Anh ta thè lưỡi ra như một báu vật có hương vị vô cùng thơm ngon, để chiếc lưỡi luồn lách đến tận cuối chiếc chân thon dài. Sau đó anh cúi người lên và liếm lên đường cong duyên dáng của gót chân. 

"Thật tuyệt...Tôi không bao giờ thích liếm chân phụ nữ, nhưng bạn có thể tạo ra một ngoại lệ."

Cái lưỡi to của Simon không có dấu vết của làn da cứng, dọc theo gót chân đỏ mọng và mềm mại, tạo cảm giác như lụa ngâm trong sữa. Nó mỏng manh đến mức lưỡi không thể cảm nhận được bất kỳ sự kháng cự nào. Lòng bàn chân mềm mại bị móp nhẹ khi dùng lực một chút nhưng độ đàn hồi tinh tế luôn đáp ứng với lưỡi. 

"Tử..."

Chiếc lưỡi lớn từ gót chân đi xuống, liếm nhẹ vào phần thịt trắng mềm mại bên trong vòm miệng. Nó mềm đến mức giống như đang liếm bông, nhưng lại mềm và mịn hơn bông. Sau đó anh ta búng đầu lưỡi từ bên cạnh và liếm đến mép ngoài của bàn chân. Nó đã đầy và hơi nhô lên. Sau đó, anh ta móc lưỡi dọc theo mép trước của hốc chân và vặn vẹo trái phải, nếm thử phần bàn chân trước mềm mại đến mức tưởng như dính vào lưỡi. 

"Chichi!"

Simon dùng lưỡi trải ra một ngón chân xanh non mềm mại, chỉ bằng một cái nhếch miệng, anh gần như đã hút toàn bộ đầu ngón chân ngọc thanh tú vào trong miệng. Anh áp má, nheo mắt nếm mùi mồ hôi êm đềm và tao nhã giữa những ngón chân non nớt. 

"Ừm~"

Giang Anh Cơ lồng ngực phập phồng, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. Phần bụng dưới nóng như lửa đốt. Cảm giác đạt cực khoái của Tuyết Đường và Ngọc Đường vẫn chưa nguôi ngoai, cảm giác ở lòng bàn chân cô lại tiếp thêm nhiên liệu. 

Chưa kể lòng bàn chân của cô không chỉ nhạy cảm mà còn có ý nghĩa đặc biệt đối với cô... Để thoát khỏi Tưởng Hoa, khi còn là một cô gái trẻ, cô đã cẩn thận lên kế hoạch trốn khỏi nhà, và một cô gái xinh đẹp tuyệt trần đang một mình bước đi trên đường. Đương nhiên, không có gì ngạc nhiên khi cô trở thành mục tiêu. Mặc dù cô gái đã trốn thoát rất nhiều bằng sự thông minh của mình nhưng vẫn không thể ngăn mình bị bắt. 

Trinh tiết của cô suýt bị một người đàn ông vô gia cư trên đường lấy đi. 

Nếu như hắn, người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời hắn, đến muộn hơn một chút, thì cặp vú nhọn đang bắt đầu thành hình sẽ mịn màng mịn màng, quả anh đào hồng nhuận mềm mại sẽ bị trêu chọc đứng thẳng lên, và vật bảo vệ duy nhất là một chiếc quần lót ren mỏng sẽ treo dưới chân hắn. 

Hai làn môi mềm mại bên ngoài cũng xuyên qua miệng, trên môi vẫn còn có nước. Phần thịt mềm màu hồng đào bị một con cặc sẫm màu đẩy ra. Hai đôi môi hoa mỏng manh đã không còn khả năng bảo vệ miệng ngao, quy đầu đen nhánh nhiều ngày chưa được rửa sạch còn sót lại tinh dịch và chất bẩn dính vào một nửa. 

Đúng lúc cô gái rơi nước mắt, mắt mờ đi thì anh xuất hiện. 

Thân hình người đàn ông vô gia cư nồng nặc mùi mồ hôi chợt rời đi, cô được ôm vào trong một vòng tay vô cùng ấm áp. Cô cảm thấy hoàn toàn thoải mái trong giây lát. Nỗi sợ hãi, bất bình và mệt mỏi mấy ngày qua chợt ập đến trong lòng cô, cô ngủ thiếp đi trong vòng tay anh. 

Đó chính là Zhiyu non trẻ. Sau đó, cô đi theo anh và làm "cảnh giác" thành thị một thời gian. Đúng vậy, thời đại đó là thời điểm phim siêu anh hùng rất nổi tiếng. God of War thế hệ đầu tiên sau này trở nên hùng mạnh trên thế giới và trở thành "siêu anh hùng" trong một khoảng thời gian. 

Họ nói rằng họ ở bên nhau nhưng thực chất chỉ là cô gái đơn phương đi theo anh. Cô sống với anh và cố tình thể hiện tình cảm nào đó. Chàng trai muốn đưa cô về nhưng cô không nói cho anh biết nơi cô sống vì cô không muốn bị đưa về... Hoặc có lẽ cô thích nhìn anh đỏ mặt và xấu hổ. 

Lúc đầu chỉ là tò mò, nhưng về sau có lẽ hai người đã yêu nhau lâu rồi, trở nên mơ hồ... Khi hai người đi được một quãng đường dài, cô chợt muốn trêu chọc anh nên cố tình cởi dép, nói rằng chân cô bị đau do đi bộ và nhờ anh xoa bóp. 

Lý Trí Ngọc đỏ mặt, nhưng lại tiếp nhận bàn chân nhỏ đã đi đã lâu mà không có chút chán ghét nào... Kỳ thực, bàn chân nhỏ của cô gái trắng nõn, mềm mại, xám như băng và mịn màng. Dù đi bộ lâu, lòng bàn chân vẫn hơi đổ mồ hôi, điều này chỉ làm tăng thêm cảm giác ấm áp và hương thơm quyến rũ. 

Trên tay vẫn còn đủ hương thơm, làm sao có thể không thích được? 

Chàng trai cẩn thận xoa chân cô nhưng cô gái vẫn không chịu lùi chân. Hai người nhìn nhau và hiểu được cảm xúc của nhau. 

Cuối cùng, chàng trai cẩn thận giữ chân cô gái, đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên những ngón chân hành lá màu hồng trong suốt. 

Lúc đó, trái tim cô gái rung động, cuối cùng cô cũng hiểu rằng không có thứ gì gọi là tình yêu lâu dài. Cô ấy đã yêu ngay từ đầu rồi. 

Hôm đó, cả hai chân của cô gái đều bị liếm cẩn thận. Đêm đó, chiếc giường đơn trong căn nhà cho thuê nhuộm màu hoa mận rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
366

Đôi chân nhỏ từng được Lý Chí Vũ cẩn thận liếm giờ lại bị cái lưỡi to của Simon tùy tiện liếm. Sự mềm mại như không xương, mỏng manh như mỡ, hương thơm của vỏ phong lan pha chút chua và thơm của mồ hôi đã mê hoặc Simon, người từng kiêu ngạo nhưng giờ gần như có thể gọi là "háu ăn". 

Anh ta liếm bàn chân nhỏ đầy nước bọt, rồi thô bạo mút ngón chân ngọc như bóc hành và mút thật mạnh. 

Chưa kể nhiệt độ liên tục truyền đến từ nơi da tiếp xúc, nhưng cô không biết một lực nào đó đến từ đâu, cô đột nhiên lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. Lòng bàn chân trắng như ngọc của cô đột nhiên rút ra khỏi tay Simon, một cảm giác mịn màng lấp lánh bùng lên. Lòng bàn chân mượt mà của cô đá vào cằm Simon, khiến cậu bay đi. 

Lúc này, La Thiếu Văn, người đang ẩn náu trong bóng tối nhưng luôn chú ý đến cuộc quyết đấu đặc biệt này, có chút kinh ngạc. 

Anh không ngờ rằng trong hoàn cảnh như vậy, Giang Anh Cơ vẫn còn sức lực để phản kháng - tình hình hiện tại đã được anh tính toán cẩn thận. 

Trên thực tế, căn phòng màu trắng này không chỉ là sự sáng tạo của anh ta bằng cách sử dụng sức mạnh không gian. Sau khi tiêu hóa thêm sức mạnh của Lý Chí Vũ, giờ đây anh ta có thể chiết xuất phần tinh chất còn lại của Lý Chí Vũ từ phần còn lại của cơ thể. 

Dựa vào kinh điển của Đạo giáo, trong cơ thể con người có “tinh, khí và thần”. Căn cứ vào đó mà có câu luyện khí, luyện khí thành thần. Là cường giả cấp độ cấm kỵ duy nhất, thân thể của Lý Chí Vũ đã chết nhưng không cứng ngắc, hay theo một nghĩa nào đó, anh ta không chết. 

Tuy nhiên, trong cơ thể chỉ còn lại một phần “tinh khí” và không có tinh thần. Lý do tại sao không gian phố đen có khả năng kỳ diệu như vậy chính là bởi vì theo một nghĩa nào đó, không gian phố đen là sự kết hợp giữa khí công của Lý Chí Vũ và một phần linh hồn (nỗi ám ảnh). 

Trái tim là đại diện của “bản chất”. Hiện tại Lạc Thiếu Văn đã trở thành chủ nhân của trái tim, có thể điều động tinh hoa trong cơ thể còn lại, dung hợp nó vào căn phòng màu trắng trước mặt. 

Trong căn phòng này, sức mạnh phi thường sẽ bị suy yếu rất nhiều, nhưng càng mạnh thì mức độ suy yếu càng cao. Có thể nói đây là phiên bản siêu nâng cao của khả năng "cấm ma pháp" ban đầu của không gian phố đen. 

La Thiếu Văn ban đầu định đưa nó cho Nữ hoàng chiến tranh Đường Lan Yến, dự định cuối cùng sẽ dùng nó để huấn luyện cô. 

Tất nhiên, điều này vẫn chưa đủ để đối phó với Giang Anh Cơ dưới hình thức "Cửu Thiên Huyền", nên anh ta đã gọi Simon và Từ Bành Tuyên - chính bằng cách sử dụng khả năng sắc dục, sau đó sử dụng tinh hoa của Lý Chí Vũ để tăng cường nó, và kết nối sức mạnh của Thất Đại Tội, anh ta mới có thể đạt được hiệu quả trong phòng. 

Đó là lý do tại sao La Thiếu Văn rất ngạc nhiên. Anh ta không chỉ ngạc nhiên khi ngay cả trong tình huống như vậy, Giang Anh Cơ vẫn có thể phát huy sức mạnh để nghiền nát Simon, mà anh ta càng ngạc nhiên hơn khi cô có thể thoát khỏi ảnh hưởng của ba bảy tội lỗi chết người và bản chất thuần dương của Lý Chí Vũ. 

Tuy nhiên, đó là nơi nó kết thúc. 

Con mồi bị mắc vào mạng nhện dù có vùng vẫy đến đâu cũng không thể thoát khỏi vòng tay của kẻ đi săn. 

Đã đến lúc! 

…

"Dì Anh Cơ!"

Khi nhìn thấy dì Yingji yêu quý của mình bị Simon giữ chặt, hai chân nhấc lên, đôi chân nhỏ nhắn đầy đặn và xinh xắn bị bừa bãi liếm, trái tim Lý Đồng như bị ai đó bóp mạnh, tê dại và đau đớn. 

Khi nhìn thấy dì Anh Cơ chủ động đỡ Simon xuống, anh không khỏi hưng phấn trở lại, nhưng niềm vui chỉ kéo dài trong chốc lát. Khi ánh mắt anh bắt gặp Simon, người vẫn đang nhìn dì Yingji và hai cơ thể xám như tuyết được bao quanh bởi những người đàn ông, anh vẫn như cũ tê dại và vướng víu. 

"Đừng vui mừng quá sớm, Giang Anh Cơ có thể không kiên trì được, lòng tham không dễ đối phó như vậy."

Đường Ninh Dực lần đầu tiên bình luận với giọng điệu có chút trêu chọc. Khi nhắc đến lòng tham, cô ấy dường như đang nghiến răng nghiến lợi. Sau đó cô đổi chủ đề: "Con có nhớ dì đã nói gì không? Để con lên đỉnh. Chỉ cần để dì lên đỉnh, con nhất định sẽ tìm ra vị trí của không gian này."

Lúc này Lý Đông cũng nhận ra dì Ninh Nghị có vẻ không ưa lòng tham... Anh chợt nghĩ đến điều gì đó. Dì Ninh Nghị dường như đã tiếp xúc rất nhiều với cha anh, Lý Trí Ngọc, thậm chí có thể có mối quan hệ nam nữ thân thiết.

Trong lòng hắn cười khổ, làm sao có thể đánh giá được cha mình Lý Trí Ngọc? Sẽ chỉ có nhiều phụ nữ hơn mà anh không thể từ bỏ. 

Ít nhất hiện tại, chúng ta có thể cùng dì Ninh Nghị trở thành một mặt trận thống nhất, cho nên việc chúng ta phải làm bây giờ là...

Lý Đông chủ động vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Đường Ninh Dực. Anh có thể cảm nhận được eo cô có một lớp thịt mềm như mỡ, nhưng bên trong lại ẩn chứa những cơ bắp rắn chắc, mỏng manh và dẻo dai như thể được rèn từ thép thành những mảnh giấy. Điều tương tự cũng đúng với cặp đùi có vẻ ngoài đầy đặn của cô ấy. Chỉ cần cử động nhẹ, những đường cơ cực kỳ săn chắc phồng lên, rắn chắc như một con báo cái. Nếu như bị cặp đùi này kẹp lại, vòng eo rắn chắc vặn vẹo, lỗ mật căng như bụng bị hút chặt, e rằng người bình thường sẽ không chịu nổi chút nào. 

Hai má Đường Ninh Dực cũng hơi đỏ lên, cô chậm rãi nâng đùi lên, nhìn Lý Đông, nghiêm túc nói từng chữ: “Để dì lên đỉnh, có lẽ bây giờ cháu có thể cứu được mẹ yêu và vị hôn thê đáng yêu của mình.”

Lý Đồng khẽ nắm tay, trong lòng thăng trầm, nhìn thấy cô khẽ vuốt tóc bên tai, tăng thêm vẻ sang trọng và quyến rũ vô hình. 

"Nhưng phải cẩn thận, muốn đạt cực khoái thì không được chơi nhà như bây giờ."

Chưa kịp hiểu câu nói này có ý gì, Lý Đồng đột nhiên cảm thấy cặc mình tê dại như bị đốt than. Một cảm giác đau nhức và tê cứng sắp bóp vào niệu đạo ập đến, dương vật của anh trong phút chốc đã tê cứng. 

Nhưng đó chỉ là sự khởi đầu. Chiến kê có cảm giác như một lớp da nhờn được nhấc lên, khắp người có những vòng vòng, búng vào gà như một khoanh thịt đỏ. Cảm giác như bị cạo vô số lần, cảm giác đau nhức, ngứa ran, tê dại, giòn, đau và khoái cảm mãnh liệt lần lượt nối tiếp nhau. 

Anh mở to mắt nhìn cặp mông tròn trịa, săn chắc ở điểm giao nhau của bụng dưới đang được nâng lên hạ xuống nhanh chóng và gọn gàng như một tay đua điêu luyện. Dưới bộ phận mu được bao phủ bởi lớp lông mu đen như lửa, trên con gà trống chợt xuất hiện, mỗi khi nuốt chửng chiếc que, toàn bộ mật hoa phủ trên đó đều bị “quét” xuống đáy que. Mỗi lần nhấc lên, thanh kiếm lại được quét một lớp màu trắng nhờn. 

Lý Đồng cảm giác được một luồng điện giật giật và tê dại không thể tưởng tượng được chạy dọc sống lưng mình. Cú sốc khiến đầu óc anh gần như trống rỗng. Khoảnh khắc tiếp theo, cặc anh cứng lại, như có thứ gì đó đang nở ra, giống như một sợi chỉ có lực hút cực mạnh, không ngừng xuyên qua mắt ngựa, cuối cùng gây ra vụ nổ như đập vỡ. 

Anh ấy xuất tinh. 

Hầu như không có sự hồi hộp. Mặc dù anh vừa mới thích ứng với âm hộ của dì Ninh Nghị, chỉ hơi chật hơn của chị Lan Yến một chút, nhưng anh không biết rằng khi chị Lan Yến quan hệ với anh, tổn thất lớn nhất đối với cô chính là kìm nén ham muốn buông bỏ ham muốn của mình. 

Cùng một cái lỗ nhỏ, từ từ điều chỉnh ra vào với tốc độ rùa chậm rãi, đồng thời buông ra phi nước đại hung hãn và bỏ rơi, sự khác biệt lớn hơn nhiều so với tưởng tượng! 

Hơn nữa, anh không biết rằng chị Lan Yến đã cố gắng hết sức để kiểm soát sức mạnh của mình vì anh và không bao giờ thực sự buông tay. 

Cảm nhận được con cặc đang dần mềm ra trong háng mình, Đường Ninh Dực chỉ khẽ thở dốc, mang theo một chút hối hận khó hiểu, hơi cúi người xuống, bộ ngực lủng lẳng như quả dưa. 

"Đừng lo lắng, bạn có thể thử lại vài lần ở đây."

Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi, lại hướng ánh mắt về phía Xuetang và Yutang trên sân khấu. Trong lòng anh hơi rung động khi nhìn thấy hai người phụ nữ được xếp chồng lên nhau, đặt nằm ngang trên một chiếc bàn dài. 

Ngọc Đường ở phía dưới và Tuyết Đường ở trên cùng. Hai bờ mông trắng như tuyết quyến rũ chồng lên xuống. Cặp mông rất đẹp và có hình dáng giống quả đào nhưng sự khác biệt về kích thước vẫn khá rõ ràng khi xếp chồng lên nhau. 

Tuyết tang phía trên giống như núi đào cao chót vót, hai bên mông giống như những quả bóng nước lớn chứa đầy sữa, sưng tấy và đầy đặn, mịn màng và mềm mại như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ, nhưng ẩm ướt và trong suốt hơn, gần như có thể so sánh với đồ sứ mịn màng tốt nhất, đồng thời có ánh dầu thấm đẫm mồ hôi, khiến người ta ảo tưởng rằng nó gần như có thể dùng làm gương. 

Về phần mông nứt như quả đào, anh chỉ nhìn thấy cái hậu môn mềm mại mà mình chạm vào. Lúc này nó sưng đỏ, hơi run rẩy, có một vệt tinh dịch rỉ ra, lỗ nhỏ bên dưới đang chảy tinh dịch. 

Phía dưới, hai chân thon dài của Ngọc Đường hoàn toàn mở ra. Mông săn chắc, tròn trịa và có hình dáng đẹp. Có một con bướm màu hồng dịu dàng đang nhảy múa ở giữa chân. Đầu dưới của mật ong khe hở giữa hai đôi môi mỏng manh, nếp gấp và hơi sưng lên, cùng với cái lỗ hơi hé mở, tinh dịch đang chảy ra đều đặn. 

Điều khiến Li phấn khích nhất chính là hai hàng người xếp hàng hai bên chiếc bàn dài - hai người phụ nữ xếp chồng lên nhau theo chiều ngang, đầu quay về một bên và mông hướng về bên kia. 

Anh nhìn thấy một người đàn ông trung niên bụng to và mông. Trước mặt anh là hai bộ ngực không thể tưởng tượng nổi. Chúng đầy đặn và mịn màng đến mức anh không thể không mở to mắt. Tuy nhiên, anh vẫn không chút do dự nhấc cái mông đầy đặn của Tuyết Đường lên, áp má vào đó. Nó có cảm giác như thạch mịn màng nhưng lại mềm đến nỗi tưởng chừng như tan chảy trong lòng bàn tay anh. 

Mãi đến khi người phía sau thúc giục, anh mới miễn cưỡng hôn vào mông Tuyết Đường rồi đứng dậy, tận hưởng sự dịu dàng đáng kinh ngạc gần như dính chặt vào môi anh. 

Con cặc sẫm màu dưới háng do dự một lúc giữa hai lỗ mềm, hoặc bốn lỗ mềm, rồi nhắm vào đôi môi ngao thanh tú của Tuyết Đường. Quy đầu màu đỏ tím bóp đi tinh dịch còn sót lại ở phía trước bằng một tiếng “ríp” và thâm nhập vào nó vô cùng êm ái. Lỗ mật trơn và dính, tròn trịa như mỡ, giống như một cái miệng chân không ngậm pho mát tan chảy, hút và vặn xoắn quy đầu và trục. 

"Chichi~wu...~"

Ở đầu kia của dương vật, Xuetang phun ra quy đầu mút, ngẩng đầu lên kêu ngọt ngào. Sau đó, người đàn ông ấn con cặc của mình và đâm vào hai đôi môi anh đào của Yutang bên dưới. 

"Thật thoải mái... Tuyết Đường, trước kia ta đã thử một lần, phù... Từ nay về sau khi quan hệ với những người phụ nữ khác, ta khó có thể cảm nhận được nữa, ugh, cảm giác thật thoải mái!"

Khuôn mặt người đàn ông trung niên bụng phệ đầy vẻ ngây ngất. Anh đã “may mắn” được một lần được nếm trải hương vị như vậy. Đó là một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường như một người đẹp đang ngủ trong rừng. Làn da như sữa đông của cô cũng tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng ấm áp. Đó là hương thơm làn da tự nhiên của người đẹp vừa tắm xong. Nó không thể so sánh với bất kỳ loại nước hoa nhân tạo nào. 

Hương thơm thanh lịch và tĩnh lặng tràn ngập không khí, quyến rũ tâm hồn. Nó tựa như những cánh hoa tươi giã nát, hòa lẫn với mùi hương ngọt ngào của xạ hương nhẹ nhàng... Khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một căn phòng trồng lan. Điều làm anh ngạc nhiên nhất, thậm chí còn khóc vì sung sướng, là con cặc gần như vô dụng của anh đã sẵn sàng di chuyển và bắt đầu ngẩng đầu lên sau khi ngửi thấy mùi thơm của mỹ nhân. 

Đêm đó, anh thực sự đã trải nghiệm được cảm giác làm một người đàn ông là như thế nào. 

Khi đến, anh ta hơi cong với đôi chân ngọc cong, hơi cong với đôi bàn chân nhỏ nhắn và mập mạp với lòng bàn chân màu đỏ tươi. Cô đang ngủ thật ngọt ngào và ngọt ngào, giống như một đêm đêm yên tĩnh và tao nhã. Khi anh rời đi, cô như gặp phải mưa gió; Mái tóc đen dài như lụa pha lê xõa tung lộn xộn, hay từng sợi dính vào cơ thể trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi. 

Hai chân dài chạm ngọc bích dang rộng ra, hai đôi môi ngoài đầy đặn thanh tú vẫn khép chặt. Viền môi và vùng xung quanh háng hơi đỏ, một dòng tinh đặc đặc chảy xuống phía dưới. Ngoài ra, từ háng đến ga trải giường bị đầu gối uốn cong có một vệt nước lớn, giống như đang tiểu tiện, chất lỏng tỏa sáng. 

Rõ ràng là nệm mềm không thể hấp thụ hoàn toàn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh hơi nâng lên, để lộ chiếc cằm đẫm mồ hôi. Lông mày anh hơi nhíu lại, nhưng đôi má lại ửng hồng, như đang gặp rắc rối vì cơn cực khoái bất ngờ trong giấc mơ, nhưng anh lại hài lòng như một con mèo no nê. 

Và anh đã lấy lại được sự nam tính một cách thần kỳ, còn những người phụ nữ khác vẫn cư xử kém cỏi, nhưng mỗi lần anh nhớ lại đêm xuất thần đó, háng anh lại cứng đến mức khiến anh phải xấu hổ về quá khứ…

Để tham gia bữa tiệc Tam Âm này, anh đã bỏ ra rất nhiều tiền, gần như toàn bộ công việc kinh doanh của gia đình đều tiến gần hơn đến tập đoàn Luo, nhưng anh không hề hối hận chút nào. 

Bởi vì cuối cùng tôi cũng có thể trải nghiệm lại vẻ đẹp của thế giới! 

Con gà trống màu nâu sẫm thường nhăn nheo giờ đã sưng tấy và nhẵn nhụi, nổi gân xanh. Vòng eo và hông tăng lên nhanh chóng như thể bị quấn chặt. Vòng eo và bụng béo tiếp tục chạm vào cặp mông mịn màng như sữa của Tuyết Đường. Con gà trống được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu nhớp nháp và ra vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại. 

"Cảm giác thật tuyệt... Anh lại đụ em lần nữa, cặc của anh sắp tan chảy rồi, phù... ra, đi!"

Người đàn ông trung niên khàn giọng gầm lên, không chút do dự. Con cặc của anh nhảy dựng lên như sưng tấy, như thể anh nghe được tiếng “Puff, Puff”. Tinh dịch đặc quánh phun ra trong háng người đẹp khiến eo cô run lên choáng váng, cô bất đắc dĩ rút ra khỏi âm hộ ướt át vẫn đang ngọ nguậy như bú liên tục. 

Đương nhiên lúc này hắn không nhịn được, chẳng bao lâu sau, người đàn ông trung niên đã bị người đứng sau kéo ra, con cặc to và cứng bị đẩy vào trong âm hộ vẫn đang tràn ngập tinh dịch nóng bỏng! 

Tất nhiên, đôi chân trắng nõn mềm mại của người đẹp cũng không tha. Hai người lùi lại nắm lấy mắt cá chân thon thả, ấn lòng bàn chân trắng nõn mềm mại như móng mèo vào gà trống rồi tàn phá chúng. Những chiến kê chứa đầy tinh dịch, nước và mồ hôi nhuộm màu lòng bàn chân màu hồng và cam dịu dàng cho đến khi chúng ẩm ướt và sáng bóng. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn của Ngọc Đường cũng không ngoại lệ. Đầu ngón chân của họ bị hút vào như bóc củ hành, phát ra âm thanh ạch ạch, như đang cầm một miếng mật ong mềm mại, mịn màng, thơm phức. 

Bên kia, mái tóc óng mượt, thơm ngát của hai người đẹp cũng bị trêu chọc. Họ quấn vài sợi quanh con cặc căng phồng của mình rồi bế lên và vuốt ve thật nhanh.

Lý Đồng nhìn thấy trong lòng như tê dại, nhưng lại không thể ngăn lại được. Tim anh tê dại, như thể vừa vắt một quả chua, nhưng cảm giác ngột ngạt và tê dại không thể giải thích được đã khiến dương vật của anh căng cứng và cương cứng trở lại từng chút một. 

Lần này, Đường Ninh Dực chậm rãi di chuyển eo và hông, như muốn cho anh một chút thời gian để thích nghi. Hai chân tuyết uốn cong xòe ra hơi run lên, những thăng trầm nuốt chửng con gà trống. 

Nhưng lần này, sự chú ý của Lý Đồng lại một lần nữa bị thu hút bởi tình hình ở chỗ dì Anh Cơ - khi điều kiện của Tuyết Đường và Ngọc Đường bên ngoài thay đổi, nơi ở của dì Anh Cơ dường như càng ngày càng khó kiểm soát. Cô đã bị Simon đánh ngã mấy lần, ngay cả mái tóc bạc xinh đẹp thiêng liêng cũng ướt đẫm và rối bù, dính vào làn da trắng như tuyết thấm đẫm mồ hôi thơm ngát. 

Khi những con mèo mảnh khảnh tỏa ra ánh sáng mềm mại do mồ hôi thơm đánh bật Simon lần nữa, nhưng do thể lực cạn kiệt nên cậu bước xuống đất và hơi loạng choạng một chút thay đổi đột ngột. 

Chú La Thiếu Văn đột nhiên lặng lẽ xuất hiện phía sau dì Yingji như một bóng ma. Một đôi tay từ dưới vai và nách cô với tốc độ cực nhanh lướt về phía trước, cánh tay anh ôm lấy đôi vai tuyết và quay lại. 

"À......!"

Vừa nghe thấy một tiếng kêu, mỹ nhân mồ hôi đầm đìa liền bất lực kiềm chế. Bởi vì toàn bộ cơ thể trắng như tuyết bị nâng lên gần mười phân, một đôi chân trần trắng nõn và ẩm ướt chỉ có thể kiễng chân lên. Bàn chân trước, vòm và mắt cá chân mềm mại tạo nên một đường cong duyên dáng và đầy đặn. Những ngón chân đẹp như ngọc bích chuyển sang màu đỏ thẫm quyến rũ do phải kiễng chân lên.

Tuy nhiên, rốn và bụng dưới của Xuerun chỉ có thể phình ra phía trước, với những đường nét mịn màng, đầy đặn không hề có chút thừa thãi nào. Tấm lưng và vòng eo xinh đẹp của cô ấy cong lên rõ rệt, cặp mông đầy đặn nhô ra phía sau, cặp vú to đầy đặn như tuyết đang chìm xuống trước ngực. 

Quầng vú căng ra và mịn màng như sa-tanh do tắc nghẽn, cùng núm vú sưng tấy màu đỏ anh đào, dường như tràn ngập dục vọng mơ hồ. 

Giang Anh Cơ hiểu ngay tình huống của cô, nhưng cô không thể thoát ra được. Cô ấy đang ở thời điểm mà sức lực cũ đã cạn kiệt nhưng sức lực mới vẫn chưa được tái sinh. Nguồn nhiệt vốn bị đè nén sâu ở vùng bụng dưới của cô giống như một cái lò sắp chuyển động. Cô chưa kịp thở thì đã bất ngờ bị La Thiếu Văn tấn công.


──────────────────────────────────────────────────
367

Cô muốn tăng thêm sức mạnh và thoát ra, nhưng La Thiếu Văn đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Thân hình hơi lồi lõm, ôm sát tấm lưng xinh đẹp và làn da trắng nõn ở mông. Hơi nóng tê dại xuyên qua các khớp da như than cháy. Sức mạnh của ánh trăng lạnh lẽo trong cơ thể cô giống như gặp phải thiên địch. Nó nhanh chóng bị vướng vào hơi nóng xâm nhập khiến cô không khỏi ngẩng đầu lên mà khóc, toàn thân run rẩy. 

Cùng lúc đó, một chiếc que cứng và nóng xuyên qua khe hở giữa hai chân cô. Những cơ bắp tuyết run rẩy bất cứ nơi nào nó đi qua, giống như da gà đứng thẳng, khiến cô đau nhức và yếu ớt. 

Cô ấy xinh đẹp đến mức thở hổn hển, cô không khỏi cắn môi. Trên thực tế, trong hình thái "Cửu Thiên Huyền Nữ", sức mạnh tỏa sáng trong cơ thể cô là vô cùng lớn. So với sức nóng xâm chiếm, nó giống như một đám lửa trên sông băng, kích thước của nó khác hẳn mây và bùn. 

Nhưng sức nóng thiêu đốt vô cùng hung hãn, như có một dòng lửa xuyên sâu vào cơ thể cô, không chỉ chạm tới sâu vùng bụng dưới mà còn ảnh hưởng đến tất cả các khu vực nhạy cảm trên khắp cơ thể cô. 

Hơi nóng vốn đã bị đè nén sâu ở vùng bụng dưới của cô không còn có thể ngăn chặn được nữa, nó bùng phát từ sâu trong bụng dưới về phía tứ chi của cô. Như thể một cái lò đột nhiên bừng sáng khắp cơ thể cô. Một luồng nhiệt nóng ran đều đặn, trộn lẫn với dòng điện khiến người ta rùng mình, yếu ớt. Nó nhanh chóng lan ra tứ chi khiến cô càng cảm thấy bất lực hơn.

"Ừ...~"

Vầng hào quang mạnh mẽ đột nhiên nhuộm đỏ lúm đồng tiền của cô, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng, đỉnh tròn căng mọng, hai núm vú như tụ lại, nóng đến mức phát đau. 

Quầng vú chỉ lớn hơn đồng xu hai vòng tròn, sưng lên rõ rệt và nhô lên như chóp mũ. Nhân ức trên đó cũng sưng tấy, đỏ như máu do tắc nghẽn, cương cứng như hai quả anh đào chín. 

Đương nhiên, Lạc Thiếu Văn ở phía sau hắn cũng nhận thấy được sự thay đổi này. Anh buông một tay ra, véo bộ ngực nặng nề từ phía sau, không nhịn được mà nhào nặn. 

Ngay cả một bàn tay to như vậy cũng không thể nắm bắt được số lượng bộ ngực ấn tượng. Sữa mềm và đàn hồi giữa các thao tác kéo, giữ, nhào và cọ xát. Bộ ngực căng mọng, nặng như giọt nước, bị biến dạng dữ dội giữa lòng bàn tay. 

"A...!"

Đột nhiên, núm vú sưng tấy và nóng rát đau đớn bị ngón tay véo thật mạnh, khiến bầu ngực hơi căng ra. Đột nhiên, một cơn đau nhức vô cùng mạnh mẽ, tê và nóng bùng phát từ núm vú. 

Cùng lúc đó, con cặc to phía dưới được ngâm trong mật ong như dầu, áp vào hai môi âm hộ mềm mại và dính, trượt nhẹ qua lại giữa hai đùi đầy đặn. 

Phần bên trong của môi lớn mềm như thịt nghêu ngâm nước, cọ vào hai môi bé, sờ vào thấy hơi cứng và dễ nhận biết. Quy đầu khổng lồ được bao phủ bởi chất lỏng nhỏ giọt, và thịt môi bị tách ra và xuyên qua từ phía trước âm hộ. Mặt trước sưng tấy như một cuống hoa mỏng manh, ngón út hơi giơ lên, giống như đang “cưỡi” lên chày, trườn và cọ xát. 

Nhiệt độ đáng kinh ngạc được tạo ra khi da chạm vào nhau, như thể ngọc nước lạnh đột nhiên nóng lên, cơ bắp tuyết trong nháy mắt trở nên thơm và mồ hôi. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng nơi phần thân dưới dính vào càng dữ dội hơn. Mật ong dính như sữa tràn ra và tích tụ ở mép môi lớn, trục ướt đến mức tưởng như đang nhỏ giọt. 

Sức nóng không thể kiểm soát do sự ma sát của da thịt mang lại khiến lưng của Giang Anh Cơ run lên, toàn thân cô trở nên mềm mại hơn. Toàn thân cô gần như hóa thành nước, đôi chân mềm mại đến mức gần như đang “cưỡi” lên ngọn giáo nóng bỏng của đòn bẩy. 

“Sao em không gọi anh là chồng?”

Giọng nói đùa giỡn của La Thiếu Văn truyền đến từ phía sau, tay anh ướt đẫm mồ hôi và anh đang vuốt ve cặp vú bự một cách rất điêu luyện. 

Giang Anh Cơ xấu hổ siết chặt cơ thể, mông cô càng nghiêng về phía sau, gần như áp vào phần dưới của La Thiếu Văn, cô kéo tấm lưng xinh đẹp của mình lên để tạo thành một đường cong mông đẹp có thể dễ dàng giữ đồ vật. Mồ hôi thơm ngát từ sườn núi sâu tụ lại tạo thành dòng nước trong như pha lê, nhỏ giọt giữa hai cái mông đào cao chót vót. 

"Anh cho rằng... Tôi thật sự sẽ thừa nhận anh, chồng tôi... Lý Chí Ngọc là người duy nhất."

Giang Anh Cơ khẽ thở dốc, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, giọng nói tuy có chút run rẩy nhưng cũng đầy mỉa mai. 

Lạc Thiếu Văn hơi khựng lại, cười khẩy: “Ta tính xem ngươi đã gọi ta là chồng bao nhiêu lần?”

Vừa nói, hắn tựa hồ đang giả vờ đếm: "Chỉ riêng ngày hôm nay đã có hai mươi ba lần, ngươi có đếm xem ngươi đã gọi Lý Trí Ngọc là chồng bao nhiêu lần không?"

Những lời nói đùa giống như một tia sét khiến Giang Anh Cơ chết lặng. Chỉ mới một năm kể từ khi cô và Zhiyu thực sự yêu nhau, đó cũng là năm cô mang thai Dong'er nên Zhiyu không để mình dính vào sự việc đó.

Điều đó cũng khiến cô cảm thấy hối hận cho đến ngày nay. Cô đã nhiều lần nghĩ rằng nếu cô ở bên cạnh Chí Ngọc thì sẽ không xảy ra kết cục như vậy. 

Nhưng trên đời này không có nếu. Trên thực tế, lúc đó cô ấy đã có thai một chút. Ai có thể yên tâm rằng người vợ đang mang thai của mình sẽ xuất hiện ở nơi nguy hiểm như vậy? 

Lý Chí Vũ đang bận rộn đối phó với Bảy tội lỗi chết người đang hoạt động. Sau khi thành đôi, có thể nói cả hai dành ít thời gian bên nhau hơn và chia ly nhiều hơn. Dù có mối quan hệ sâu sắc nhưng họ không có nhiều thời gian dành cho nhau. Vì vậy, trong trí nhớ của tôi, số lần tôi coi Zhiyu như một người chồng dường như rất ít.

"Hê..."

Mang theo một tia mỉa mai, Lạc Thiếu Văn chậm rãi nâng eo và hông lên, chày thịt vặn vẹo cọ sát vào môi hoa. Anh cảm thấy thịt mật ong ngày càng ướt, chất lỏng rỉ ra mật ong, trơn như dầu. Hai cánh hoa mỏng manh bên trong giống như môi cá, nhẹ nhàng mút lấy, nhưng Lạc Thiếu Văn vẫn tiếp tục khơi dậy niềm đam mê trong cô một cách chậm rãi, không vội vàng.

Giang Anh Cơ không khỏi thở dốc, giọng nói càng ngày càng ngọt ngào. Cô không biết động tác của Lạc Thiếu Văn đã dừng lại từ lúc nào. Bây giờ cô ấy đang lắc lư mông một cách vô thức, cọ xát âm hộ nhớp nháp của mình vào ngọn giáo.

Những ngón tay ngọc cô đặt trên cánh tay La Thiếu Văn để cạy anh ra ngày càng yếu đi. 

“Cô chủ động như vậy, muốn chồng cô đi cày đất à?” 

Giọng nói đùa cợt và trêu chọc vang lên, Giang Anh Cơ đột nhiên tỉnh táo lại và nhận ra mình đang làm gì. Chuyển động của eo và hông cô như bị đình trệ như bị sét đánh, cô đỏ mặt nghiến răng xấu hổ.

Tuy nhiên, ngay khi chuyển động dừng lại, thịt tẩm mật ong giống như vết kiến ​​cắn. Ngay cả trong trạng thái tinh thần được soi sáng bởi sức mạnh lạnh lùng của ánh trăng Cửu Thiên Huyền Nữ, cũng khó có thể ngăn được những cơn khát thở và nức nở không ngừng dâng trào. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô có thể nhận ra rõ ràng cảm giác này đến từ chính mình chứ không phải do ảnh hưởng của Tuyết Đường và Ngọc Đường. 

"Hay là tôi gọi cho chồng tôi và làm tình với anh ấy một lúc nhé? Đó là một thỏa thuận công bằng, phải không?"

Giang Anh Cơ trong lòng cảm thấy chán nản và tức giận, nhưng con rồng lửa trên thân dưới của cô lại nhẹ nhàng nhún vai, khiến cơ thể cô vặn vẹo, run rẩy, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Miếng thịt ngọt ngào như tan chảy trên con cặc, hơi nóng kỳ lạ dường như sôi sục trong tâm trí cô, ảnh hưởng đến sự tỉnh táo cuối cùng của cô. 

"Không...muốn...ha~"

Giang Anh Cơ cố gắng giữ chặt. Cho dù có phải làm vậy thì quả thật cô đã từng gọi Lạc Thiếu Văn là chồng trước đây, nhưng đó lại là sự tấn công của con cặc to sắp khiến anh ta phát điên. Đối với cô, đó chỉ là một lời cầu xin lòng thương xót đáng xấu hổ. Cô chưa bao giờ chủ động gọi Lạc Thiếu Văn như vậy trong trạng thái “tỉnh táo”. 

Cô không sẵn lòng trao lại tước vị chồng một cách dễ dàng như vậy. 

La Thiếu Văn lại cười khẩy, nhẹ nhàng ấn chiếc chày khổng lồ, thịt nghêu nóng hổi và ẩm ướt phát ra âm thanh ma sát xèo xèo và nhớp nháp, "Đó không phải là những gì âm hộ mềm mại của bạn nói. Nếu âm hộ của bạn có thể nói chuyện, bây giờ nó đã được gọi là chồng tôi."

Sự kích thích và xấu hổ khiến Giang Anh Cơ run rẩy và hơi ngẩng đầu lên. Trong đầu cô đang run rẩy dấy lên một tia nghi ngờ, tự hỏi tại sao Lạc Thiếu Văn lại phải tiếp tục trêu chọc khi anh có thể trực tiếp can thiệp? 

Là Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, người có thể thống trị toàn bộ thế giới ngầm của Thành phố Quỷ, không có gì phải nghi ngờ về trí thông minh của cô ấy. Một cảm hứng chợt lóe lên trong đầu cô như nảy ra một ý tưởng nào đó, cô dường như mơ hồ hiểu được mục đích của Lạc Thiếu Văn. 

Tuy nhiên, dấu vết trong suốt được chiết xuất dễ dàng bị phân tán và cuốn đi bởi sức nóng vô tận do ma sát cơ thể dính chặt và làn da ẩm ướt mang lại, thậm chí không để lại một dấu vết. 

Dù rất phản đối việc gọi Lạc Thiệu Văn là chồng nhưng dưới sự dày vò của dục vọng, cô vẫn vô tình hay cố ý đạp lên chày. Biên độ tuy nhỏ nhưng chuyển động rõ ràng là vặn vẹo. 

Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn trên khuôn mặt xinh đẹp cũng giãn ra đôi chút, như thể một lữ khách đói khát đã nhận được một giọt mưa ngọt ngào. Mặc dù nó không thực sự làm dịu cơn khát của anh, nhưng nó cũng làm giảm nhu cầu vẽ bánh của anh. 

Nhưng vào lúc này, Lạc Thiếu Văn đột nhiên hơi nghiêng người về phía trước, dùng bàn tay to lớn nhấc hai chân ngọc của Khương Anh Cơ từ trong đầu gối của cô lên, nâng toàn bộ cơ thể đầy đặn và duyên dáng lên. 

Con cặc to tự nhiên chuyển từ nằm ngang mông, giữa môi âm hộ sang trạng thái chĩa vào âm đạo. Dù cử động lớn như vậy nhưng vẫn có vài sợi chất lỏng dày đặc màu bạc kéo giữa cặc và hai đôi môi mềm mại, sau đó sự tiếp xúc không còn được duy trì. 

Vẻ mặt của Giang Anh Cơ đột nhiên trở nên đau khổ, đôi lông mi dài màu bạc của cô khẽ run lên và cơ thể cô như bị đốt cháy. 

"Gọi chồng...~"

La Thiếu Văn bám vào ốc tai màu đỏ và thì thầm một cách quyến rũ. 

Khương Anh Cơ cắn nhẹ đôi môi anh đào, trong cơ thể nóng bừng không chịu nổi, cô cảm nhận được sự cám dỗ khó hiểu trong lời nói của Lạc Thiếu Văn, nhưng cô vẫn không nói. 

Lúc này, Simon không có tiến tới quấy rầy, bước sang một bên, ấn tay vào tường, như có hai lực lượng vướng víu đang tràn vào bức tường trắng. Simon trên mặt lộ ra một tia không cam lòng. Không có sự phân biệt giữa bảy tội lỗi chết người mà là mối quan hệ hợp tác. Anh ấy đã đưa ra yêu cầu nhưng không thực hiện được. Dù không vui nhưng anh cũng chỉ có thể thừa nhận thất bại. 

Dưới sự nỗ lực tổng hợp của La Thiếu Văn, Từ Bành Tuyên và Simon, và dưới sự ảnh hưởng của một vệt sương mù màu tím bay lơ lửng từ hư không:

"A...!"

Giang Anh Cơ cảm thấy ngọn lửa nóng bỏng trong cơ thể cô dường như đột nhiên tăng lên rất nhiều, và âm đạo của cô phát ra âm thanh "cạch cạch" khi ép ra tinh dịch đã được nghiền thành sữa trong háng cô. 

Ham muốn lập tức quét qua cơ thể anh, tâm trí anh sôi sục và sự tỉnh táo cuối cùng của anh vỡ tung như một quả bóng bay. 

"Chồng...~~"

Đó là một tiếng kêu du dương như tiếng chim vàng anh, kèm theo nốt đuôi run rẩy, vang vọng đầy dục vọng và bàng hoàng không thể giải thích được. 

Trước khi nốt cuối cùng run rẩy rơi xuống, La Thiếu Văn đã cười toe toét. Con cặc to lớn đã chờ đợi từ lâu của anh ấn vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt, đồng thời hạ đôi chân ngọc xuống, anh dùng lực đè lên eo anh. 

"Ahhh...!" Giọng điệu đột nhiên đạt đến cao độ cao hơn, trong tiếng du dương như tiếng khóc dường như cuối cùng đã làm dịu cơn khát của người ta có chút ngây ngất. 

Con cặc to mạnh đến nỗi khi bị bóp mở ra giống như đang cầm một ống đũng dính, ướt và nóng, như sắp nổ tung. Nó nhạy cảm đến phát đau, vô số nếp gấp mong manh mong được lấp đầy trong nháy mắt được thỏa mãn đến mức lớn nhất. 

Quy đầu bị đập vào tâm sưng phồng của bông hoa, lỗ mật bị dùng lực siết chặt như co thắt. Chất kem nóng hổi và tê tê chảy ra từ phần giữa của bông hoa bị móp, giờ đã lên đến đỉnh điểm! 

Cùng lúc đó, Lý Đồng đang ngơ ngác nhìn bên ngoài, bị tiếng kêu nhẹ nhàng của chồng làm rung động, như bị sét đánh. 

Con gà trống đang cố gắng thích nghi với nhịp điệu của dì Ningyi đột nhiên run rẩy và xuất tinh như thể một công tắc đột nhiên bị đứt. Không chỉ ở đây mà ngay cả trên thực tế, tinh dịch cũng đang phun ra và chảy ra ngoài. 

Tiếp tục như vậy, trên mặt Đường Ninh Dực hiện lên một tia bất mãn và oán giận. 

Nhưng Lý Đồng hoàn toàn không quan tâm. Mặc dù trước đó anh đã từng nghe dì Anh Cơ gọi chồng người khác, nhưng nó giống như một tiếng rên rỉ hơn, và tác động ít hơn nhiều so với lần này. 

Tuy nhiên, “người chồng” này mới chỉ là khởi đầu. Trong tiếng rên rỉ của ông Đại đang than thở, khóc lóc như đàn bà oán hận, thở hổn hển dày đặc và dâm đãng, hai chữ “chồng” lần lượt phát ra như thể họ không cần tiền. 

Đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết đầy đặn và thon thả của dì Yingji vòng qua cổ anh trai La Thiếu Văn. Hai bộ ngực hình chuông đầy đặn tràn ra giữa hai bầu ngực. Bộ ngực trắng ngần mơ hồ nổi lên những đường gân xanh, như thể chứa đầy sữa mẹ đặc sệt, mịn màng và tươi mát. 

Hai bầu vú mềm mại chạm nhẹ vào sườn ngực. Dù vậy, chúng vẫn lăn khắp ngực người đàn ông, không khỏi lắc lư, run rẩy dưới tác động từ bên dưới. Đôi khi núm vú màu đỏ anh đào lộ ra và cọ vào ngực. 

Trên tấm lưng tròn xinh đẹp hơi cong của cô, một mái tóc bạc óng ả dài tới mông bay lên hạ xuống trong không trung, đung đưa và xòe ra. 

Hốc đầu gối được cánh tay nâng lên, mông trở nên đầy đặn hơn do các cơ chồng lên nhau và sưng tấy, giống như một quả đào lớn chín mọng. Đường xẻ đào ở giữa mở ra tối đa, để lộ rõ ​​háng bí ẩn và bông hoa cúc hồng mỏng manh ở giữa mông. 

Phải nói rằng thể âm thuần khiết, đặc biệt là khả năng hồi phục của Cửu Thiên Huyền Nữ thực sự rất mạnh mẽ. Lúc này, lỗ đít nhỏ vẫn như cũ, chặt như kim tiêm. Nếu không phải bị bế lên như thế này, chân và đùi giãn ra rất nhiều, kết cấu màu hồng hơi hé ra, một vệt tinh dịch chảy ra, gần như không thể nói được là đã bị đụ. 

Nhưng trong lỗ mật trước mặt lỗ đít nhỏ, một con gà trống cong vút với những đường gân phồng lên như một con rồng khổng lồ đang bóp chặt cái miệng ngao quyến rũ cho đến khi nó nổ tung. Hai môi lớn đầy đặn được ép thành hình số 8, thịt môi sưng tấy gần như sát vào chân, giống như miếng thịt nghêu sáng bóng và mịn màng.

Một vòng tròn thịt mật ong mềm mại và màu hồng đậm ở mép dưới của lỗ được quấn chặt quanh niệu đạo phình ra và con cặc cực kỳ dày. Khi phần thịt ngao mềm được kéo ra sẽ dính vào thân con gà, cho đến khi đưa ra ngoài tầm với của hai môi ngao đang hé mở và được phủ một lớp mật ong màu trắng kem. 

Sau đó nó đâm vào một cách mãnh liệt, phần mông đầy đặn phía dưới va chạm mạnh với eo và hông của La Thiếu Văn. Khớp nối đột nhiên mất đi hình dạng, gây ra một làn sóng tuyết trắng choáng váng. Giữa âm thanh xuyên thấu và da thịt va vào âm trầm và ướt át, toàn bộ cặp mông trắng nõn nảy lên. 

Trong quá trình này, con gà trống “nhổ ra” một cách tự nhiên, khi nó vung lên cao rồi hạ xuống như một cú xoay, La Thiếu Văn cũng di chuyển eo và hông của mình lên trên để đẩy con gà lên. Hầu như toàn bộ con cặc to đều chìm trong âm đạo, chỉ để lại bìu bên ngoài. 

Chất lỏng màu trắng nhờn dính bắn ra tứ phía, không chỉ từ bìu và đùi nhỏ giọt mà còn bắn tung tóe vào mông và eo. Mỗi lần thịt thịt giao chiến, chất lỏng màu trắng sẽ kéo ra những sợi tơ bạc. 

Hầu như chỉ trong chớp mắt, trước khi những sợi chất lỏng kịp đứt ra, mông, bụng dưới và đùi lại va chạm vào nhau một cách ẩm ướt và ngột ngạt. 

"Pah, pah, pah...!"

Tiếng nước khuấy với âm thanh run rẩy của thịt, cùng tiếng hú khàn khàn cuồng loạn cùng với tiếng khóc mạnh mẽ vang lên, ướt át và nhớp nháp, với dục vọng nồng nàn đến mức không thể hòa tan.

Đột nhiên, hai bàn chân mảnh khảnh trắng nõn đột nhiên duỗi thẳng ra, những ngón chân ngọc như măng cong lại cứng ngắc như em bé đang nắm tay. Bàn chân trắng như tuyết và tròn trịa dường như đang cố gắng giải phóng một thứ gì đó không thể chịu nổi. Họ cố gắng hết sức để làm phẳng, uốn cong và căng ra, và những đường gân xanh xuất hiện trên cơ tuyết. 

Một lượng lớn nước đột nhiên trào ra từ phần thân dưới liên tục đóng mở, chất lỏng màu trắng tiếp tục tràn ra quanh miệng con ngao khi hai môi bên ngoài cử động. 

La Thiếu Văn phát ra âm thanh "rón rén" và rút con cặc to ra khỏi âm đạo. Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi âm đạo với phần thịt hồng hào bám trên đó, một dòng nước màu bạc xèo xèo và mạnh mẽ trong đường nối ướt không còn tạo thành vết rỗ mà phun ra một lượt, theo đường chéo từ con nghêu mềm, đập vào bụng dưới, gà trống và rễ chân của La Thiếu Văn, vỡ thành vô số giọt chất lỏng. 

Gần như im lặng trong một lúc. Hầu như tất cả mọi người, kể cả Lý Đồng, đều đang nhìn Nữ hoàng Ma Thành, đặc biệt là Nữ hoàng Ma Thành đã biến thành bộ dáng cao quý, thần thánh và bất khả xâm phạm như vậy. Cô bị đụ cho đến khi vùi đầu vào vai người đàn ông, nức nở và phun nước dữ dội. 

Sự tương phản cực kỳ mạnh mẽ mang lại cảm giác ham muốn vô song! 

Bởi vì con cặc của dì Yingji lại cứng lên, và vì dì Yingji xuất tinh không còn một giọt…

Nhìn dì Yingji vùi đầu vào hõm cổ, vai hơi khom xuống vẫn khẽ nức nở, nước tiểu chưa hết trên cặp mông đầy đặn rỉ chéo xuống cặp mông tròn trịa, nhỏ giọt xuống cùng với nước trắng trong âm đạo, đầu óc Lý Đồng lúc này trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
368

Khi Lý Đồng mở mắt ra, anh chỉ cảm thấy cơ thể nặng trĩu, yếu ớt, như thể giữa mùa hè đã ngủ cả đêm trong phòng không có điều hòa, cảm giác choáng váng và khó chịu không thể giải thích được. 

Một tia nắng đã chiếu vào cửa sổ hướng đông, phản chiếu những hạt bụi nhỏ li ti trong không khí, tạo cho người ta cảm giác như đang ở ngoài thế giới này. 

Thì ra trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã sáng rồi. 

Anh cử động cơ thể một chút, mới phát hiện mồ hôi bên dưới ẩm ướt, nóng hổi, ​​xen lẫn cảm giác cọ xát như hạt muối, da thịt ngứa ngáy, đau nhức. 

Sau đó là cảm giác đau nhức khắp người, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Dương vật đau nhức và có chút tê dại, bụng dưới có cảm giác quặn thắt không khí. Toàn thân vô cùng mệt mỏi, giống như đã chiến đấu ba ngày ba đêm. 

"Ừm, cậu tỉnh rồi à?"

Đột nhiên, một giọng nói nhẹ nhàng và lười biếng vang lên. Anh quay lại và nhìn thấy một cái mông tròn trịa và to lớn đang ngồi ở mép giường. Làn da trắng đục có ánh sáng như ngà voi, đầy đặn và chói mắt. 

Hình dáng mông không chỉ là hình quả đào vô cùng chững chạc và duyên dáng khi sinh nở mà còn tròn trịa ở gần eo và hông với các góc hơi góc cạnh, như được lấp đầy bởi những bó cơ khỏe mạnh như những tấm thép mỏng. Cặp mông trái đào rộng, tròn và đầy đặn mang đến cảm giác quyền lực mạnh mẽ không thể bỏ qua.

Nó mang đến cho người ta vẻ đẹp lạ lùng, đầy đặn và không hề có mỡ thừa nên đường rãnh hình chữ V của rãnh mông lộ rõ. Khác với làn da tuyết màu kem là màu hồng đào nhẹ nhàng. Nó không chìm vào chỗ giao nhau của mép giường mà có thể mơ hồ thoáng thấy một chút màu nâu nhạt hấp dẫn.

Nhìn lên trên, dọc theo vòng eo bầu lõm thu hẹp lại như cổ bình báu, có thể thấy tấm lưng rộng và tròn tuyệt đẹp. Có một đường lưng sâu như rãnh kẹp giữa hai bó cơ trơn và săn chắc. Tiền chỉ được thu khi tới mông tuyết. Vòng eo ong bắp cày và mông quả lê gần như phát điên. 

Mức độ thay đổi mạnh mẽ khiến người ta không khỏi tưởng tượng khi cô bước đi sẽ phấn khích đến mức nào.

Và trên tấm lưng trắng như tuyết tuyệt đẹp có một thác nước treo lơ lửng như vừa được gột rửa. Nó tối và ẩm ướt, có mùi thơm thoang thoảng và trưởng thành như hoa dành dành. Phần cuối quét ngang eo, quay lại một khuôn mặt thanh tú đẹp đến mức không thể đoán được tuổi của cô. Cô ấy dường như đang nhìn anh với một nụ cười. 

Ký ức về khuôn mặt này nhanh chóng hiện lên trong tâm trí mệt mỏi của anh, khiến trái tim Lý Đồng trầm xuống, bởi vì điều đó có nghĩa là... mọi thứ trong giấc mơ đều không phải là giả.

"Dì Ninh Dực, dì..."

Đường Ninh Dực vén mái tóc đen qua vai, cười nói: “Đã ba giờ sáng rồi, nếu ta không dậy, sợ hai cô con gái ngoan của ta sẽ tưởng rằng ta đã ăn thịt con rể ngoan.”

"Dì Ninh Dực, điều đó có đúng không?"

Đôi mày mảnh khảnh và hơi rậm của Đường Ningyi, toát lên vẻ quyến rũ và anh hùng, hơi nhướng mày, "Trong lúc ngủ cô đang nói cái gì vậy? Có phải là giả không? Cô ơi, tôi có nên cùng cô đi ngủ một giấc mơ không?"

"Tôi đã nắm được vị trí chung, còn lại chỉ cần thời gian để từ từ tìm kiếm."

Nghe vậy, Lý Đồng lại nhớ tới trải nghiệm trong giấc mơ. Anh có chút sợ hãi nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Đường Ninh Dực, háo hức nói: "Nhưng, không phải em nói... nhất định phải đạt cực khoái sao?"

Đường Ninh Dực nhìn hắn một hồi, đột nhiên lắc đầu như thở dài: "Thằng ngốc, dì chỉ đang động viên con thôi, mặc dù khi đạt cực khoái quả thật con có thể cảm nhận được vị trí linh hồn của mình rõ ràng hơn."

"Nhưng nó không nhất thiết phải đạt cực khoái." Nói đến đây, hắn hơi khựng lại, dường như đang cân nhắc dùng lời an ủi nhẹ nhàng. 

"Nhìn lại đi, có lẽ không có vấn đề gì."

Sau đó nhìn vẻ mặt có vẻ chán nản của Lý Đông, Đường Ninh Dực duỗi một ngón tay ngọc ra, gõ nhẹ vào trán Lý Đông, nói: "Mặc dù ta không thể làm cho dì đạt cực khoái, nhưng mấy ngày nay ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, tránh tổn thương bản thân."

Nói xong, Đường Ninh Dực duỗi ra hai cánh tay ngọc như sữa đông, hơi duỗi ra. Her broad shoulders and butterfly bones smoothly flowed gracefully against the snake's waist. Sau đó Pingting đứng dậy, mông rời đi, hai môi âm hộ đầy đặn màu nâu nhạt trong nháy mắt biến mất. 

Sau đó anh cuộn chiếc khăn tắm vừa lau trên người lại, quấn quanh thân hình cong queo rồi bước ra ngoài. 

Trong phòng lại trở về yên lặng, nhưng trong lòng Lý Đồng lại không thể bình tĩnh lại. 

Cuộc trò chuyện vừa rồi đã hoàn toàn xóa bỏ dấu vết may mắn cuối cùng trong lòng anh, điều đó có nghĩa là mọi thứ anh nhìn thấy và trải qua trong “giấc mơ” đều là thật. 

Anh chống người dậy khỏi giường, nhưng đột nhiên cảm thấy choáng váng, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được một cảm giác yếu ớt mãnh liệt truyền từ cơ thể mình, đặc biệt là phần dưới cơ thể, dường như đã bất tỉnh... Không, giống như là quá ham mê, thân thịt mềm mại tê dại như một con sâu thịt bị teo lại, đã hoàn toàn thụt vào bao quy đầu, trông anh rất chán nản và yếu đuối. 

Only then did Lý Đông understand why Aunt Ning Yi had asked her to practice herself for a while before leaving. 

Nhưng so với những thứ này, ý thức của anh dường như gần với sự khó chịu hơn. Trong đầu anh có một cảm giác khó chịu, nhưng đó không phải là sự mệt mỏi, suy nhược tinh thần khi thức suốt đêm, mà là một cảm giác kỳ lạ, giống như một con giòi trong xương cổ chân, đau nhói, tức giận, hối hận và khó chịu; tê tê và chua chát, mắc kẹt trong lòng như mũi kim. 

Nhưng anh không hề quan tâm đến sự bất thường trên cơ thể mình. He really hoped that everything he saw last night was just a nightmare, even if it was such a bad dream. 

Ít nhất anh có thể thuyết phục bản thân rằng không có chuyện đó xảy ra. 

Tuy nhiên, anh biết rằng mình chỉ đang lừa dối chính mình. Những cảnh tượng tưởng chừng như anh đã trải qua vẫn vang vọng trước mắt, khiến anh cảm thấy trong lòng có một cảm giác nhoi nhói khó chịu. 

Đêm nay đã tác động rất lớn đến anh, anh mơ hồ đoán được mục đích của chú mình là muốn cho anh nhìn thấy "tận mắt". 

But Li Dong had to admit that his uncle La Thiếu Văn, who had grown up with him, knew him very well. Động thái này đã giáng một đòn mạnh vào anh ta. Nó thấm sâu vào tâm hồn anh, khó quên và khó quên. 

Trong lúc đau đớn, suy nghĩ của anh lại quay về đêm qua, khi anh nhìn thấy dì Anh Cơ bị Lạc Thiếu Văn ôm, một đôi cánh tay thon dài đầy đặn quàng qua cổ Lạc Thiếu Văn, vòng eo hơi cong, tấm lưng trần tròn trịa, cặp mông đầy đặn. Cứ như thể cô vừa bị một con rồng thịt dày và dài, cong như lưỡi liềm giữ trên không. Da thịt tuyết chói lóa sau cú va chạm dữ dội. Con rồng thịt trắng cạo đi cạo lại môi âm hộ màu hồng sung huyết, một vòng thịt hồng như mỡ dính vào thân chày và không ngừng bị tàn phá ra vào. 

Her beautiful back was covered with snow, and her silky silver hair, which was as moist as peach buttocks, swayed like waves. Giữa mông và háng va chạm, dương vật và âm hộ đột nhiên chạm vào nhau, âm thanh da thịt chạm vào mãnh liệt và liên tục. Cùng với nước trái cây màu trắng bắn tung tóe, dì Yingji rên rỉ như khóc, rồi dần dần đạt đến cao trào với một tiếng hét lộn xộn! 

Cái cổ phủ đầy tuyết, ướt đẫm mồ hôi và dính đầy tóc bạc, tinh xảo đan xen với cổ La Thiếu Văn. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô khẽ run lên sau khi lên đỉnh, cô khẽ nức nở như vừa khóc. Cái lỗ sưng tấy và mỏng manh đang nhỏ giọt tinh dịch đậm đặc...

Lý Đồng cảm thấy trong lòng đau nhức, nhưng cũng khó hiểu không thể giải thích được, trong lòng cảm thấy chua chát chán nản. 

Cuối cùng, sau khi nén lại cơn đau nhức nhối, tôi không khỏi nghĩ đến vòng eo không tì vết của Tuyết Đường trắng như ngọc, vòng eo không tì vết, cặp mông cao như tuyết, tôn lên thân hình thanh tú bằng những đường nét duyên dáng, làn da tuyết đông lại lấp lánh mồ hôi, hai chân ngọc thon dài dang rộng như ếch tuyết, bàn chân nhỏ với ngón chân tròn ở mắt cá chân và những ngón chân thanh tú như những hạt ngọc được lòng bàn chân giữ lại, bị lòng bàn chân kẹp vào, xoa bóp, đùa giỡn, đụ bao nhiêu lần? muốn.

Mái tóc đen mượt của cô được xõa rối tung trên tấm lưng và bờ vai xinh đẹp. Her sharp and elegant chin could not help but lift up. Her beautiful eyes were wet and moist, her cheeks were flushed, and her expression was miserable and confused. Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ anh đào của cô khẽ hé ra, rên rỉ đứt quãng khi bị đánh liên tục từ phía sau, với một điểm yếu đuối đến đau lòng. 

Nhưng chỉ trong nháy mắt, khuôn mặt xinh đẹp đó đã nhận được một con cặc cứng ngắc, đầu cô dâu xinh đẹp với mái tóc đen dày rậm rạp vùi vào háng đối phương, bắt đầu hơi nâng lên hạ xuống. 

Còn Yutang, cô gái có thân hình mảnh khảnh, trắng như tuyết xinh đẹp đang bị ôm vào mép bàn. Một đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp quấn quanh eo người đàn ông. Trong lúc đẩy, cô ngắm nhìn đôi môi hồng hào quyến rũ như cánh bướm cuộn tròn nhảy múa. The girl's pair of jade hands involuntarily wrapped around the man's shoulders. Her beautiful eyes were filled with ripples, as if she was extremely emotional. 

Thậm chí ở phần cuối... ba cơ thể tinh xảo và thanh tú, trắng nõn mịn màng như sứ trắng và ngọc bích, đang xếp hàng quỳ cạnh nhau. Vòng eo nặng trĩu, mông cao cao, giống như trái đào trắng và núi thịt. Từ trái qua phải, chúng đầy đặn trước tiên. Kem, rộng, tròn và đầy đặn như quả đào chín, sau đó ẩm ướt như trăng tròn, đầy đặn và đầy đặn, giống như một cái mông tròn hoàn hảo được chạm khắc từ ngọc béo, rồi nhỏ, tròn, thon và đàn hồi, tràn đầy sức trẻ bất khả chiến bại.

The three raised buttocks all have the same characteristics. They are round and jade-like, smooth as snow, and the snow-like skin is as smooth as silk, with the sheen of jade and porcelain. Chúng là duy nhất ở sự hoàn hảo đáng kinh ngạc của một cơ thể âm thuần khiết, nhưng chúng cũng khác nhau về hình dạng và kích thước cơ thể. Bởi vì những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, những thiếu nữ quyến rũ, những cô gái trẻ trải qua nhiều lứa tuổi đều bộc lộ những nét quyến rũ khác nhau nhưng đầy lôi cuốn. 

Nhưng giữa vạt đùi nứt nẻ như quả đào, những bông hoa cúc căng mọng màu đỏ và hơi sưng lên, những nếp nhăn hơi nhô lên, nhụy hoa mềm mại mở ra, ùng ục và nôn ra tinh dịch; Ba âm hộ đầy đặn, âm hộ tròn, môi lớn mịn màng hơi mở, môi bé sau khi xâm nhập cực kỳ đỏ, tinh dịch đặc sệt rủ xuống như một đường trắng. 

Aunt Yingji and Xuetang are born with a thin line of pink between their thick labia majora. Môi lớn mềm mại bao bọc lấy môi âm hộ giống hoa lan, giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng thơm. Nếu mở ra và đánh giá cao thì mặt trong của môi ngoài có màu đào nhạt, môi hoa gọn gàng, nhỏ nhắn, hơi trong suốt như mã não. 

At this moment, she was fucked and opened slightly, with two clam-like labia minora opening left and right. So sánh với nhau, đôi môi hồng hào và xếp nếp như cánh bướm của Ngọc Đường đặc biệt dâm đãng, giống như một đóa hoa mẫu đơn nở rộ tuyệt đẹp, càng sưng tấy càng đỏ hơn. Tinh dịch chảy ra từ những vết nứt, đầy dục vọng và cảm động. 

La Thiếu Văn, Từ Bành Tuyên và Simon đi đến phía sau ba người phụ nữ với cặc to, nhấc cánh tay đầy đặn hoặc mảnh khảnh của họ ra sau, duỗi vòng eo, hông và vai thon thả của họ thành những vòng cung lõm sâu như răng ngọc. Mặc dù hình dáng khác nhau và màu sắc hơi khác nhau nhưng những con gà trống có kích thước gần như phóng đại lại gần như bị ép vào lồn cùng một lúc. 

"Ừm~"

"À!"

"Vâng!"

Three beautiful faces with special looks, each good at winning, were raised at the same time. Cằm của họ trắng và mềm mại, môi mở rộng. Họ phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu đựng nổi, gần giống như đang khóc, như thể toàn bộ cơ thể đang bị một người khổng lồ mạnh mẽ ép vào và kéo căng. 

Lý Đồng đau lòng phát hiện ra, dù bị một con cặc dày đặc xâm nhập bao nhiêu lần, bọn họ cũng cau mày, bộ dáng như không thể chịu nổi. Đôi mắt to của họ đầu tiên nheo lại rồi mở ra, hàng lông mi dày khẽ rung lên, trong đôi mắt trong veo của họ nhanh chóng xuất hiện một tia ẩm ướt. 

The most uncomfortable thing was the blushing pink color on her cheeks, followed by the soft and charming moan. 

Và thói quen của mỗi người khi bị thâm nhập là khác nhau. Xuetang's pretty face looked up with a trace of inexplicable confusion. Đôi môi đỏ mọng hé mở nhỏ nhất, nhưng nét ửng hồng trên mặt cô lại đậm nhất. Đầu lưỡi hồng hồng của cô vô thức thè ra một chút. 

Khóe mắt sẽ có vài tia lấp lánh như sắp khóc. Trong lúc đạt cực khoái, đồng tử lấp lánh sẽ đột nhiên co lại, đôi môi đỏ mọng mở to, nước trong mắt nhanh chóng biến thành những giọt nước mắt trong suốt sắp rơi xuống. Đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại và cái miệng rộng mở, tràn đầy nước mắt sắp long lanh, mang đến cho người ta cảm giác buồn bã và mê đắm. 

Đó là vẻ mặt anh chưa từng thấy trước đây, nhưng đêm nay nó cứ hiện lên trước mặt anh nhiều lần, thường xuyên đến mức khiến trái tim anh tê dại...

Nhưng Ngọc Đường lại có vẻ khao khát, hai má choáng váng, như đang bị mắc kẹt trong dục vọng. Không giống như Tuyết Đường luôn mơ hồ chống cự, cô gái này luôn rất hợp tác, dù là chủ động nhéo vào vòng eo dày và đôi chân dài của người đàn ông, hay đưa cho anh ta chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, hay bám vào chiếc lông mèo mảnh khảnh trên chiếc cổ dày của anh ta. 

Anh ta có vẻ rất hợp tác và tận tụy, thậm chí còn chủ động cưỡi lên con cặc to và lắc lư một cách giật cục và dâm đãng...

Dì Yingji cuối cùng sẽ quen với việc hạ eo và nâng mông lên khi bị xâm nhập, và nâng chiếc cổ thon như thiên nga lên. Những cơ tuyết trắng như ngà của cô ấy sẽ nhanh chóng chuyển sang màu đỏ và những hạt mồ hôi nhỏ xíu như những viên kim cương pha lê sẽ chảy ra từ làn da mỏng manh của cô ấy. 

Vẻ mặt cô vừa cay đắng vừa vui mừng, không biết mình đang chống cự hay đang phục vụ. Còn một khả năng khác là chính dì Yingji cũng không để ý tới những chi tiết nhỏ đó. Trong lúc cao trào, lòng bàn chân màu hồng của dì Yingji sẽ cứng lại, những ngón chân ngọc như măng tre co thắt, bốn ngón chân cuối cuộn chặt lại, trong khi ngón chân cái xinh đẹp và thon thả lại nghiêng về phía sau, vạch ra một đường cong mịn màng gần như hoàn hảo, và bạn gần như có thể cảm nhận được bằng trực giác sự xoắn vặn tuyệt vọng của âm hộ cô ấy. 

Giữa lúc thăng trầm của sự dịu dàng và đau khổ, những con cặc to không thể tưởng tượng nổi của Lý Đông bơm nhanh như những người đóng cọc tàn nhẫn. Những que thịt màu nâu sậm rũ xuống trước cửa hang, phần thịt hồng nở như hoa, nước trắng nhanh chóng nhuộm màu những que thịt. 

Trong tiếng thịt va vào dữ dội, ba cái mông cạnh nhau bị đánh thành sóng, va chạm hóa thành những làn sóng da thịt hữu hình, gợn sóng trên cái mông hồng hào mềm mại. Ba cơ thể quyến rũ lắc lư qua lại dữ dội như thể bị ai đó điều khiển, mái tóc đen dày đung đưa trên cơ thể. 

Ba cặp ngực xinh đẹp, một số thì đầy đặn và to lớn, một số có đầu và bụng tròn, hoặc nhọn như măng, đang đung đưa nhanh chóng, đung đưa, lên xuống tạo thành những làn sóng vú đáng kinh ngạc. 

Tiếng rên rỉ dịu dàng của Tuyết Đường rất êm dịu, tiếng rên rỉ nức nở của cô hòa lẫn với tiếng thở hổn hển không ngừng thoát ra từ mũi của Qiong. Chúng gần như vỡ vụn trước cú va chạm mạnh, đôi khi có tiếng nức nở; khi cô ấy lắc đầu và khóc khi lên đỉnh, thật đau lòng và tê dại. 

Yutang dường như là người dễ thích nghi nhất. Cô chịu đựng con cặc lớn của Từ Bành Tuyên đẩy hông lên xuống để thích ứng với cô. Cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào của cô ấy gần như không khép lại, cô ấy hét lên và hét lên điên cuồng, trong đó có một chút vui sướng. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng gần như làm lu mờ hoàn toàn Xuetang và dì Yingji. Không chỉ vậy, khoảng thời gian cô đạt đến đỉnh điểm cũng rất ngắn. Thỉnh thoảng, vòng eo của cô lại thắt lại, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô run lên không chịu nổi. Tiếng nước phía sau lập tức trở nên cực kỳ nhớp nháp, chất lỏng màu trắng chảy xuống. Khiến người ta đau lòng, nhưng cũng cảm thấy bất lực, chua chát muốn bắt cô gái đánh đòn, tức giận đến mức không đánh nổi.

Nhưng trong số đó, dì Yingji là khó quên nhất. Trong lúc giao hợp mãnh liệt, cặp vú hình chuông mềm mại và béo ngậy như chứa đầy sữa đặc và dính. Tác động phía sau cô tạo thành những vòng tròn, gợn sóng và sụp đổ như tuyết. Bộ ngực đầy đặn như bụng ong nâng lên đập mạnh vào sườn khiến mồ hôi túa ra và phát ra âm thanh tát ướt át dữ dội không kém gì sự va chạm của da thịt phía sau.

Quầng vú tròn như miệng tách trà đã sưng lên màu đỏ tươi do tắc nghẽn dữ dội. Các cạnh của quầng sáng được bao phủ bởi các điểm nông và mịn, do tắc nghẽn đã trở nên vô cùng sống động. Toàn bộ quầng vú cương cứng như một quầng vú nhỏ, có hai cuống nhọn viền ở đầu bầu vú to hình chuông.

Màu sắc cũng trở nên đậm hơn, giống như hai quả mận đỏ bọc trong nước đường, bồng bềnh rồi chìm trong dòng sữa.

"Ah, ah ah... ugh... mạnh mẽ quá... sâu quá ah ah!" 

Big Bo Luo Shaowen dường như đã mạnh mẽ trở lại. Các cơ trên khắp cơ thể anh căng cứng như một con hổ. Anh ta hoàn toàn mất đi vẻ ngoài trung niên đáng yêu thường ngày. Da anh đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Vòng eo và hông khỏe mạnh của anh ta đang đẩy lên xuống với một cảm giác mạnh mẽ đến kinh ngạc.

Que thịt cong, dày, sẫm màu đâm thẳng vào con cặc mềm mại đỏ mọng. Trong nháy mắt, nó nhanh chóng bị rút ra, va chạm lặp lại. Miếng dán màu trắng bị quất dính vào lỗ, và khi con gà trống lớn lao vào, nó bị bắn thành từng mảnh. 

"A, a... a... a a... sâu quá... tử cung của tôi tê cứng rồi...!"

Dì Yingji chỉ có thể sốt ruột lắc đầu, hai má ửng đỏ sắp sụp xuống và một nỗi ham muốn khó có thể bỏ qua. Cô không biết từ khi nào mái tóc đen dày đã trở lại trên mặt, hai má run rẩy, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ bất lực và nhu nhược.

“Lồn tôi lại bị kẹp, nước nhiều lắm, cậu nói mình không phải nữ hoàng của lồn à?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, à, đó là một cái lồn... nó là nữ hoàng của những cái lồn... to và mạnh mẽ quá...~"

"Gọi bố đi!" La Thiếu Văn nói đùa. Vòng eo của dì Yingji thắt lại và bà dường như phải vật lộn trong giây lát. Nhưng khi con cặc lớn lao về phía trước, khuôn mặt xinh đẹp của dì Yingji chợt mất sắc. Cô ấy ngẩng cao chiếc cổ thanh lịch của mình và phát ra một tiếng rên the thé.

"Ư...Bố...!"

Đỉnh điểm đột nhiên ập đến, đôi chân trắng nõn với gót tròn và ống chân mỏng của dì Yingji đột nhiên căng cứng, đôi bàn chân ngọc mảnh khảnh như cánh sen tuyệt vọng uốn cong những ngón chân ngọc của cô. Cô rút ngón chân cái ra sau và véo vào âm đạo của mình một cách co thắt.

Không chỉ chú mà tất cả những người khác đều đặc biệt yêu mến dì Yingji. Không lâu sau khi anh rút con cặc dày cộm hơi treo sau khi xuất tinh ra, thân hình cao lớn, khỏe mạnh và đẫm mồ hôi của Simon áp sát vào cô. 

Đôi chân dài như ngà voi của dì Yingji ép vào ngực bà, toàn thân bà như gập làm đôi với mông hếch lên. Cặp mông tròn trịa của cô giống như hai vầng trăng trắng sáng, thu hút sự chú ý đặc biệt. 

Con cặc to lớn của Simon vẫn còn dính nước trắng dính ở háng Tuyết Đường, không thương tiếc bóp mở hai cánh hoa. Dù bị tàn phá, hơi sưng đỏ nhưng vẫn đầy đặn và mịn màng như mã não hồng. Môi bé hơi trong suốt như môi cá mỏng nhưng đỏ như máu, đâm thẳng xuống như một con rồng đang giận dữ!

Con cặc của Simon dày và hung dữ, gần như dày và tròn từ gốc đến hết quy đầu. Với chiều dài phi thường của nó, nó giống như một ngọn giáo đầy máu. Khi nó bị nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của dì Yingji, cách nó bị kéo căng ra thật đau lòng. 

"Pah, pah, pah...!"

Simon giống như một con thú hoang, cúi xuống ấn vào bộ ngực to tròn và thon thả của dì Yingji, dùng sức chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của dì Yingji, mút mạnh đến nỗi người phụ nữ trưởng thành chỉ có thể rên rỉ và khịt mũi, đầu cô bất giác lắc lư và mái tóc đen rung chuyển. Nằm rải rác trên mặt đất, cặp mông ở đỉnh cao nhất cong lên và ấn xuống với tốc độ đáng báo động, đâm liên tục khiến âm hộ kêu lên. Mỗi cú va chạm đều khiến cặp mông tuyết lún xuống nảy lên, phát ra âm thanh va chạm da thịt nghèn nghẹt.

Simon dường như có một sức mạnh thể chất không đáy và đáng kinh ngạc, duy trì tư thế này và lái xe liên tục, con cặc to lớn của anh ta mọc khắp tận gốc, như muốn đập vỡ vòng thịt hồng hào tròn trịa sắp nổ tung, để trả thù cho quả bóng bị dì Yingji đá trước đó. 

Ngay cả chất lỏng tình yêu nồng nàn cũng không có thời gian tràn ra lỗ háng nên liên tục bị những lực đẩy như dã thú bóp mạnh, biến thành thứ sền sệt, sền sệt hơn cả bộ ngực gầy. Nó được bọc trong một lớp hồ trắng trên toàn bộ chày thịt, sau đó dùng lực đẩy vào, cái lỗ căng ra không có khe hở nào bị “bóc” ra, tạo thành một dòng suối trắng kinh ngạc, từ từ chảy giữa hai mông như mật, nhưng không bao giờ dừng lại.

Bàn tay ngọc của dì Yingji giống như nắm được cọng rơm cứu mạng. Những ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây của cô nhéo vào vai Simon và gần như mất sắc. Cô bị hút vào tận gốc lưỡi và gần như được nâng lên một chút. Cái đầu tóc dài của cô vùng vẫy một cách yếu ớt và không thể chịu nổi. Cuối cùng cô cũng thoát khỏi tiếng mút, nhưng ngay lập tức phát ra một tiếng rên the thé như tiếng khóc đứt quãng!

"Ahhh...!"

Simon nhéo nhéo bắp chân thon dài tròn trịa, mu bàn chân gần như chạm vào giường. Bàn chân trần có đế giống như cánh hoa sen đỏ đột nhiên dùng lực cuộn tròn các ngón chân ngọc lại, các ngón chân tròn gần như xoắn lại với nhau. Có thể thấy háng mật ong bóp bóp đến đỉnh điểm, nước hoa không ngừng từ trong háng chảy ra.

Thật khó để tưởng tượng âm hộ lúc này nóng và chật đến mức nào, gây ra cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy. Tuy nhiên, Simon vẫn duy trì những cú đâm bạo lực và cường độ cao. Con cặc to gần như được rút ra đưa vào hết lần này đến lần khác, vặn và bóp mở bức tường háng hẹp hút như con đỉa, đuổi theo trái tim nhạy cảm đang vỡ òa vì cực khoái.

Dì Yingji gần như nối liền đầu này đến đầu kia, lần lượt lên cao trào. Trong tiếng thét thê lương, hoang tàn, gục ngã, ngây ngất và the thé, cặp mông khỏe khoắn như động cơ của cô cuối cùng cũng đánh trúng mục tiêu chỉ bằng một đòn. Mông và hông gần như không có khe hở, tinh dịch đặc quánh được bơm vào phần sâu nhất của lỗ mật mà không hề có chút cố ý! 

Lý Đông vừa tức vừa buồn, bị cảnh tượng này kích thích, gần như không hề báo trước, anh xuất tinh vào trong âm hộ của dì Ninh Nghị đến mức choáng váng. 

Ký ức gần như là những mảnh vỡ...


──────────────────────────────────────────────────
369

nó đã kết thúc. 

Trong căn phòng yên tĩnh, Lý Đông quỳ xuống vuốt ve trán, cuối cùng buộc mình không nhớ nữa. Nếu anh ta thực sự bị sốc và mất tự tin hoàn toàn, chẳng phải anh ta đang rơi vào tay chú mình sao? 

Lý Đồng ép mình đi tắm. Trong quá trình đó, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại được một chút, nhưng vẫn cảm thấy lo lắng. Khi nhìn thấy một bóng người khác xuất hiện trong phòng, thân hình hắn uể oải, trong lòng dâng lên một cảm giác không thể tin được, kinh ngạc, trong lòng lại có chút ấm áp. 

Như thể trong bóng tối đau khổ cuối cùng tôi cũng gặp được một tia sáng, đó là một niềm an ủi khó tả. 

Bởi vì đó là—Chị Zhiran. 

"Tiểu Đông, ta đã trở lại."

Giọng nói dịu dàng khó tả, sự quyết tâm êm dịu trong lòng và nụ cười thoáng qua trong đôi mắt sáng của Lý Đồng khiến những lo lắng, băn khoăn trong lòng Lý Đồng biến mất như bị gió thổi bay. 

…

Khi Lý Đồng tỉnh lại, anh đã hôn chị Zhiran thật sâu. Hai người ngồi ở mép giường, đầu hướng vào nhau, bốn môi mút vào nhau như đang gặm nhấm, môi lưỡi đan vào nhau, nụ hôn phát ra tiếng rè rè, say khướt. 

Khi môi hé ra, quanh môi cũng không có một sợi bạc nào bị đứt. Anh ta vẫn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị Zhiran với một chút hoài nghi và cảm giác hoảng sợ vì mình đã mất đi rồi lại tìm lại được, lẩm bẩm: “Có thật là chị không? chị Zhiran.”

Cho đến bây giờ Lý Đồng vẫn không rõ mình có phải đang nằm mơ hay không. Dù đã biết rõ tin tức về chị Chỉ Nhiên từ dì Ninh Dịch nhưng anh vẫn có chút lo lắng, sợ người đẹp trước mặt chỉ là ảo ảnh trong trí tưởng tượng của anh. 

Nhưng sau khi gặp chị Zhiran, anh thực sự không thể kiềm chế được những cảm xúc mãnh liệt sâu trong lòng mình. Anh không thể không kể cho chị Zhiran về những trải nghiệm khác nhau của anh trong giai đoạn này, hành trình tinh thần, sự trầm cảm, mất mát, buồn bã và thậm chí cả những lo lắng và khao khát của anh dành cho cô. Sau khi trải qua nhiều như vậy, Lý Đồng không ngần ngại phân tích tấm lòng chân thành nhất của mình trước mặt họ. 

Suy cho cùng, chỉ khi bạn thực sự thua cuộc, bạn mới biết nó tiếc nuối đến nhường nào. 

Đôi mắt sáng của Triệu Chỉ Nhiên luôn nhìn chằm chằm vào anh, không rời đi dù chỉ một giây. Không còn nghi ngờ gì nữa, họ cũng có những cảm xúc giống anh, thậm chí còn sâu sắc hơn - họ đã nhìn nhau với ánh mắt này khi anh đưa cô đi du lịch vòng quanh thế giới và cuối cùng đứng trên bãi biển. 

Cả hai đều hiểu rõ cảm xúc của nhau. Họ suýt hôn nhau nhiều lần nhưng không thể bày tỏ cảm xúc vì nhiều lý do. Lúc này, cảm xúc chợt vỡ òa. 

Bốn đôi môi hòa quyện vào nhau. 

Mãi cho đến khi một chút mát lạnh và ấm áp như gelatin chạm vào môi anh, trong lòng anh mới nảy sinh một cảm giác chân thực, kèm theo đó là niềm vui sướng tột độ. Em gái Zhiran của anh không phải là một điều hư cấu trong trí tưởng tượng của anh, cô ấy cũng không chỉ tồn tại trong giấc mơ mà là một người em gái Zhiran thực sự, ấm áp và ngọt ngào. 

Khi anh nhận ra mình đã xúc phạm chị Zhiran và muốn bước đi xin lỗi, đôi môi anh đào tiến về phía trước. Chúng không chỉ vừa khít hơn mà còn có một chút vị êm dịu ngọt ngào lặng lẽ tiến vào miệng anh. 

Tâm trí anh như vỡ òa. Vô số cảnh tượng về những trải nghiệm và cuộc sống trong quá khứ của anh với chị Zhiran, cũng như nỗi đau, sự hối hận, cú sốc và bối rối sau khi biết chị Zhiran đã mắc bẫy, cứa sâu vào trái tim anh như một cái xẻng. 

Hóa ra anh đã yêu nhiều đến mức không thể kìm lòng được. 

Sau một nụ hôn dài và sâu gần như thiếu dưỡng khí, gần như đang cố gắng bù đắp mọi mất mát, đôi môi bất đắc dĩ tách ra. 

"Chị Zhiran, trong khoảng thời gian này..." Sau khi dịu dàng, Lý Đông nhìn khuôn mặt có chút đỏ bừng, tươi tắn và xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên, trong lòng chìm đắm trong sự kinh ngạc tột độ khi gặp lại cô. Sau đó anh mới nhận ra rằng chị Zhiran lại xuất hiện trước mặt anh sau khoảng thời gian xa cách này, và chị ấy dường như đã trở nên xinh đẹp hơn. 

Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú không có sự thay đổi. Cằm đầy đặn và đôi má trưởng thành, trên khuôn mặt hạt dưa có chút béo trẻ con. Đôi mày thẳng liễu, đôi mắt sắc sảo trong suốt như hổ phách, sống mũi thẳng và nhỏ, đôi môi anh đào sống động và tươi sáng như những viên kim cương hồng khi hơi nhếch lên. Có một dấu vết của sự lười biếng trong tính khí trí tuệ.

Tuy nhiên, không biết tại sao, nhưng có một chút quyến rũ dâm đãng, có lẽ đó là biểu cảm hoặc động tác vô tình bộc lộ, lộ ra vẻ quyến rũ vô ý, giống như vệt xanh cuối cùng của quả chín đã phai nhạt, giống như mật ong nguyên chất được những con ong chăm chỉ ủ thành mật ngọt và ẩm, mỗi cử động đều đầy quyến rũ say đắm. 

Hơn nữa, Lý Đông cũng nhận thấy chị Zhiran lúc này không mặc áo khoác trắng đặc trưng của mình mà đang mặc một chiếc váy treo hoa màu xanh nhạt, để lộ đôi vai tròn trịa mịn màng và xương quai xanh thanh tú, cũng như một vùng da trắng như tuyết rộng lớn từ xương quai xanh đến vùng chữ V sâu của nửa thung lũng tuyết với những đường dốc và đầy đặn. 

Chiếc váy ôm tôn lên hoàn hảo đường cong vòng eo đầy đặn và duyên dáng, sau đó làm nổi bật phần mép dưới chìm xuống của hai ghế, gần như là những vòng tròn hoàn hảo. Chúng cũng hơi nhô lên, bộ ngực to dựng đứng như bụng và đuôi ong đặc biệt bắt mắt. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, Lý Đông cảm thấy ngực của chị Zhiran đã lớn hơn một chút so với lần trước họ tách ra, nhưng chiều cao lại giảm đi một chút. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là chúng đã khuất phục trước trọng lực mà chất lượng sữa dường như đã trở nên béo hơn. Cặp vú to trước đây tuy mềm nhưng lại chứa “lõi sữa” cứng hơn một chút so với cặp vú béo. 

Sau đó, phần lõi sữa bên trong lúc này dường như đã biến thành phô mai hòa quyện vào phần thịt ức mảnh mai, khiến hình dáng ban đầu càng sát bụng ong và càng gần với hình dáng một giọt nước hoàn hảo. Các cơ vai, nách và ngực chịu nhiều lực hơn và ngày càng bị khối thịt ức nặng nề kéo xuống. Bộ ngực đầy đặn hơi nở ra một cách tự nhiên, đỉnh ngực mềm mại và săn chắc được chuyển động của cánh tay nách ép lại. 

Cuối cùng, hai bắp đùi thon gọn đầy đặn dưới cặp mông quả lê để lộ ra đường viền màu thịt mơ hồ dưới lớp váy mỏng. Đôi bắp chân mịn màng, trắng nõn và trong suốt lộ ra dưới váy. Đôi chân trần đầy thịt đang mang một đôi giày cao gót màu đen đính kim cương. Mang dép, ngón chân đẹp như ngọc, móng chân gọn gàng, tròn trịa như ngọc. Không có sự trang trí không cần thiết nhưng lại có một lớp phấn anh đào nhẹ nhàng rất hấp dẫn, làn da trắng như tuyết nhẹ nhàng và hơi trong suốt đến nỗi ngay cả những viên kim cương cũng không thể rời mắt. 

Triệu Chí Nhiên dường như chú ý đến Lý Đông, người đang cúi đầu và đột nhiên do dự. Trên môi khẽ mỉm cười, hắn khẽ nhấc một đôi bắp chân trắng nõn, xỏ đôi chân nhỏ bé trong đôi dép cao gót vào nhau, hơi mân mê những ngón chân ngọc thon dài. 

"Trông nó có đẹp không?"

"Nó có vẻ tốt." Lý Đồng không chút do dự gật đầu, nhưng dường như vẫn có chút nghi ngờ; Triệu Chỉ Nhiên chủ động giải thích: “Quần áo Tiểu Hổ quen mặc của tôi không có, chỉ có thể mặc tạm thời thôi.”

"Vì anh thích nên tôi sẽ không đổi lại."

Mặc dù câu trả lời này khiến Lý Đồng cảm thấy có chút vui vẻ, nhưng anh nhận thấy chị Zhiran dường như đang lảng tránh câu hỏi của anh, nghĩ lại thì thấy có rất nhiều quần áo phù hợp với hình dáng của chị Lan Yến và chị Zhiran trên tàu Long Vương, trong lòng anh có chút lo lắng không thể giải thích được. 

Lúc này, hắn chợt nhớ tới hôm qua dì Ninh Nghị hình như đã nói Long Vương cũng cùng bọn họ trở về thuyền, hắn đang tìm Lam Nham tỷ? 

Tim anh thắt lại, vội hỏi:

"Chị Lan Yến bây giờ ở đâu?"

…

Nằm trong phòng huấn luyện rộng lớn ở tầng giữa của con tàu, dường như có tiếng va chạm ầm ĩ, bang, bang, tạo ra dấu vết cộng hưởng trong kết cấu thép khổng lồ. Nếu phòng huấn luyện không được gia cố bằng hợp kim titan thì toàn bộ thân tàu có thể đã bị hư hỏng nhẹ. 

Lý Đồng vội vàng chạy đến phòng huấn luyện nhìn thấy hai âm thanh và bóng tối chuyển động nhanh chóng, có khi va chạm, có khi tách ra. Với thị lực của mình, anh đương nhiên có thể nhìn rõ hai bóng dáng của chị Lan Yến của mình, hiện tại anh không muốn gọi anh là Long Vương Tiểu Hổ. 

Hai người đang đấu khẩu, hay nói đúng hơn là... Long Vương bị Đường Lanyan đơn phương đá như bao cát cũng không sao. 

Tôi nhìn thấy chị Lan Yến đang mặc một chiếc áo vest bó sát màu đen cắt thấp, để lộ vòng eo trắng như tuyết thon gọn săn chắc với cơ bắp cuồn cuộn và những đường nét vô cùng săn chắc và mạnh mẽ. Chiếc quần vải canvas màu xanh nhạt cạp thấp gần giống với chiếc quần đó. Những cuộn bánh cuốn sát vào gốc đùi, để lộ hai cơ bắp tròn trịa và khỏe khoắn. 

Mặc dù trong mắt người khác lộ ra rất nhiều điểm, đặc biệt là cặp đùi dài vô cùng quyến rũ, không dài đến một tấc và không có mỡ thừa, nhưng lại không có một chút mỡ thừa nào mà cơ thể phụ nữ nên có. Đôi chân đẹp cân đối hoàn hảo với những đường cơ bắp săn chắc vô cùng quyến rũ, hầu như ai lần đầu nhìn thấy cũng sẽ phải choáng váng. 

Khi nâng hông lên, có thể thấy rõ nếp nhăn đầy đặn giữa mông và đùi, phần gốc của cặp đùi tròn trịa gần như duỗi ra thành hình tam giác đầy đặn. Không có gì ngạc nhiên khi giương cờ ngay tại chỗ. 

Nhưng đây không phải là chị Lan Yến đang giả vờ quyến rũ, mà là ngay cả bộ chiến phục mạnh mẽ nhất cũng không thể chịu được sức mạnh mạnh mẽ của chị ấy. Ngay cả đồng phục chiến đấu bằng vật liệu nano do Triệu Chí Nhiên phát triển cũng chỉ có thể kéo dài tuổi thọ sử dụng của nó. 

Đối với cô, làn da là vật "bảo vệ" đáng tin cậy hơn nhiều so với quân phục chiến đấu. Ngay cả những cú đánh trực tiếp từ những viên đạn xuyên giáp cỡ nòng lớn cũng có thể không để lại bất kỳ dấu vết nào trên làn da tuyết. 

Trên thực tế, nếu Lý Đông và Triệu Chí Nhiên không thuyết phục cô, có lẽ cô đã không mặc quần áo trong trận chiến. 

Đó chỉ là gánh nặng đối với cô. 

Nhưng đối với những kẻ thù đang đối mặt với cô, “lời chúc phúc bằng mắt” này khi gặp nguy hiểm cần phải trân trọng tính mạng, đó là một trong những lý do khiến cô được mệnh danh là Nữ hoàng Chiến tranh. 

Nhưng đối với Lý Đồng, điều ngạc nhiên không phải ở chỗ này mà là anh có thể thấy rằng vào lúc này, Chị Lan Yến đã sử dụng sức mạnh của thân thép cao hơn cấp 4 của hệ thống cường hóa một chút. Với lợi thế bất khả chiến bại của hệ thống cường hóa và kỹ năng chiến đấu mạnh mẽ, cô đã dần dần áp chế được Long Vương cấp 5 và có thể lực cực kỳ mạnh mẽ, khiến hắn gần như không còn sức lực để chống trả. 

Tuy nhiên, sau khi sử dụng sức mạnh ở cấp độ này, chị Lan Yến không hề có dấu hiệu bộc phát chất độc dâm dục, như thể chị không còn bận tâm đến nó nữa. 

Lý Đông thoáng nhìn thấy dì Ninh Nghị đang ở phía bên kia sân tập. Cô mặc một chiếc váy dài đính hoa và buộc tóc đuôi ngựa ngổ ngáo nhưng không giấu được vòng eo, cặp mông quả lê và thân hình đầy đặn. Bằng cách nào đó anh ấy cảm thấy rằng sự việc này có thể liên quan đến cô ấy. 

Lúc này tôi nhìn thấy chị Lan Yến đang quay người lại và thực hiện một cú đá xoay. Cô ấy mảnh khảnh và mảnh khảnh với một chút gợi cảm khi không đi giày hay tất. Cô đá mạnh vào mặt Long Vương bằng đôi chân trần trắng nõn và ẩm ướt của mình. 

Gót chân tròn và đỏ, mềm như bột, khiến khuôn mặt Long Vương cường tráng rung lên như gợn sóng. Nơi mặt và chân anh va vào nhau, một làn sóng xung kích hình chiếc nhẫn màu trắng đục bùng phát trong không trung. Toàn thân Long Vương giống như một mũi tên, xuyên qua hàng chục mét không khí, nảy lên trên mặt đất, xoay tròn lăn lộn, sau mấy lần "nước trôi" liên tiếp, mặt hắn chạm đất và trượt đi hàng chục mét. 

Anh vừa “ngưng lại”, liền cuộn tròn ôm đầu, “Chị dâu, èo… Em chịu thua, răng em rụng hết rồi, em thật sự không đánh nổi chị, em biết em sai rồi.”

Sau khi nhận thấy sự xuất hiện của Lý Đồng và Triệu Chí Nhiên, anh ta đột nhiên đứng dậy và trượt tới trước mặt Lý Đồng ngay tại chỗ. Anh cúi đầu nói như đang khóc: “Anh ơi, em xin lỗi. Em chưa bao giờ dám… có ý nghĩ không đúng đắn về chị dâu mình.”

Lý Đông nhìn Long Vương có chút xấu hổ trước mặt, phát hiện quần áo của hắn rách rưới, cơ thể chỉ quấn một mảnh vải. Cơ thể lộ ra ngoài của anh ta đầy những vết bầm tím, và dường như những vết thương này đã tránh được những điểm quan trọng một cách chính xác. Dù có vẻ đau khổ nhưng đó thực chất chỉ là một bài học. 

Nếu không bây giờ thay vì có thể nhảy xuống, hắn sẽ bị gãy xương khắp người, cho nên khi nhìn thấy hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại lén nhìn mình và chị Chỉ Nhiên, hắn có chút tức giận, không buồn cười. 

Ý bạn là gì khi không dám có bất kỳ suy nghĩ sai trái nào? Bạn có thể ngừng nhìn trộm đôi chân trắng như tuyết của Chị Lan Yến được không? 

Tuy nhiên, mặc dù anh không dễ dàng tha thứ cho Long Vương, nhưng đối với anh, lần đầu tiên Long Vương chạm vào Chị Lan Yến là vì tuyệt vọng. Để an ủi anh, chị Lan Yến đã cố tình mở rộng chân để lộ âm đạo đã xuất tinh và yêu cầu anh bế cô vào phòng tắm để rửa sạch bụi bẩn trắng do Long Vương để lại.

Hắn lúc này cũng không trách Long Vương. Điều anh không thể tha thứ là Long Vương sau đó đã gây ra vụ ngoại tình bùng phát khi luyện tập với Chị Lan Yến...

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dáng khốn khổ của Long Vương, Lý Đồng vẫn cảm thấy có chút mềm lòng. Trên thực tế, mối quan hệ của anh với Long Vương không hề nông cạn, thậm chí anh còn biết rõ anh ta trước khi tiếp xúc với thế giới phi thường. 

Khi đó, sức mạnh trong cơ thể anh đã thức tỉnh nhưng anh không có khả năng điều khiển nó. Vì lòng tốt, anh không muốn mang đến sự bất ổn cho Thẩn Thị và những người xung quanh nên đã gia nhập căn cứ nơi chị Lan Yến và chị Zhiran ở vào năm sau. 

Nhưng trước đó, để đối phó với nguồn sức mạnh không ổn định và không muốn bị phát hiện, anh thường một mình ra biển. Vào thời điểm đó, ở biển đã có rất nhiều quái vật biển bị quỷ ám tấn công tàu thuyền nên anh đã để mắt đến chúng. 

Lúc này Lý Đồng đã gặp Long Vương, nhưng lúc đó hắn không phải là "Long Vương" thống lĩnh một vùng biển nào đó. Anh ta chỉ là một con cá voi sát thủ cực kỳ thông minh, không thua kém một cậu bé loài người mười sáu, mười bảy tuổi. 

Anh cũng bị một con cá mập trắng bị quỷ hóa tấn công và suýt chết vì miệng con cá mập. Lý Đồng tình cờ va vào anh và cứu anh. Anh ta nhận thấy con cá voi sát thủ này có trí thông minh cực cao và có thể giúp đỡ anh ta nên Lý Đông đã tặng cho người của mình một con cá voi sát thủ đặc biệt và đặt tên cho nó là Tiểu Hổ. 

Về phần vài năm sau, khi trở lại Thành phố Shen vì Thất đại tội, anh phát hiện ra rằng người anh thú trước đây của mình đã trở thành "Vua rồng" bên kia Thái Bình Dương. Trên thực tế, anh cũng không quá ngạc nhiên, vì anh đã nhận thấy điều gì đó đặc biệt ở Tiểu Hồ trong lần tiếp xúc trước đây của họ. 

Ít nhất, anh chưa từng chạm trán với bất kỳ quái vật biển hay cá voi sát thủ nào có trí thông minh không thua kém con người. 

Anh ấy quả thực đã giúp đỡ anh ấy rất nhiều trong quá khứ, và dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng là người đã cứu mình và chị Lan Yến từ dưới biển sâu. Tuy rằng hắn có lẽ không thể tự mình trốn thoát, nhưng công lao của Long Vương cũng không thể phủ nhận. 

Hơn nữa, Long Vương đã cung cấp một nơi tạm thời cho mình và Chị Lan Yến ở lại. Với danh tiếng “bất khả chiến bại” trên biển, ông chú không dám dễ dàng đuổi hắn ra biển. 

Ngay khi trái tim anh dịu lại, Lý Đồng đang định cảnh cáo Tiểu Hổ đừng làm điều gì đó mà anh không thể dễ dàng tha thứ thì lòng bàn tay của anh đã bị một bàn tay nhờn bóng và mát lạnh từ phía sau nhẹ nhàng kéo lại. 

Lý Đồng phối hợp rất ăn ý với Triệu Chí Nhiên lập tức ngậm miệng lại. Anh nhìn thấy người đẹp bước tới như bướm đội hoa. Cô dừng lại trước mặt Long Vương với đôi chân trắng nõn mềm mại đi đôi giày cao gót kim cương, nhìn anh với nụ cười trên đôi mắt xinh đẹp.

Khi ngẩng đầu nhìn thấy chị dâu Zhiran nở nụ cười thân thiện "quen thuộc" này, Long Vương lập tức rùng mình, một số ký ức không tốt chợt ùa về trong đầu. 

Dưới nụ cười như vậy, hắn không biết mình đã bị lừa bao nhiêu lần, trong lòng đã có một tia bóng ma tâm lý. 

Tôi nhìn thấy Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng đi tới đi lui, đôi giày cao gót màu đen mảnh khảnh gõ nhẹ lên sàn kim loại. Các vòm giày được thiết kế hơi thu hẹp ở đế giày, để lộ phần đế màu hồng cam nhạt không có nếp gấp, mịn màng như mông em bé. Còn có một mùi thơm nhàn nhạt quét qua váy Tuyết Nghê, lập tức hấp dẫn sự chú ý của Long Vương, trong miệng có xu hướng chảy nước miếng. 

Nhưng Long Vương không dám nhìn xa hơn. Mặc dù chị dâu Lan Yến mạnh hơn anh rất nhiều nhưng điều anh sợ nhất chính là chị dâu Zhiran, người thậm chí có thể không đánh bại được vài gã mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
370

"Tiểu Hổ, anh trai em đối xử với em như thế nào?"

Triệu Chỉ Nhiên đi đến trước mặt Long Vương cũng không trực tiếp đưa ra yêu cầu. Thay vào đó, cô nhìn vào mắt anh và khẽ mỉm cười. Vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc và dường như có một chút trách móc, điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp tươi sáng đó càng khó nhìn hơn. 

Quỳ trên mặt đất Long Vương ngẩng đầu liếc nhìn Lý Đông, khẽ nuốt khan, thành thật trả lời: "Nếu không có đại ca... Ta cũng sẽ không có như vậy bây giờ."

Trên thực tế, Lý Đồng không chỉ là anh cả và em trai đơn thuần. Anh ấy đã kiên nhẫn dạy anh ấy nhiều điều từng bước một. Nếu không, anh ta đã không học được cách đối phó với nền văn minh của đất nước chứ đừng nói đến việc ký hợp đồng với đất nước và chấp nhận “tuyển dụng” theo một nghĩa nào đó. 

Nếu bạn không thể kiểm soát sức mạnh của chính mình và chỉ dựa vào bản năng để trút nó ra, bạn sẽ thu hút những sinh vật siêu nhiên chính thức và thậm chí cả những vũ khí tinh vi hiện đại nhắm vào bạn. Đây không phải là thứ mà một “thanh niên” IQ mười sáu, mười bảy tuổi từ nhỏ sống ở biển, nhiễm luật rừng và kẻ mạnh mới có thể tiếp cận được. 

Không quá lời khi nói rằng Lý Đông đã tạo ra anh ấy. 

“Tiểu Đông nói là anh cả của em, nhưng thực ra anh ấy là ‘chủ nhân’ phải không?”

Giọng nói của Triệu Chí Nhiên lại vang lên, giọng điệu nhẹ nhàng, không hề tra hỏi nhưng lại khiến Long Vương hạ giọng càng trầm hơn. 

Sau đó, cô liệt kê một số điều Lý Đồng đã làm cho anh, trong đó có nhiều điều Long Vương chưa từng biết đến. Chẳng hạn, trong vấn đề “tuyển người”, Lý Đồng cũng khẳng định uy tín của mình. 

Hơn nữa, cô còn che giấu vai trò của mình và chị gái trong đó. Nếu không, làm sao một “người ngoài hành tinh” không rõ nguồn gốc lại có thể chiếm được lòng tin của cả nước? 

Triệu Chí Nhiên nói một cách hùng hồn, trong lời nói nhẹ nhàng của hắn dường như có một ma lực nào đó, khiến người ta không khỏi nghe và suy nghĩ sâu xa. Ngay cả sau khi giải phóng bản chất con người, Long Vương, người có tính cách khác biệt và trung thực hơn trước, cũng cảm động vì điều đó. 

Nhìn Long Vương cúi đầu có vẻ nội tâm, Lý Đồng cũng nhẹ nhàng thở dài, cảm giác khó hiểu giống như cha mẹ đối mặt với một thiếu niên nổi loạn. 

"Xin lỗi, anh, tôi xin lỗi... chị dâu..." Lần này Long Vương ngẩng đầu đối mặt với Đường Lanyan, người hơi đổ mồ hôi và có mái tóc đuôi ngựa cao gọn gàng đung đưa sau lưng, thờ ơ nhìn anh. 

Sau đó, anh lại nhìn Lý Đồng, há miệng như muốn nói điều gì, nhưng sau đó liếc nhìn Đường Lan Nham, nuốt lời lại. 

Lúc ấy, bị thúc đẩy bởi sự xấu hổ, anh thật sự muốn nói ra mọi chuyện, nhưng lại không dám thực sự nói rõ ràng. 

Những gì anh phải chịu trách nhiệm bây giờ chỉ là sự việc mà anh cả của anh đã chứng kiến. Nếu chuyện bí mật “chăm sóc” chị dâu của anh bị vạch trần trước khi anh cả anh tỉnh dậy…

Long Vương lặng lẽ nuốt khan, cảm thấy dưới đôi mắt trong trẻo của chị dâu, những suy nghĩ đen tối của mình gần như vô hình. 

Tuy nhiên, chị dâu của anh dường như không muốn nói rõ, điều này khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Nhưng..."

Tuy nhiên, phần sâu nhất trong trái tim, đại diện cho bản năng nguyên thủy, dường như có chút không phục. Bầy người dưới biển theo đuổi luật rừng, giống như bầy sói trên cạn. Nếu người lãnh đạo bị thương hoặc già, việc thay thế bằng một người anh em trẻ hơn, mạnh mẽ hơn và quyền lực hơn là điều bình thường. 

Cho dù anh có tiếp xúc với nền văn minh và học hỏi những nguyên tắc của con người thì phông nền lớn lên ở biển cả vẫn khó xóa nhòa. 

Thực ra, chính khi nhìn thấy bộ dạng yếu đuối của anh cả, dục vọng sâu thẳm trong lòng anh mới bộc phát. 

Nhưng những gì Triệu Chí Nhiên nói tiếp theo đã khiến Long Vương và thậm chí cả Lý Đồng sửng sốt ngay tại chỗ. 

“Anh có nghĩ biển cũng như thế này không?”

Hôm nay, Long Vương lần đầu tiên bị sốc. Đôi mắt của chị dâu dường như đã thực sự nhìn thấu anh. 

"Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ tại sao bạn không thể tìm được ai để liên lạc trên biển chưa?"

Nhìn chị dâu bằng đôi mắt đẹp, lòng Long Vương rung động. Trên thực tế, đây quả thực là một sự bối rối lớn trong lòng anh. Không biết tại sao, ngay cả con cá voi sát thủ lớn tuổi nhất trong đàn cũng không thể có được trí tuệ như anh ấy. 

Mặc dù sau khi tiếp xúc với con người, anh hiểu rằng cá voi sát thủ là loài thông minh nhất dưới biển, có chỉ số IQ tương đương với một thiếu niên loài người, nhưng anh lớn lên trong cộng đồng cá voi sát thủ nên anh cảm thấy điều này có phần khác biệt. 

Không phải họ không thông minh, mà là trí thông minh của họ giống như động vật, có thể hiểu nhưng không thể nghĩ về bản chất. 

Ví dụ, chúng có thể ẩn nấp dưới đáy nước và sau khi phát hiện ra con mồi, chúng có thể làm con mồi choáng váng trước tác động của áp lực nước do chúng dâng cao nhanh chóng - nhưng chúng chưa bao giờ nghĩ áp lực nước là gì. 

Trưởng nhóm lớn tuổi nhất thậm chí có thể thành thạo khả năng xác định phương hướng dựa trên bầu trời đầy sao và di chuyển quãng đường xa - nhưng chưa bao giờ nghĩ bầu trời đầy sao là gì. 

Nhưng Long Vương đối với những thứ này lại tràn đầy tò mò, không khỏi nghĩ tới. Tại thời điểm này, ngay cả những con cá voi sát thủ thông minh nhất khác cũng không thể giao tiếp với anh ta. 

Hơn nữa, khi tiếp xúc với con người, anh ngạc nhiên khi thấy mình có thể hiểu mọi thứ quá trừu tượng đối với động vật dễ dàng hơn các thành viên khác trong nhóm, như thể đó là bản năng. 

“Anh còn nhớ tôi đã lấy ống máu của anh không?”

Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên nhàn nhã nói: “Ngươi có biết ngươi kỳ thật cũng là nhân loại sao?”

Long Vương sửng sốt, nghe Triệu Chí Nhiên hùng hồn nói: "Trước đây ta đã thử máu của ngươi, nhìn qua rất giống cá voi sát thủ, nhưng chỉ cần ngươi bóc kén ở tầng sâu hơn, sẽ phát hiện trong đó chứa đầy mảnh gen của con người."

"Mà chỉ cần được thuần khí xúc tác, nó sẽ được tổ chức lại thành gen thật của con người, đồng thời vẫn lưu giữ một tia sức mạnh đáng kinh ngạc."

Triệu Chí Nhiên nhìn Long Vương với một nụ cười nhẹ trên môi, "Nói cách khác, cái gọi là biến hình là trở về hình dáng ban đầu, và hình dạng của cá voi sát thủ là một kẻ đã bị xa lánh."

“Nhưng kể từ khi tôi được sinh ra, tôi đã…”

Long Vương cảm thấy miệng mình khô khốc, không hiểu sao lại đồng ý với câu nói kỳ quái này, nhưng khi sinh ra hắn là một con cá voi sát thủ, trải nghiệm sống ở biển từ khi còn nhỏ không phải là giả, không có khả năng hắn đã bị một nhà khoa học điên nào đó biến đổi. 

Triệu Chỉ Nhiên hứng thú lắc đầu, "Ta không nói ngươi sinh ra là nhân loại. Trong gen của ngươi rõ ràng có dấu vết biến đổi cấp độ nano, nhưng đây không phải là bất kỳ phương pháp nào tồn tại trong cộng đồng khoa học ngày nay."

"Có bao giờ ngươi nghĩ rằng, sự xuất hiện của sức mạnh phi thường không phải là duy nhất ở thời đại này, nó có thể đã xuất hiện vô số lần trong một hoặc hai hiệp."

"Có thể có một số người đã phát triển đến trình độ cực cao. Có lẽ có một số người đã tự mình chuyển hóa, đạt được khả năng tùy ý du hành trong biển sâu và bay lên trời."

“Chúng ta thậm chí có thể dựa vào những đề cập mơ hồ trong sách cổ, chẳng hạn như những mảnh thần thoại cổ xưa, để tái tạo lại rằng một nhóm người như vậy được gọi là ‘gia tộc quái vật’.”

"Đáng tiếc, dị thường trụ cột tựa hồ không có như từng chút từng chút một tích lũy được khoa học tích lũy qua thí nghiệm, cho dù phát triển đến thiên địa, cuối cùng cũng chỉ là một tòa không trung lâu đài. Một khi dị thường trụ cột bị rút ra, nó sẽ lập tức sụp đổ."

Những bí mật cổ xưa như vậy cũng không bị giới hạn như trí tưởng tượng, nhưng chúng đã được xây dựng một cách bình tĩnh trong suy nghĩ tỉ mỉ của Triệu Chí Nhiên, và có bằng chứng chắc chắn khiến mọi người tin vào điều đó. 

Nói “Tôi” như thở dài, Triệu Chí Nhiên đột nhiên nhìn Lý Đông, “Tuy nhiên, thuật biến hình vẫn mang lại cho tôi rất nhiều cảm hứng, tôi khôi phục một phần để tinh hoa chiết xuất từ ​​​​trong cơ thể có thể phục hồi trở lại. Anh đã tìm thấy nó phải không?”

Lý Đông đang chăm chú lắng nghe, nhưng khi chị Zhiran nhắc nhở, đôi mắt anh mở to. 

"Là đan điền giải pháp!"

Khi anh ấy nhắc đến Dantian Repair Liquid, video cảm động và kích thích lại hiện lên trong đầu anh ấy. Anh nhớ lại cảnh trong video, làn da mỏng manh và hậu môn hồng hào mỏng manh của chị Zhiran liên tục đóng mở, truyền tải một mật khẩu mà chỉ đối phương mới biết. 

Đặc biệt để tránh bị phát hiện, chị Zhiran luôn chờ đạt cực khoái, hoặc hậu môn bị vòng thịt màu hồng móc trên vành con cặc lớn kéo ra ngoài. Lỗ đít tối tăm, tinh dịch được giấu kín nên có thể đóng mở mà không gây nghi ngờ. 

Vì vậy, Lý Đồng cũng xem liên tục toàn bộ video, không bỏ sót từng chi tiết chuyển động của lỗ đít, sau đó ghép lại mật khẩu hoàn chỉnh. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Đông nhiều lần không chịu được sự kích thích mãnh liệt, anh xuất tinh cho đến khi cặc sa xuống...

Có lẽ nghĩ đến đoạn này, Triệu Chỉ Nhiên cũng cảm thấy choáng váng, đôi mắt đẹp mất tự nhiên nhìn đi chỗ khác, một lúc sau mới khẽ gật đầu:

“Đúng vậy, giải pháp tu bổ đan điền đó được khôi phục dựa trên ý tưởng sửa đổi gen của Tiểu Hổ.”

"Nói cách khác, tôi thực sự là một con người?" Long Vương tựa hồ đang nằm mơ, nhưng điều này thật sự có thể giải thích mọi chuyện. Sau khi "biến hình", anh chưa bao giờ tìm kiếm bộ tộc của riêng mình, hy vọng có thêm một vài người đồng loại. 

Nhưng những nỗ lực này đều kết thúc trong thất bại, như thể “chuyển hóa” là một đặc quyền chỉ dành cho một loại sinh vật đặc biệt nào đó chứ không phải cho tất cả các loài động vật. 

Vua Rồng bị sốc. Nếu chuyện này xảy ra, chẳng phải trong lòng hắn có chút ý nghĩ đen tối sao...

Hơn nữa, điều này cũng trả lời câu hỏi tại sao tinh dịch của anh ta lại có thể khiến phụ nữ loài người mang thai. 

Không phải hắn cho rằng mình có năng lực lây nhiễm mạnh... Không, ít nhất xác suất đánh trúng gần như luôn là bởi vì hắn thừa hưởng thể chất của "Cá voi sát thủ", tinh dịch gần như cô đặc, hơn nữa còn có nòng nọc lớn hơn người bình thường mấy chục lần. 

Ngay cả khi bạn dùng thuốc tránh thai, bạn vẫn có thể không có thai ngay lập tức. 

Nghĩ đến đây, Long Vương mơ hồ liếc nhìn Đường Lanyan ở một bên, nhìn vòng eo phẳng lì săn chắc có chút ánh mồ hôi, càng ngày càng duyên dáng, nhẹ nhàng nuốt nước bọt. 

Một tia áy náy hiện lên, Long Vương nhìn Lý Đồng có chút lơ đãng, cảm thấy áy náy. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên hơi chuyển động, trở lại vẻ tươi cười: “Lúc đầu tôi lo lắng căn cứ sẽ không an toàn, cho nên tôi đã chuẩn bị rất nhiều trang bị quan trọng ở Thượng Hải.”

"Những trang bị này rất quan trọng đối với Tiểu Đông. Cậu có thể giúp tôi và anh trai cậu đưa chúng trở lại con tàu này không?"

"Phòng thí nghiệm đã chuẩn bị sẵn sàng, ngươi không cần chuẩn bị quá nhiều."

Một phần mục đích của con tàu khổng lồ này là để nghiên cứu Long Vương, một sinh vật “biến hình” độc nhất vô nhị nên trên tàu có phòng thí nghiệm. Tuy nhiên, Long Vương đương nhiên không hợp tác và đuổi tất cả các nhà nghiên cứu đi. Điều này thuận tiện cho Triệu Chí Nhiên.

Vua Rồng cân nhắc nó một lúc. Anh ta biết sự nguy hiểm khi đến Thành phố Shen vào thời điểm này và sức chiến đấu của anh ta không đặc biệt mạnh trên bộ. Hậu quả khi chạm trán với La Thiếu Văn thật khó lường. 

Tuy nhiên, da thịt của anh ta dày hơn nhiều so với người thường, chưa kể anh ta còn có khả năng điều khiển dòng nước. Nếu anh ta được bọc trong bong bóng, nó thậm chí sẽ không làm hỏng thiết bị điện tử. Và không có nước trên đất liền. Chỉ cần mạo hiểm nhất định, hắn chưa chắc có được thứ Triệu Chỉ Nhiên cần. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất...nếu bây giờ anh ấy không làm gì thì hãy đợi cho đến khi những gì anh ấy làm trước đó bị vạch trần...

Chị dâu tôi chắc chắn biết những điều đó. Ngay cả khi trước đây cô ấy không biết điều đó, tôi e rằng cô ấy có thể biết được sau cuộc trò chuyện này. 

Đây chính là tay cầm, không phải là hắn không chấp nhận việc đại ca trong thâm tâm đã lấy lại được sức mạnh… Ít nhất như vậy, hắn sẽ không còn dám nghĩ đến việc “thay thế hắn” nữa. 

…

Vua Rồng lập tức khởi hành. 

Dì Ninh Nghị cũng muốn lên đường đi tìm địa điểm của thế giới ngầm, nhưng vẫn trả lời câu hỏi của Lý Đông về việc tại sao chị Lan Yến có thể loại bỏ được nguồn gốc ngoại tình. 

"Thật ra cũng không phức tạp, không phải loại bỏ, mà là nâng cao ngưỡng."

Đường Ninh Dực khẽ lắc đầu, giải thích với Lý Đông:

"Cô gái này từ nhỏ đã quá mạnh mẽ, gặp khó khăn cũng không nhờ mẹ giúp đỡ. Đương nhiên, Trực Nhiên cũng vậy, nhưng cô ấy quá thông minh, cho rằng mình có thể tự mình giải quyết mọi chuyện. Tôi từng nghĩ sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ gặp rắc rối."

"Độc... Đây kỳ thực là thuần dương tinh huyết cùng huyết dịch kích hoạt quá mức, đối với cơ thể không có hại, ngược lại còn có thể tăng lên thực lực của nàng, cho nên ta dạy nàng chủ động ôm lấy cái kia dục vọng."

"Thay vì mù quáng chống cự cho đến khi đạt đến điểm đột phá."

Nói xong, Đường Ninh Dực lấy ra vài chiếc quần lót ướt, trắng và nhớp nháp như có phép thuật.

Đột nhiên không khí tràn ngập mùi xạ hương và phong lan tươi nồng nàn, rất ngọt ngào và béo ngậy, như mật ong được lấy ra từ vết thương. 

Đường Ninh Dực cười nói: “Đây chỉ là một phần nhỏ thôi. Để giúp cô gái dần quen dần và nắm vững ‘trình độ’, tôi đã làm ướt không dưới một trăm chiếc quần lót.” 

Lý Đông trợn tròn mắt, không thể tưởng tượng được dì Ninh Nghị đã giúp chị Lan Yến "tập luyện" như thế nào và cảnh đó sexy đến mức nào.

Điều này cũng là nhờ số lượng quần áo phụ nữ trên tàu Long Vương rất lớn, nếu không thì sẽ không thể thu thập được hàng trăm chiếc quần lót. 

Tuy nhiên, cách thực hành như vậy không nhất thiết phải mặc đồ lót. Lý do làm điều này có lẽ là để hiển thị tiến trình một cách trực quan hơn. 

Quả nhiên, Đường Ninh Dực lấy từ trong túi váy ra một chiếc quần lót ren sạch sẽ. 

Không, nó không hoàn toàn sạch sẽ. Vẫn còn một vết ướt dọc ở đáy quần bên ngoài phần trong suốt. 

Nhưng so với chiếc quần lót dường như đang nhỏ giọt nước và chất lỏng màu trắng làm cho lụa tơ tằm dính đến mức không thể nhìn rõ đường nét thì nó đã khô ráo và dễ chịu rồi. 

Lý Đông vốn là người nghiên cứu sâu về võ thuật, đương nhiên có thể hiểu được dì Ninh Nghị đã yêu cầu chị Lan Yến chủ động tiếp nhận dục vọng vốn đã bị đẩy đến bờ vực giới hạn ở mức độ nhẹ nhàng hơn, sau đó nâng ngưỡng lên từng chút một. 

Nhưng Lý Đông cũng hiểu rằng dục vọng vẫn chưa biến mất, nó chỉ được phóng thích qua một kênh nhỏ hơn, sau đó anh liên lạc với bóng dáng vội vã rời đi của chị Lan Yến...

"Hmm, có vẻ như cậu đã đoán ra rồi. Trong trận chiến vừa rồi, cô gái đó đã phải trốn và xoa bóp cơ thể ít nhất vài giờ."

Lý Đồng trong lòng thắt lại, sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, ít nhất anh cũng nhìn thấy hy vọng về một giải pháp. 

Đường Ninh Di và Lý Đông đều ngầm hiểu và chưa bao giờ đề cập đến việc anh sẽ chủ động giúp đỡ Đường Lan Yến giải quyết "vấn đề". 

"Bất quá, cần lưu ý một điều, nếu như chiến đấu thời gian cùng cường độ càng tăng lên, phương pháp kia sẽ không khống chế được, cuối cùng sẽ bộc phát."

Khi dì Ninh Nghị rời đi, chị Lan Yến... đã tự mình giải quyết vấn đề.

Lại chỉ còn lại Triệu Chí Nhiên bên cạnh Lý Đồng. Người đẹp ôm đôi tất lụa màu xanh trong tay nhìn anh, sắc mặt có chút choáng váng, tựa như ẩn sau lưng có loại chờ đợi nào đó. 

Hiển nhiên, bộ đồ lót ướt át mà dì Ningyi vừa mới khoe cùng mùi xanh và xạ hương tràn ngập không chỉ khiến Lý Đông chết lặng mà còn có tác động nhất định đến Triệu Chí Nhiên. 

Hơn nữa, sự gắn bó và cảm giác đoàn tụ kéo dài không thể thỏa mãn chỉ bằng một nụ hôn. 

…

Trong căn phòng của Lý Đồng trên tàu. Hai cơ thể trần trụi, cởi bỏ hết quần áo, giống như lần gặp lại cách đây không lâu, vươn cổ sang một bên và hôn nhau say đắm. 

"Hmm...chíp...sizz, tsk...~"

Đôi môi hồng hào được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh, họ hôn nhau nhiều lần ở những góc độ khác nhau, hút nước bọt của nhau và lưỡi đan xen vào nhau. 

Sau một nụ hôn dài, Triệu Chỉ Nhiên cúi đầu với đôi mắt choáng váng nhìn vào háng Lý Đông, nơi có một con sâu thịt mềm yếu rũ xuống, bao quy đầu thậm chí còn không lộ ra ngoài. 

Ánh mắt hai người đều nhìn về phía này, Lý Đông chỉ có thể cười khổ, tối qua dì Ninh Nghị đã ôm cô thật chặt. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Chí Nhiên hơi khựng lại, bàn tay ngọc mảnh khảnh đang giữ tóc trên tai và thái dương của cô cũng ngừng chuyển động, nhưng sau một lúc dừng lại, cô vẫn vén mái tóc xanh rối bù ra sau tai, chiếc cổ ngọc mảnh khảnh rũ xuống. 

Lý Đồng cảm giác được thân dưới của mình đột nhiên bị một chỗ nhờn trơn trơn trượt tóm lấy, đôi môi đỏ mọng mím đến tận gốc, trong miệng có một chiếc lưỡi cực kỳ trơn tru, như có ý thức của riêng mình, cuộn tròn quanh con cặc, xung quanh dường như bị bao bọc như một hóa thân, không giống như một cái miệng nhỏ mà là một nửa mỡ tan chảy. 

Hai cánh hoa hút vào gốc que mềm mại, đàn hồi như thạch da, môi mềm mượt như gelatin. Chúng không những mút cực kỳ chặt mà còn đóng mở liên tục như bị véo. Thân que chìm vào trong miệng nhỏ ở trong môi trường ẩm ướt ngây ngất này, không ngừng được cuộn tròn và hút vào bởi chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt và mượt mà. 

Khi Zhao Zhiran từ từ ngẩng đầu lên, con gà trống vốn mềm mại như một con sâu dường như được tiêm một sức sống mới, thân hình săn chắc của con gà trống biến mất cùng với đôi môi anh đào. 

Đáng tiếc, khi đôi môi đỏ mọng rời khỏi mắt ngựa, con gà trống đã mất đi sự ngây ngất bao bọc bắt đầu héo rũ, rũ xuống từng chút một, cuối cùng lại biến thành một con sâu bao quy đầu trong mắt hai người.


──────────────────────────────────────────────────
371

Không khí trong phòng có chút trì trệ, Lý Đồng rất quen thuộc. Mỗi lần không còn cách nào khác ngoài run rẩy trong âm hộ cực kỳ chật hẹp của chị Lan Yến, anh đều không nói nên lời. 

Lý Đồng gần như muốn tìm một cái hố để vùi đầu vào. Anh thực sự không biết tại sao cuộc hội ngộ được chờ đợi từ lâu lại thành ra như thế này. 

Khi chị Zhiran nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, Lý Đông không khỏi ôm chị Zhiran vào lòng. Bàn tay ngọc của mỹ nữ vòng qua cổ anh, cô cắn nhẹ môi. Hai má cô đỏ bừng, cô bối rối nhìn anh. 

Vừa bước vào phòng, theo dục vọng bên trong, anh và chị Zhiran cởi hết quần áo và hôn nhau say đắm. Quần áo, váy trải dài từ cửa đến giường. 

Tuy nhiên, khi chuẩn bị nhét nó vào, anh phát hiện ra một vấn đề vô cùng xấu hổ. Một bên là đôi môi mật ong hơi hé ra, bên trong có chất lỏng trong suốt như pha lê nhuộm đỏ, còn cái lồn dịu dàng của mỹ nhân rõ ràng đã bị nụ hôn sâu lay động. Bên kia là một con sâu thịt đang say ngủ với quy đầu phủ đầy da và cơ thể vô hồn...

Anh vẫn còn nhớ buổi sáng khi tỉnh dậy và rời khỏi phòng, dì Ninh Dịch đã nói anh nên nghỉ ngơi vài ngày, nhưng anh vẫn không hiểu ý của dì. 

Đêm qua “linh hồn hợp nhất” với dì Ninh Dịch, mặc dù phần lớn các trường hợp đều xuất tinh ở cấp độ tâm linh, nhưng trên thực tế thì không dưới năm sáu lần. Cuối cùng, con cặc thậm chí còn bị đũng quần mềm mại như bụng của dì Ninh Nghị cưỡng bức kích thích. 

Điều này dẫn đến kết thúc đáng xấu hổ này. Con gà trống bị vắt kiệt dầu trong thời gian ngắn vẫn chỉ là một con sâu thịt khập khiễng và teo tóp giữa niềm hân hoan, háo hức và phấn khích khi được gặp lại chị Vũ Chí Nhiên. 

Và đây là lần thứ ba hai người đã cố gắng nhưng vẫn khó tỉnh lại…

Tất nhiên, Triệu Chí Nhiên không cảm thấy đặc biệt thất vọng vì điều này. Cô đã biết về dung dịch sửa chữa Đan Điền mà cô để lại cho Tiểu Đông, nhưng do yếu tố bất ngờ nên chỉ sử dụng một phần tư. 

Hơn nữa, tối qua mẹ tôi...

Vì vậy, Triệu Chỉ Nhiên kỳ thật đã chuẩn bị tinh thần. Sở dĩ cô không kìm nén được tình cảm đang dâng trào trong lòng là để lên giường với Hiểu Đông. Trên thực tế, đó là để tuân theo những cảm xúc mơ hồ và hoàn thành việc chuyển đổi cơ bắp đỏ trắng với Xiaodong. 

Chỉ cần có thể hoàn thành một lần, nàng nhất định có thể tiếp tục phát đạt. 

Nhưng không ngờ ngay bước đầu tiên anh đã bị ngã ngay trước cửa. 

Tuy nhiên, người đẹp hơi khoanh chân lại, che đi một chút dưỡng ẩm. Mặc dù cô và Tiểu Đông không thực sự có mối liên hệ về mặt thể xác nhưng trái tim của họ vẫn hòa quyện vào nhau. 

Cô vươn bàn tay ngọc như tuyết của mình ra chặn vai Tiểu Đông, hai người lại hôn nhau không chút dè dặt. 

Hơi nóng đã nguội đi một chút dưới nụ hôn sâu trở lại đỉnh điểm, khi đôi môi lại miễn cưỡng tách ra, Lý Đông Hưng bị ý chí của anh lay động. Đối mặt với thân hình trần truồng vô cùng trân quý của chị Zhiran, anh không khỏi dâng lên một cảm giác yêu thương dịu dàng. Anh bắt đầu hôn từ cằm của chị Zhiran và hôn dọc xuống cơ ngực trắng như ngà. 

Khi tất cả đèn trong phòng được bật lên, đây là lần đầu tiên anh thực sự nghiêm túc nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp của chị Zhiran. 

Điều đầu tiên anh cảm nhận được về làn da của chị Zhiran là nó đầy đặn và mềm mại. Nó dịu dàng một cách lạ thường. Mặc dù cơ thể cô rất mảnh khảnh nhưng làn da của cô lại có cảm giác như được làm từ sữa. Nó mềm đến mức tưởng như có thể bị hút vào lưỡi của anh. 

Ánh sáng giống như sa-tanh tinh tế như sứ và có thể phản chiếu nhẹ. Khi kiểm tra kỹ hơn, dường như có màu xanh nhạt, xanh lục mờ và hồng dưới lớp da tuyết giòn, và tất cả những điều này chỉ có thể được lộ ra một cách mờ nhạt từ lớp da tuyết giống như sữa đông. Hơn nữa, chị Zhiran thực ra có làn da giống Xuetang, Yutang và... dì Yingji, không có một chút khuyết điểm nào. 

Các lỗ chân lông mỏng manh không thể nhìn thấy bằng mắt thường và không có tàn nhang hay đốm. Nó hoàn hảo đến mức không thể diễn tả được. 

Điều này tự nhiên là nhờ khả năng độc đáo của Triệu Chí Nhiên, nó không chỉ điều chỉnh dịch tiết bên trong mà còn cho phép cô duy trì vóc dáng hoàn hảo mà hầu như không cần tập thể dục. 

Không có chỗ cho sự không hoàn hảo và vẻ đẹp tự nhiên thật ngoạn mục. 

Ánh mắt của Lý Đồng chuyển đến bộ ngực săn chắc của Triệu Chí Nhiên. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn như hai bầu ngực thẳng tắp xiên xẹo treo trên bộ ngực hẹp như những giọt nước lớn nhấp nhô. 

Phía trên bầu ngực hơi hếch lên là quầng vú màu đào to hơn miệng tách trà hơi nổi. Ở những người khác thì tỷ lệ này quá lớn, nhưng ở chị Zhiran thì lại vừa phải. 

Nhưng điều khiến Lý Đồng chú ý nhất chính là đường gân mảnh ở phía trên quầng vú. Nó hơi ứ máu, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú mềm mại bên trong. 

Mùi mồ hôi thoang thoảng tỏa ra mùi sữa ngọt ngào, nhưng lại có chút khác biệt với mùi của chị Chỉ Nhiên trong ký ức, lại càng ngọt ngào hơn. 

Trước khi kịp phân tích tại sao lại có sự khác biệt với hơi thở trong trí nhớ, Lý Đồng không khỏi mở môi mút lấy quầng vú đỏ rực trên bộ ngực to trắng nõn. 

"Chichi...~"

Sau khi mút một bên, Lý Đồng cũng thờ ơ để bên kia. Quầng vú bị hút đang sáng lấp lánh nước trong như pha lê. Vừa nhấp một ngụm, núm vú thanh tú đã bị che khuất một nửa. 

Nhưng điều khiến Lý Đồng rời bỏ bộ ngực ngọt ngào của mình chính là mùi hương xạ hương lan không ngừng tỏa ra từ bên dưới anh. Nó giống như một nhụy hoa lan hơi thối, nồng nàn và tươi mát của xạ hương. Nó giống như mùi thịt nguyên thủy nhất tỏa ra từ vết thương. Nó khiến mọi người cảm thấy chóng mặt và khiến mạch máu run rẩy. Ngay cả con cặc bất động cũng hơi ứ máu.

Lý Đồng hít một hơi thật sâu, chậm rãi đặt tay lên đầu gối của chị Zhiran, chuẩn bị tinh thần đầy đủ, bởi vì mùi mật ong quyến rũ này đối với anh còn xa lạ. 

Mặc dù anh và chị Zhiran chưa bao giờ thành thật gặp nhau, nhưng khi sống chung, họ đã "vô tình" đặt chiếc quần lót ren lên thành ghế sofa, thậm chí mặt trong của họ còn ngửa lên, để lộ dấu vết ướt át. 

Khi Lý Đồng nhịn không được đưa tay ra nghịch nghịch, có lần anh đã ngửi thấy mùi vùng kín của chị Zhiran. Nó giống như một mảnh nụ sách tươi nở rộ giữa hoa lan và hươu xạ hương. 

Đó là mùi mà mọi người sẽ liên tưởng ngay đến hương thơm của trinh nữ. 

Xòe đôi chân ngọc như sữa đông ra, thứ đập vào mắt Lý Đồng chính là cặp đùi trắng nõn thơm tho, cặp đùi tròn trịa và âm hộ mỏng manh như gò đất kẹp giữa hai đùi. Gò cao ở vùng mu của cô giống như một búi tóc tuyết, lông mu trên đó dày hơn so với ánh sáng thưa thớt mà chị Zhiran đã thoáng thấy khi thay đồ lót. 

Từ một sợi tóc mỏng và trong suốt như tóc em bé chuyển sang màu nâu đậm gần với màu đen hơn, diện tích cũng giãn ra một chút. Cái chạm nhẹ từ đầu khe mật ong hoàn toàn không lan ra xung quanh xương mu, cũng như không ảnh hưởng đến lớp lông mỏng manh trên môi lớn. Bây giờ nó đã lan rộng một chút về phía môi âm hộ từng mịn màng, chỉ còn chưa đến một phần ba. 

Hơn nữa, thân cây mỏng và rễ còn non, không có vết cong nào cả. Chúng chỉ trang trí một chút cho môi lớn, nhưng chúng gợi tình hơn trước một chút. 

Điều khiến Lý Đồng càng thêm chua chát nhưng cũng không khỏi bị thu hút sâu sắc chính là dấu vết sử dụng trên vùng kín của người đẹp. 

Hai môi lớn giống như quả đào hơi tách ra từ trái sang phải thay vì dính vào nhau. Đôi môi đầy đặn có màu hổ phách trà nhạt khác với màu cam hồng nhạt trước đây, trong khi hai môi bé gọn gàng có màu hồng trà đậm hơn. 

Môi bé của chị Zhiran có hình dạng giống như hai chiếc lá liễu dính chặt với nhau, hai đầu được uốn cong lại thành hình chữ U. Khe hở đáy quần là mép dưới của hình chữ U. Nó thậm chí còn che đi phần môi bên ngoài vốn đã hơi mỏng, khiến màu càng đậm hơn. 

Lý Đồng chưa bao giờ nhìn thấy hình dáng âm hộ còn trinh của chị Zhiran, nên anh chỉ có thể dùng trí tưởng tượng của mình để phác thảo những bông hoa đào màu hồng dịu dàng của mùa xuân, nhưng anh đã nhìn thấy lỗ mật của chị Zhiran dưới con cặc to lớn của người đàn ông da đen. 

Anh ấy đã phát lại video đó nhiều lần trước khi xem nó. Từng chi tiết trên âm đạo của chị Zhiran đều được ghi nhớ chắc chắn trong lòng anh dù muốn hay không. 

So với lúc đó, âm đạo của chị Zhiran vẫn còn hồng hào, hai môi lớn căng cứng giống như quả đào vỏ mỏng nứt nẻ. Môi bé bên trong có cùng màu với môi lớn, có màu đào đậm. 

Ngày nay, môi lớn và môi bé có sự khác biệt rõ rệt về màu sắc so với thịt mật ong bên trong ngao. Mặc dù không quá nổi bật, ngay cả khi bị tắc nghẽn hoàn toàn, nó là một màu đỏ tươi lộng lẫy, nhưng phong cách lịch sử, không còn trẻ trung và quyến rũ, dường như là một cách giải thích hoàn hảo về cách một người đẹp với thân hình trưởng thành nhưng dường như vẫn ở trong giai đoạn thiếu niên, hóa thân thành một thiếu nữ đỉnh cao với đủ loại quyến rũ. 

Chất lỏng trong sáng lan ra toàn bộ âm hộ giống quả đào, thậm chí cả đùi và mông, cùng mùi nước ép tình yêu hơi thối, tươi mát và đậm đà chỉ là đồ trang trí. 

…

Khi Lý Đồng tỉnh lại, anh đã ôm lấy cặp mông ngọc của chị Zhiran, vùi đầu vào Hoa Tây, mút và hôn môi lớn màu hổ phách mật ong, đầy đặn và mềm mại, sáng hồng của chị Zhiran. 

"Ừm, à, Tiểu Đông... ừm... à...~"

Hố mật của chị Zhiran không chỉ đẹp mà còn đầy nước. Phần thịt mật ong mềm mại vặn vẹo và biến dạng khi được cắn sát vào môi. Mỗi lần lưỡi lè ra một lượng đầy kem mật, chị Zhiran lại ôm lấy đôi chân trắng như tuyết với đôi giày cao gót tròn và ống chân gầy. Một đôi chân ngọc như cánh hoa sen cuộn tròn như chân mèo.

"Chiliu...huchi...~"

Lý Đồng trong lòng thắt lại, ngậm mật ngọt vào miệng. Lưỡi của anh cẩn thận phân tích từng nếp gấp nhỏ ở môi âm hộ. Anh hôn lên môi một cách đau lòng và say sưa, vuốt ve môi bé mỏng manh và tắc nghẽn với hình dáng tinh xảo và cuống hoa màu hồng đã nhô ra khỏi vỏ ngao từ lúc nào đó.

Như thể anh ấy muốn làm cho âm hộ nhỏ bé của mình, vốn từng trở nên mỏng manh và mảnh mai hơn qua con cặc của người khác, trở nên sạch sẽ và hoàn hảo. Tuy nhiên, khi anh ta dùng ngón tay cái mở môi âm hộ, trên đáy quần màu hồng và mềm mại có thể nhìn thấy một vòng tròn giống như màng phim. Anh ta bỏ lỡ nó, nhưng lại tặng cho người khác một kho báu. 

Về việc người phụ nữ mình yêu bị người khác lấy đi trinh tiết, Lý Đồng thực sự không có nhiều tình cảm thực sự. Khi anh quan hệ lần đầu tiên với Xuetang, mặc dù không có máu, nhưng sự thuần khiết và xanh tươi đến cảm động, vô số nếp thịt bao bọc trong khoảnh khắc đưa vào, cộng thêm sự căng cứng của xương cụt khiến xương cụt tê dại, tất cả đều khiến anh tin rằng Xuetang lần đầu tiên giống anh. 

Chị Lan Yến, anh không để ý đến điều đó. Khi mở hố mật, anh chỉ bị mê hoặc bởi những cụm hải quỳ đỏ thanh tú, vô số ngọn núi và cấu trúc duyên dáng bên trong hố như một cái bụng. 

Tuy nhiên, không có dấu vết của màng trinh, mà điều này là do cấu trúc đặc biệt của lỗ mật ong của Đường Lan Yến. Màng trinh tuy nằm gần miệng lỗ nhưng lại ẩn trong những vòng tròn, nếp gấp thịt như rong biển tươi.

Chị Zhiran thì khác. Miệng lỗ mật chứa bên trong con ngao giống như một vết lõm sâu hình giọt nước, màng trinh nằm ở bụng giọt nước. Khi mở nó ra, bạn có thể thấy một vòng tròn có vết màng trinh hơi không đều xung quanh miệng lỗ.

Bên trong thậm chí còn được bó chặt hơn với những nếp gấp màu hồng, giống như một rãnh đũng quần giống như nhị hoa. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy thành háng mỏng manh màu hồng, với những đường gờ trong suốt như pha lê như những hạt lựu từ từ chụm lại với nhau, vặn vẹo đóng mở, và một vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ mép dưới miệng nghêu. 

Đúng là tôi không thể quay lại…

Khi nhận ra điều này, anh phát hiện ra rằng con cặc vốn mềm mại và rũ xuống của mình đã trở nên cực kỳ cứng cáp mà không hề hay biết! 

Khi nhìn thấy con cặc đang giơ lên, đôi mắt xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên đã ươn ướt, đôi môi thở hổn hển lộ ra sức nóng quyến rũ, "Tiểu Đông... Tiểu Đông... vào đi..."

Với sự phấn khích không thể chịu nổi, Lý Đông nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Triệu Chí Nhiên. Vòng eo của anh ta chìm xuống, đầu cây gậy dường như xuyên qua vài vòng thịt mềm mại căng cứng, cạy mở cái khoang hẹp và ấm áp.

“Thật thoải mái!” 

Anh cảm thấy quy đầu của mình đang run rẩy và vặn vẹo như thể nó bị một cái miệng ướt át với những cục thịt trên đó bịt lại. 

Dù có dừng lại, anh ta cũng sẽ bị hút vào; khoái cảm tê dại khiến thắt lưng anh đau nhức, anh không khỏi đâm thẳng vào trong. Trong phút chốc, toàn bộ con cặc như chìm vào lớp mỡ đang tan chảy, trong nháy mắt cọ vào vô số đường gờ nhỏ ngoằn ngoèo, như thể bị một háng thật chặt ôm chặt. 

Tiếng hét xuất thần đó khiến Lý Đồng cảm thấy có chút không thể chịu đựng được; mặc dù âm hộ của chị Zhiran không chặt như chị Lan Yến nhưng lại vô cùng mềm mại. Vừa khít để ôm lấy con cặc hơi chua, lại có vô số đường gờ và rãnh của quả lựu giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ không ngừng vặn vẹo mút. 

Cảm giác kích thích của hắn nhanh chóng lan truyền dọc sống lưng, khiến hắn thậm chí không dám cử động, sợ nếu cử động bừa bãi sẽ bị mắc kẹt và xuất tinh ngay lập tức. 

Khoảnh khắc nó được đưa vào, Triệu Chỉ Nhiên theo phản xạ móc cổ anh, hơi nâng cằm lên, mơ màng nhìn anh.

Lý Đồng cũng vậy. Theo nghĩa này, tâm nguyện ấp ủ từ lâu đã được thực hiện và khoảnh khắc đoàn tụ thân thiết, niềm vui, sự xúc động, hạnh phúc và một chút tiếc nuối dâng trào trong lồng ngực, khiến họ quên đi gần như tất cả và chỉ nhìn nhau say đắm. 

Điều này cũng đúng khi anh và chị Lan Yến lần đầu tiên ở bên nhau. Ánh mắt của họ không bao giờ rời khỏi nhau - mặc dù họ sớm bị âm đạo cực kỳ chật hẹp của Đường Lan Yến chèn ép, khiến tinh dịch phun ra, và họ đã bị đánh bại. 

Lý Đồng và Triệu Chí Nhiên cũng đang đắm chìm trong những cảm xúc như vậy, nhưng Lý Đồng gần như bị hút vào trong sự vặn vẹo, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút âm hộ, khiến anh ta xuất tinh tại chỗ, kết thúc vội vàng. 

May mắn thay, Triệu Chí Nhiên đã phản ứng kịp thời... Triệu Chí Nhiên, người đã vô số lần trải qua linh cảm về việc đàn ông xuất tinh, âm đạo của cô gần như quen với sự chuyển đổi từ phản ứng cảm xúc tự nhiên sang trạng thái dưới sự kiểm soát của Triệu Chí Nhiên. 

Và cảm giác mà Lý Đồng mang lại chính là anh bị hút mạnh đến mức gần như không còn lối thoát, cơ thể chỉ trong nháy mắt bị siết chặt rồi đột nhiên buông lỏng. 

Không phải âm đạo thực sự lỏng lẻo mà là ảo giác được tạo ra bởi việc Triệu Chí Nhiên điều chỉnh vô số cơ đáy quần nhỏ xíu và linh hoạt đến mức vừa đủ để quấn quanh cặc mà không quá nhẹ hoặc quá nặng. 

Tuy nhiên, vô số nếp gấp xuất thần cùng cấu trúc thịt lồi lên trong lỗ mật vẫn không hề thay đổi. Niềm vui vừa tích lũy quá nhiều, quy đầu đau nhức. Lý Đồng chỉ thực hiện vài động tác tượng trưng, ​​ham muốn bắn lại tràn vào trong anh. 

Cảm giác được con cặc trong cơ thể mình ngừng cử động nữa và bắt đầu đập nhẹ nhàng, lúm đồng tiền hơi choáng váng của Triệu Chỉ Nhiên lộ ra một tia nghi ngờ. 

Cái này sắp xuất tinh à? 

Cho dù cô ấy có thông minh như Triệu Chỉ Nhiên thì vào lúc này cô ấy cũng không thể làm gì để ngăn cản được. Rốt cuộc cô có thể điều khiển cơ háng để điều chỉnh độ căng của háng, nhưng không có cách nào thay đổi hình dạng của háng. Có những giới hạn đối với việc điều chỉnh cơ thể dựa trên khả năng ghi nhớ tuyệt đối. 

Nó phải dựa trên tình trạng hiện tại. Điều này cũng giống như việc Triệu Chí Nhiên không thể trả lại âm đạo cho trinh tiết của mình. Không có vấn đề gì trong việc làm cho màu sắc của môi bé nhạt hơn, nhưng thấy Xiaodong có vẻ hơi hào hứng với nó nên cô quyết định không thực hiện bất kỳ thay đổi nào. 

Đương nhiên, cho dù nàng không thay đổi, nữ nhân xinh đẹp tự nhiên cũng sẽ không biến thành nấm đen xấu xí. Da cô trắng hơn tuyết, da mịn như băng, sắc tố khó lắng đọng. Cùng lắm cô ấy sẽ chỉ biến thành màu nâu nhạt hấp dẫn gần giống màu củ sen, đôi môi hồng phớt chút nâu. 

Điều này là do cơ thể của một người bình thường có thể chịu đựng được quá nhiều hoạt động tình dục mãnh liệt.

Do vóc dáng phi thường của Đường Lan Yến, âm đạo của cô không thay đổi nhiều kể từ khi mất trinh. Có lẽ khả năng tình dục, ngày đêm và chiến đấu liên tục của La Thiếu Văn có thể khiến âm đạo của Nữ hoàng Chiến tranh thay đổi đẹp mắt. 

Suy nghĩ vừa trôi qua, Lý Đồng nhẹ nhàng ngâm nga, dương vật bắt đầu đập. Người đẹp bối rối và cảm thấy một luồng nhiệt mỏng lan ra từ âm đạo, toàn bộ túi tinh trống rỗng đều được phóng ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
372

Trong phòng nóng ẩm tràn ngập mùi nồng nặc gợi cảm đến từ sự khuấy động lâu ngày của tình dịch và tinh dịch, giống như phong lan thối rữa, có chút chua chát như xạ hương. 

Những tiếng rên rỉ gợn sóng vừa giống như một nàng succubus quyến rũ trên làn sóng bồng bềnh trong đêm đầy sao, vừa giống như một cô bé ngây thơ đang khóc nghẹn ngào. Chúng thuần khiết và dâm đãng, âm thanh ngọt ngào quyến rũ đến tận xương tủy, quyến rũ người ta đến tận xương tủy. 

Trên chiếc giường lớn ướt như sông ấy, một thân hình duyên dáng với làn da trắng như ngọc, mái tóc đen như mực, bờ vai rộng và hông tròn trịa, vòng eo gầy như liễu, dáng người trẻ trung đầy gợi cảm đang cưỡi trên thân hình gầy gò của người đàn ông gầy gò bên dưới. 

Đôi chân tuyết thon dài cân đối ngồi xổm, hai cánh tay ngọc thon dài nâng đỡ bộ ngực rắn chắc. Tấm lưng xinh đẹp như thịt cừu béo trắng ngọc hơi cong, mái tóc đen rũ xuống như thác nước.

Tôi nhìn thấy chiếc chày cứng được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt màu sữa, bên trong có những bọt nhỏ li ti, như thể bị một ống đũng quần giống như bụng bóp ra. 

Khi cái mông lớn nằm xuống, hai cánh hoa sưng tấy, môi lớn cắn vào thân dương vật, vòng thịt màu hồng căng ra ở môi như quả đào, đồng thời rút lại và đẩy xuống. 

“Kẹt” một tiếng, chất lỏng màu trắng được cọ xát xuống đáy chày, một vòng chất lỏng màu trắng đục đã được quét ở đó được vắt ra, ép xuống cho đến khi nhỏ xuống bìu. Khi nhấc lên lần nữa, chất lỏng ngọt ngào như kem trong háng lại được phủ lại và khuấy liên tục khiến nó trở nên sền sệt hơn.

Cặp mông to tròn và hơi nhọn, đầy đặn và ẩm ướt như tuyết đang ngồi sâu và run rẩy như thạch. Mông và háng ướt đẫm mồ hôi thơm và nước tình đột nhiên dính vào nhau, hơn mười sợi chất lỏng màu trắng sáng được rút ra khỏi giao hợp, chất lỏng màu trắng sủi bọt tạo ra âm thanh vỗ vào thịt xen lẫn âm thanh ướt át và nhờn.

"Pah, pah, pah...pah...chirp!" 

Trên thực tế, Tần Yến, người đàn ông đang tận hưởng hố mật bị hàng ngàn cái miệng nhỏ hút và véo, cảm thấy như thể mình đang ở trong một giấc mơ vào lúc này. Anh ta không nhớ mình đã làm tình với Tuyết Đường sao? 

Bộ ngực nhọn lấp ló trước mắt cô rõ ràng không phải là cặp vú khổng lồ của Tuyết Đường, cũng không phải âm hộ đã trở nên đầy đặn, mềm mại, mềm mại và mọng nước của cô sau khi mang thai. 

Quan trọng hơn, trong khi anh ta đang sỉ nhục Lý Đồng và đụ anh ta một cách thô bạo, người đẹp đã cắn môi và âm thầm chống cự bằng cơ thể và âm hộ của mình. Vô số nếp thịt ướt và trơn trượt ở háng cô bị dùng lực siết chặt, giống như gân bò ướt và dai, vặn xoắn và tê liệt dương vật.

Nhưng vì cơ thể vô cùng nhạy cảm của cô, anh vẫn không khỏi bật khóc, khóc thật to khi đụ cô. Âm đạo của cô ấy đầy bùn và cô ấy lần lượt đạt cực khoái. Khi đó, những cơn co thắt dữ dội theo bản năng trong âm đạo của cô, những cú mút và vặn vẹo chết người mạnh hơn rất nhiều so với sự cố ý phản kháng trước đó.

Tần Yến không thể không xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô hết mũi tiêm này đến mũi tiêm khác. Đáng tiếc trong bụng nàng đã có một cái, nếu không nàng thật sự mong đợi đại tiểu thư như mình lại mang thai đứa con của chính mình!

Nhưng anh không nhớ Tuyết Đường lại chủ động như vậy. Mặc dù âm hộ của cô có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, với những làn sóng ngứa ran và tê dại, nhưng đó là hương vị độc đáo của một cơ thể âm thuần khiết mà anh không bao giờ có thể quên được kể từ khi nếm thử một lần.

Nhưng âm hộ thậm chí còn thú vị hơn. Nếu như Tuyết Đường trời sinh đã sở hữu một món vũ khí nổi tiếng, mềm mại đến tận tủy khiến bất cứ người đàn ông nào cũng phải nán lại, nhưng cô lại không hề hay biết, ngược lại chỉ chờ đợi người khác chinh phục mình như một kẻ ngốc. 

Khi bị đụ, vì xinh đẹp bẩm sinh và tốt bụng nên cô có bản tính hiền lành, không nỡ làm tổn thương ai. Cô ấy chỉ bộc lộ khả năng trích xuất tinh dịch đáng kinh ngạc của mình khi không thể không đạt cực khoái. 

Ngược lại, điều này sẽ khiến nam giới có ham muốn chinh phục mãnh liệt, và họ sẽ đặc biệt hài lòng khi nhìn thấy miệng âm đạo bị đụ đỏ sưng tấy, tinh dịch đặc quánh tràn ra. 

Con mèo nhỏ hiện đang ôm con cặc của mình thì hoàn toàn ngược lại. Nó trông giống một con điếm quyến rũ biết mình hấp dẫn đến mức nào. Cô không ngần ngại dùng vẻ ngoài xuất thần của mình để khiến người ta tê dại. Mỗi thăng trầm nhanh chóng giống như đang vắt kiệt tinh hoa. 

Tần Nghiên chỉ cảm thấy nơi sâu bụng dưới yếu ớt mơ hồ, cặc đau nhức giòn rụm, nhưng những làn sóng dâm đãng trong lỗ mật của hắn dường như bị hàng trăm cái miệng nhỏ hút vào. Vô số nếp thịt ướt dính và nụ non mềm mại như sóng cuốn trôi, chen chúc giữa đường hầm hẹp rộng chưa đầy một ngón tay, thân que cuộn xoáy cạo từng lớp một, dù có muốn cũng không thể mềm ra được. 

Ngay cả khi ý định bắn lại đến gần, ý thức ban đầu tỉnh táo của Tần Yến dần dần bị ham muốn và khoái cảm chiếm đoạt, bỏ lại tất cả những nghi ngờ và bối rối của anh. 

"Oooh... cứng quá... cặc của đại ca... làm lồn em tê và nóng quá... ahhh!"

Khi con cặc phồng lên và trở nên nóng bỏng, vòng eo thon gọn của cô gái khẽ run lên, hai chân ngọc dang ra dường như mềm nhũn ra. Chúng được chia đôi ở hai bên cơ thể của Tần Yến như một con vịt, và những ngón chân ngọc bích của bàn chân non nớt của cô đều cuộn chặt lại. 

Nhưng cô gái không dừng lại. Vòng eo của cô như con rắn nước dựa vào đôi bàn tay nhỏ đỡ ngực, vặn vẹo qua lại, nghiến chặt cặp mông tròn trịa phát ra tiếng ken két béo ngậy. Âm thanh đặc biệt nhờn, như bị dính keo. Bạn thậm chí có thể tưởng tượng ống đũng quần chặt đến mức nào, chật chội và xếp nếp, phủ đầy chồi thịt, cực kỳ không tương thích với cặc dày mà giống như keo. 

Khuôn mặt tuấn tú của Tần Nghiên đỏ bừng, hai mắt trợn to, bị khoái cảm mật ong bóp đến xuất tinh nhiều lần. Tuy nhiên, cặc của anh vẫn cứng như sắt, tê dại như có một cái miệng nhỏ ngậm mật không ngừng mút. 

Đầu óc càng choáng váng của anh thậm chí còn không nghĩ tới tại sao Ngọc Đường lại cưỡi lên mình. Để giải tỏa cảm giác muốn xuất tinh, anh ta giơ bàn tay to lớn của mình lên vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô gái. 

Hắn tà ác cười nói: "Tiểu khốn kiếp, ta là ca ca của ngươi, vậy tiểu tử Lý Đông kia là ai?"

"A...anh thật tệ...đó là anh trai tôi với một con cặc nhỏ...anh là anh trai của tôi với một con cặc to ~"

Cơ thể thanh tú của Ngọc Đường run rẩy, hai má đỏ bừng, cô hơi quay đầu đi, má đỏ bừng, cô có vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng những lời nói quyến rũ lại phát ra từ khuôn miệng như quả anh đào, cô trông giống như một con đĩ nhỏ. 

Tần Yên bị những lời này kích thích, dương vật của hắn càng cứng rắn hơn, hắn cảm thấy một loại khoái cảm giống như trả thù: "Vậy thì để đại ca của ta đưa ngươi đạt cực khoái!"

Tần Nghiên khoanh tay vào đôi chân mềm mại của cô gái, cúi người xuống, nâng lên rồi dùng lực tác dụng lên cơ thắt lưng và hông của anh. Anh đẩy một cái, đẩy thân hình mảnh khảnh xuống dưới, đôi chân tuyết nghiêng tựa vào vai như hình số tám; Anh nhìn thấy hai con bê thon dài và lồi lõm đều nhau, gót chân thon thả và những con bê trắng nõn vô cùng xinh đẹp nghiêng lên trời. 

"Anh trai có con cặc lớn... em cũng muốn... con cặc lớn~"

Cô gái duỗi ra cánh tay trắng nõn thon dài của mình, trèo lên cổ Tần Yên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn nước, đôi môi cô ấy thở hổn hển và cô ấy nói với giọng ngọt ngào. 

Tần Nghiên cười hắc hắc: "Tiểu tiện nhân, ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

Vừa nói, cặp mông cao bị đẩy mạnh xuống, con cặc to được nhét vào trong lỗ mật như một con rồng dài phát ra tiếng “ríu rít”. Vòng eo rắn chắc nâng lên hạ xuống như bay, anh bắt đầu đụ với một động lực lớn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cổ cô gái chợt nghểnh lên, phần sau đầu lún sâu vào trong giường, lắc lư từ bên này sang bên kia. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp như lụa của cô bồng bềnh bồng bềnh như một đóa sen đen đang nở rộ. 

Khuôn mặt xinh xắn như hạt dưa ngửa lên, để lộ chiếc cằm tròn, nhỏ nhắn, trắng trẻo, môi há hốc phát ra từng đợt tiếng kêu đầy dục vọng.

Hai bắp chân thon dài vắt ngang vai cũng đồng thời siết chặt. Gót chân tròn và nhỏ ép sát vào mắt cá chân và cẳng chân. Mu bàn chân gần như tạo thành một đường cong duyên dáng với ống chân thẳng. Hai bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp không thể tả hoàn toàn lộ ra lòng bàn chân màu hồng. Lòng bàn chân được uốn thành một đường cong đầy đặn và duyên dáng.

Tuy nhiên, lòng bàn chân màu hồng cam và trắng vẫn chưa bị vắt kiệt đường nét. Ngược lại, chúng ngày càng trở nên nhiều thịt hơn. Những ngón chân mềm mại như củ hành bóc vỏ và cuộn tròn như bàn chân mèo. Những hạt ngón chân ẩm ướt hơi trong suốt, giống như nhị hoa mới rút ra, tinh tế và quyến rũ. 

Tần Yên đang mạnh mẽ đẩy vào, vô tình nhìn thấy, lập tức nhớ lại mùi vị tuyệt vời của đôi chân ngọc còn lại giữa hai chị em. Tâm trí bối rối vốn có của anh ngày càng bị ám ảnh, anh gần như mất kiên nhẫn tóm lấy nó trước mặt. 

Tôi nhìn thấy đôi chân ngọc trước mặt, mảnh khảnh như hoa sen, thơm mùi bạch ngọc, dễ thương không thể tả. Trong giây lát, tôi quên mở miệng mà nhìn họ với nỗi ám ảnh lạ thường. 

Trên thực tế, là chị em, Tuyết Đường và Ngọc Đường đều có đôi chân nhỏ nhắn giống nhau. Cả hai đều có xương mảnh mai, không quá gầy, cũng không quá bụ bẫm, đặc biệt mềm mại và đầy đặn, mềm mại như măng xuân. 

Hơn nữa, không chỉ lòng bàn chân mềm mại, không có xương mà ngay cả gót chân cũng là một khối sưng tấy, bụ bẫm, không có cảm giác như xương. 

Nhưng với những đường nét hoàn hảo đó thì hoàn toàn không có vấn đề gì quá bụ bẫm hay mũm mĩm cả. 

Mu bàn chân cũng trắng nõn như ngà voi, mịn màng tròn trịa, không hề có một đường gân máu nào. Các ngón chân dài như ngọc và không có gờ ở các khớp. Chỉ có các khớp và đầu ngón chân hơi ửng đỏ, đầy đặn như ngọc, mập mạp lại thon thả mềm mại đến lạ thường. 

Nhưng khi xem xét kỹ hơn, vẫn có nhiều điểm khác biệt giữa hai điều này. Trước hết, bàn chân của hai người phụ nữ thực sự nhỏ theo đúng nghĩa, chứ không phải nhỏ hơn so với tỷ lệ cơ thể của họ. Thân hình cao lớn thanh tú của họ cộng với đôi chân trắng nõn thanh tú mềm mại như vậy, đi đôi dép cao gót đế thấp trong nháy mắt có thể khiến ánh mắt của mọi người khó rời mắt. 

Nhưng bàn chân của Xuetang vẫn cần được dưỡng ẩm nhiều hơn vì phần bàn chân trước giống như miếng đệm quá đầy đặn. Nhìn từ lòng bàn chân, ngay cả những ngón chân ngọc mảnh khảnh cũng giống như một hàng ngọc trai tinh xảo, tự nhiên tạo cho chúng vẻ hơi cong và nữ tính. 

Do đã lớn tuổi nên bàn chân của Ngọc Đường nhỏ hơn một chút so với chị gái Tuyết Đường. Đồng thời, do ngón chân ngọc thon và dáng bàn chân thon nên trông chúng dài và thon gọn hơn. 

Và so với Xuetang giống như sữa và mật ong, mềm mại và mịn màng như muốn đưa tay vào, bàn chân của Yutang có chút gì đó gọn gàng của một cô gái thể thao, vòm bàn chân hơi gầy, không giống da thịt mềm mại đầy đặn của chị gái Xuetang, và các đường nét ở mu bàn chân cũng rõ ràng hơn, đặc biệt là các dây chằng ở ngón chân cái thon thả hơn. 

Lòng bàn chân tính từ gót tròn đến mép đầy đủ của lòng bàn chân và phần bàn chân trước giống như miếng đệm. Thịt dẹt và đầy đặn, có màu cam nhạt xuyên qua. Điều này được bổ sung bởi lòng bàn chân mỏng và trắng. Đường nét tổng thể đẹp, thon gọn và đầy đặn, cộng với những ngón chân ngọc trẻ trung, sự dễ thương bộc lộ trí tuệ có một không hai của một cô gái thể thao. 

Da thịt đẹp đẽ có một chút hương thơm gợi cảm, khiến người ta chảy nước miếng. Họ muốn ôm nó trong tay, cho vào miệng, chơi với nó và mút nó một cách yêu thương. 

Trong lòng Tần Nghiên nóng lên dục vọng, trong lúc nhất thời không khỏi bóp chặt, đùa giỡn với nó. Anh ta véo vào mắt cá chân thon thả của cô gái và ấn đôi bàn chân giống như bông sen hồng lên mặt cô. 

Anh hít một hơi thật sâu mùi thơm béo ngậy hòa lẫn với mồ hôi thơm tho từ lòng bàn chân. Anh xoa xoa má từ trái sang phải, cảm nhận được lòng bàn chân dịu dàng đến kinh ngạc. Một lúc sau, anh đưa đôi chân nhỏ lên miệng.

"Chiliu...~"

Anh ta mở miệng và lè cái lưỡi to màu đỏ tươi của mình ra. Chiếc lưỡi dày và dài liếm từ lòng bàn chân mềm mại đến đầu ngón chân. Hai môi anh ngậm lấy hàng ngón chân thon dài trên bàn chân trái của Ngọc Đường. 

Đôi chân nhỏ nhắn của cô gái thật nhỏ nhắn và tinh tế. Lòng bàn chân không những không dài bằng mặt Tần Yên mà còn rất hẹp. Cái miệng lớn có thể dễ dàng đưa ngón chân cái tròn trịa đầy đặn, ngón chân thứ hai thon dài thậm chí còn dài hơn ngón chân cái một chút, hai ngón chân còn lại như ngọc đưa vào miệng, chỉ để lại ngón út nhỏ như ngọc ở bên ngoài. 

Tần Nghiên ôm lấy đôi bàn chân đầy đặn của Ngọc Đường, húp một ngụm ăn mấy ngón chân ngọc, đặc biệt chú ý đến những ngón chân thanh tú. Anh mút từng ngón chân thon dài một cách thích thú, như thể ngón chân của cô gái không phải là năm củ hành đã bóc vỏ mà là mật ong tinh tế không thể tan chảy.

Tất nhiên, điều này là đúng. Là một cơ thể âm thuần khiết, ngay cả mồ hôi cũng giống như đường đối với các giác quan của con người. Năm ngón chân mềm mại hơi thơm, đẫm mồ hôi, như mật ong, hơi chua, nhưng lại là cao lương mỹ vị.

"Tử!" 

Các ngón chân củ hành của cô gái bị hút ra ngoài, bóng loáng và trơn trượt, đầy nước miếng; nhưng Tần Yên lại không hài lòng. Anh ta thè chiếc lưỡi to của mình ra, linh hoạt mở những ngón chân thanh tú của cô gái ra, liếm và nghịch nghịch chúng, tham lam mút lấy từng chút hương vị tuyệt vời như đường như mật ong. 

"Hehe, ừm~...ngứa quá...đừng, tôi liếm giỏi lắm...~"

Ngọc Đường ánh mắt choáng váng, nàng ngấn nước nhìn Tần Yên. Cô cười khúc khích, trẹo mắt cá chân, cố gắng trốn tránh, nhưng trên thực tế, cô dường như lần lượt đưa ngón chân, vòm và mắt cá chân đến miệng Tần Yên. 

Trong khi đang tập trung liếm chân thì gà ngừng đẩy. Yutang rên rỉ và hơi vặn vẹo mông. Cô ấy thực sự đã chủ động vặn mông và nuốt con cặc lớn một chút. 

Lúc này Tần Nghiên mới tỉnh táo lại, miễn cưỡng buông hai bàn chân nhỏ nhắn sáng bóng vừa bị liếm ra, nhưng hắn lại cảm thấy lỗ mật đã ướt át vô cùng. Trong lúc co rút và quằn quại, một dòng chất lỏng tình yêu đặc sệt và béo ngậy dần dần chảy ra, bao bọc lấy con cặc của anh một lớp dày khiến cho việc đụ trở nên êm ái hơn nhưng vẫn có cảm giác như bị bụng anh hút vào. 

Lỗ mật không chỉ chật đến mức con cặc tê dại mà bên trong còn có vô số rãnh, giống như không ngừng vặn vẹo mút. Ngoài ra, nước mật ong đang rót vào, khiến người ta có cảm giác không thể kìm được khi đẩy vào, khoái cảm chua chát và đẹp đẽ kỳ lạ nối tiếp nhau ập đến. 

Tần Nghiên chỉ co giật mấy chục lần mới có cảm giác muốn xuất tinh. Cảm giác xuất tinh khác với Xuetang. Em gái của hai chị em, Xuetang, vốn đã có âm đạo vô cùng chật chội, đặc biệt là sau khi đưa vào, môi lớn dày và nhờn và nửa trước của âm đạo có hình tròn. Nếu dương vật không đủ dài sẽ bị kẹp cực kỳ cứng và sẽ xảy ra hiện tượng xuất tinh nếu dương vật không cẩn thận. 

Tuy nhiên, dù cho con cặc dày và dài hơn những con khác thì khi đưa vào nửa sau của âm đạo cũng không còn cảm giác gấp gáp như phần trước mà đó chỉ là ảo ảnh. 

Đó chỉ là do các nếp gấp ở thành sau âm đạo dày hơn, đầy đặn và mịn màng hơn. Nếu lỗ háng và phần trước bị bóp hoặc véo thì phần sau bị quấn hoặc véo, đó là kiểu véo khiến bạn không cảm thấy nguy hiểm đang đến gần. 

Khi bạn nhận ra nó được quấn chặt và kẹp chặt đến thế thì đó đã là thời điểm xuất tinh. 

Nhưng cái lỗ mềm mại của Ngọc Đường lại càng chật hơn, giống như một vệt nhỏ ruột cừu. Từ lối vào âm đạo là những lớp núi giống nhau, những khúc cua chồng lên nhau, những nếp gấp thịt cho cảm giác vô cùng sống động. 

Nó không giống như Đường Lan Yến, người có cơ bắp săn chắc ở háng, cộng thêm cấu tạo đặc biệt, giống như hải quỳ. Mỗi lớp giống như một lớp da nhờn được cạo ra khỏi con cặc, các nếp thịt căng cứng như con cặc.

Đúng hơn là nó cực kỳ hẹp, cùng với các lớp nếp gấp đan vào nhau và âm đạo tương đối sâu. Có cảm giác như bạn đang di chuyển qua một vết thương hẹp, dính được cấu tạo hoàn toàn từ vô số nếp gấp mịn của hạt. Tuy nhiên, ống đũng chật và hẹp lại cực kỳ đàn hồi, khi được làm ẩm bằng một lượng lớn mật ong thì có thể tóm gọn bằng hai từ: cạo và làm ẩm. 

Hơn nữa không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Tần Yên cảm giác so với lần trước hắn làm tình trong gara nhà họ Lạc, âm đạo của cô gái dường như đã trở nên say đắm hơn. Có một cỗ lực hút dường như vô hình, vách thịt không ngừng vặn vẹo hút vào...

"Con đĩ nhỏ này, con thèm tình dục quá!"


──────────────────────────────────────────────────
373

Tần Yến nghiến răng và vung hông một cách thô bạo, lưng lên xuống như nước chảy, hông lắc lư, và anh ta liên tục đưa con cặc to và dài của mình vào sâu trong lỗ mật của Yutang. 

"A, a, a... wu... tuyệt vời quá! Anh trai to xác thật tuyệt vời, ugh...!"

Yutang rên rỉ dịu dàng. Dù nước trong lỗ mật của cô ngày càng nhiều nhưng mức độ kẹp, hút vẫn không hề suy giảm. Nó giống như một vết cắt được bao phủ bởi vô số nụ thịt, mật ong nhỏ giọt bóp nghẹt, vặn vẹo như nguy hiểm đến tính mạng. Tần Yên nhanh chóng có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tần Nghiên cúi đầu nhìn xem, liền thấy Ngọc Đường âm hộ gần như là bởi vì hai chân khép vào nhau mà thành một đường thẳng. Hai môi lớn mềm mại và đầy đặn có màu đỏ như quả đào chín mỏng, nhưng càng hồng hào và hấp dẫn hơn là đôi môi thanh tú, xếp nếp hình cánh bướm. 

Hai đôi môi mềm mại của Bene lăn vào giữa con cặc dày đặc. Khi con gà di chuyển ra vào, nó liên tục thay đổi từ cánh nở mỏng manh sang cánh cong vào trong, mỗi lần nó lại tiết ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng mịn và dính. Chất lỏng màu trắng tích tụ giữa môi hoa và vòi hoa, rồi giữa môi hoa và môi lớn. 

Bởi vì mông nhô lên nên không chỉ chảy theo mông mà liên tục bắn tung tóe, tràn ra, đặc biệt là giữa môi bướm, nơi chất lỏng màu trắng bắn tung tóe thành từng mảnh, tạo thành một mớ hỗn độn. 

"Hừ! Ầm! Ầm...!"

Tần Yên nhìn thấy cặc mình càng ngày càng cứng. Anh ta dùng cả hai tay véo vào mắt cá chân mảnh khảnh của cô gái rồi tiếp tục ấn xuống. Tấm lưng sáng bóng và cơ bắp cúi xuống, hai bắp đùi dày dặn đó chồm về phía trước, gần như đang ngồi trên cặp mông tròn trịa của cô gái, lái và đâm thật nhanh! 

Lúc này, phần gốc của cặp đùi đầy đặn của Ngọc Đường, bộ xương mu cao chót vót và thậm chí cả cặp mông trắng như tuyết đều được bao phủ bởi một lớp hồ mỏng trắng mịn. Với sự va chạm vật lý dữ dội, những sợi tóc trắng lấp lánh bị kéo ra khỏi chân đến môi âm hộ và mông. Âm hộ của cô chặt đến mức cô có cảm giác mơ hồ giống với Đường Lanyan. 

Và những lời thì thầm đầy dục vọng nơi cổ họng non nớt của cô gái càng trở nên ngây ngất, "Ahhh, ahhh... lồn của tôi tê dại quá... à, sắp gãy rồi, sắp bị anh trai dùng một con cặc to bẻ gãy rồi...~!"

Giọng nói ngọt ngào của Giao Đệ Đệ có âm thanh mũi thanh tú, khiến người ta càng khó chịu hơn.

Ham muốn bắn của Tần Yến rất mãnh liệt và hơi thở của anh như lửa. Anh ta vươn cổ liếm đôi gót chân tròn trịa mềm mại như bột của cô gái. Sau đó, anh ta lấy hai bàn chân nhỏ chưa đủ để giữ trong tay trái và phải của mình, ấn xuống cho đến khi đầu gối của anh ta chạm vào ga trải giường. 

Vòng eo mạnh mẽ như gió, đập vào cặp mông tròn trịa của Ngọc Đường như mưa đập chuối. Đó đã là lần chạy nước rút cuối cùng. Tốc độ va chạm dường như rung chuyển mông, con cặc lớn nhanh chóng di chuyển ra vào. 

Tiếng rên rỉ của Ngọc Đường đã biến thành tiếng nức nở và tiếng la hét, cô lắc đầu cầu xin sự thương xót, "Ahhhhhh... đại ca thật mạnh mẽ... ô... Ngọc Đường không thể sống sót được... gà trống lớn, mạnh mẽ quá...!"

Tần Nghiên đột nhiên đè xuống hai bàn chân ngọc dưới lòng bàn tay, gần như ấn mu bàn chân vào ga trải giường. Anh cúi xuống, dùng cái miệng lớn của mình mút lấy cái miệng nhỏ đang nói huyên thuyên của cô gái, mút cô một cách thật lòng. 

Sau vài cú thọc mạnh vào cặp mông cao, cả con cặc to lớn bị nhét vào lỗ mật không ngừng co rút, như bị hút vào, trục nhảy lên và xuất tinh như dung nham nóng chảy! 

…

Trong suốt quá trình xuất tinh kéo dài, miệng của Tần Yến và Vũ Đường đã bị hôn chặt chẽ. Không có sự giao thoa của môi và lưỡi, chỉ có sự chuyển động không ngừng của má, môi và cằm, tiếng nước bọt cực kỳ nhớp nháp hòa lẫn với tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ và đục ngầu của cô gái. 

"Ồ ~"

Bốn đôi môi tách ra một chất lỏng màu bạc lấp lánh rồi từ từ tách ra. 

Tần Nghiên chỉ cảm thấy cơ bắp tê dại vì xuất tinh, không khỏi thở hổn hển. Con cặc của anh co lại và thay đổi từng chút một khi âm đạo ẩm ướt và ấm áp được bao bọc và siết chặt. Quy đầu dừng lại ở miệng háng anh một lúc rồi nhẹ nhàng rơi ra. 

Tần Yên ôm đầu ngồi phịch xuống giường. Anh có chút bối rối trong giây lát. Sau khi cơn xuất thần qua đi, sự mệt mỏi bao trùm khắp cơ thể anh, đặc biệt là dương vật của anh đau nhức và túi tinh đau nhức. 

Bạn đã xuất tinh bao nhiêu lần? 

Bình thường mình xuất tinh ba năm lần thì cặc mình cũng không thấy mệt mấy nhưng bây giờ lại thấy mệt vô cùng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tần Nghiên còn chưa kịp phản ứng, Ngọc Đường đã bốn chân nằm trên ghế dài, mái tóc mềm mại óng ả như lụa đen vắt qua một bên vai, khiến đôi vai thơm và cái cổ trắng nõn càng trắng như tuyết. 

Cô nghiêng cái mông tròn trịa và trắng như tuyết, những hạt mồ hôi lấm tấm trên da thịt, vòng eo thon gọn và cặp mông vặn vẹo run rẩy, cô bò tới một cách duyên dáng, giống như một con báo cái nhỏ chưa thỏa mãn dục vọng của mình. 

"Anh trai có con cặc to... vẫn chưa đủ~ em vẫn muốn...~"

Cô gái vén mái tóc đen óng ả ra sau tai, liếc nhìn Tần Nghiên, trong mắt tràn ngập vẻ mê hoặc khó tả.

Cô cúi chiếc cổ tuyết như thiên nga xuống, ngậm con cặc đang treo lơ lửng của Tần Yên vào môi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn và ẩm ướt được bọc trong nước bọt mật ong, quấn quanh quy đầu trong miệng cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng ngước nhìn Tần Yên với con cặc trong miệng.

Đôi mắt to vừa háo hức muốn nói vừa ngại ngùng dường như có thể nói được. Làn sóng mắt gợn sóng của họ bộc lộ sự ham muốn và ham muốn. Họ bị thu hút bởi khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Trương Âm, hơi bị biến dạng do bú cặc, và khuôn mặt hạt dưa xinh đẹp thanh tú như mùa xuân. Tác động trực quan là vô song. 

Mặc dù Tần Yến thích những thiếu nữ quyến rũ và những mỹ nhân trưởng thành và đầy đặn hơn, nhưng vào lúc này anh không khỏi bị mê hoặc. Con cặc của anh nhanh chóng đầy máu và sưng lên, mở hoàn toàn cái miệng anh đào của cô gái. 

Con cặc xinh đẹp của Yutang nâng lên hạ xuống, đôi môi anh đào hơi mím lại khi mút con cặc, đôi má thon dài ra vào trông cực kỳ dâm đãng, toàn bộ con cặc lấp lánh nước bọt. 

"Chậc, chậc~!"

Cô gái ngước cái cổ trắng ngần lên, ngậm cái miệng nhỏ nhắn quanh phần phía trên quy đầu, mím thật chặt đôi môi thơm, đôi má hơi lõm cứ cử động nhẹ, chiếc lưỡi nhỏ xíu mút và luồn lách quanh quy đầu, phát ra tiếng nước miếng ùng ục. 

Ngọc Đường mút cặc của mình ra, dùng đôi chân dài trắng nõn kẹp vào mông Tần Yên. Âm đạo của cô gái vừa được quan hệ đặc biệt dâm đãng, hai môi lớn sưng tấy và dày hơn bình thường rất nhiều, có màu đỏ anh đào nhàn nhạt. 

Hai mặt thịt nghêu được bao phủ bởi lớp cùi trắng dính được nghiền mịn, kẹp giữa những nếp thịt hồng hào và mềm mại. Hai đôi môi hình con bướm nhô ra khỏi thịt vỏ hơi sưng lên do lăn và ma sát lâu ngày, giống như hoa dâm bụt màu đỏ tươi, hoặc giống như những cánh hoa lan đỏ mỏng manh và hơi dày, có viền hơi trong suốt. 

Nơi hai môi hoa gặp nhau, chiếm gần 1/3 chiều dài của ngọc ngao, dưới cột ngao hơi nhô lên là một cuống hoa màu đỏ anh đào đã dựng lên đài hoa. Nó sáng và mịn, thậm chí còn sáng bóng và dễ thương hơn khi được nhuộm bằng chất lỏng tình yêu. 

Giữa hai môi bé đỏ mọng mỏng manh, một dòng thủy tinh tình yêu pha chút tinh dịch nhỏ xuống, rơi xuống quy đầu sưng tấy tím ngắt. 

Ngọc Đường hơi thở dốc, một tay cầm lấy phần rễ dày của chày, tay kia bóc mở đôi môi nghêu đầy đặn, dùng hai môi thanh tú nắm lấy quy đầu, từng chút một ngồi xuống. 

Tần Yến chỉ cảm thấy âm đạo hẹp và nóng, có nhiều nếp gấp, nuốt chửng quy đầu và cơ thể từng chút một. Lực hút gần như vô hình vào sâu trong âm đạo khiến anh lập tức nâng hông lên, con cặc to lớn đâm thẳng vào trái tim mềm mại và mịn màng của cô gái. Nó khiến cơ thể thanh tú của Ngọc Đường run rẩy, cô rên rỉ như đang khóc. 

"A, ahhh... Oooh! Sâu quá, con cặc to mạnh quá...!"

Nhưng Tần Yên, người đang bị đụ cuồng nhiệt, lại không chú ý tới, âm hộ của cô gái vừa mới chứa đầy tinh dịch, nhưng tinh dịch lại không nhiều, thậm chí còn hiếm hơn người bình thường. 

Và anh không để ý rằng ngoài sức mạnh phi thường mà anh đã thức tỉnh, sức mạnh bên trong mà anh đã khổ luyện nhiều năm và gần như đạt đến trình độ hình thành viên thuốc đang suy giảm nhanh chóng, như thể bị một cái miệng nhỏ hút đi từng chút một. 

…

Không biết qua bao lâu, một bóng người với mái tóc hoa râm nhưng khuôn mặt hồng hào xuất hiện trên con đường dẫn đến biệt thự nhỏ nơi Ngọc Đường tọa lạc. Tinh thần của ông ấy dường như khoảng bốn mươi tuổi, và khí chất của ông ấy giống như Viên Đình Nguyệt Trí. Bất cứ ai nhìn vào anh đều chân thành gọi anh là "Sư phụ". 

Nếu bạn bỏ qua sự thật rằng anh ta lén lút như một tên trộm và có cảm giác lén lút mạnh mẽ——

Thấy đã gần tới nơi, Tưởng Hoa thở phào nhẹ nhõm. Hiện tại áp lực của La Thiếu Văn đối với hắn quá mạnh, hắn mỗi khi muốn ra tay bất kỳ động tác nhỏ nào cũng luôn cảm thấy lo lắng. 

Khi sức mạnh của La Thiếu Văn thay đổi, có lẽ gọi không gian phố đen ban đầu là không gian của La Thiếu Văn sẽ thích hợp hơn. 

Chỉ mới diễn ra được vài ngày kể từ bữa tiệc "Tam Âm" lần trước, nhưng có thể thấy rõ sự tăng trưởng về sức mạnh của La Thiếu Văn bằng mắt thường. 

Bởi vì không gian phố đen ngày nay hoàn toàn do La Thiếu Văn kiểm soát. Mặc dù trước đây quyền lực của không gian về cơ bản thuộc về La Thiếu Văn, nhưng vẫn có một phần nhỏ ngoan cố tồn tại dưới dạng hình ảnh trong đầu của Lý Chí Vũ, chẳng hạn như vòng tròn hoang tàn ở rìa không gian. 

Nhưng bây giờ nó đã hoàn toàn biến mất, hoàn toàn bị hình ảnh trong đầu của Lạc Thiếu Văn lấn át. 

Và có thể làm được tất cả những điều này nhất định phải có liên quan đến Giang Anh Cơ, hoặc Viên Âm của cô ấy, người ở cấp độ Cửu Thiên Huyền Nữ...

Ngoài việc lòng tham có thể khôi phục sức mạnh bằng cách tổ chức một bữa tiệc khơi dậy lòng tham trong lòng người, Nguyên Âm độc nhất vô nhị, thậm chí không thể so sánh được với hai thể âm thuần khiết còn lại, chắc chắn có quan hệ trực tiếp với nhau. 

Suy cho cùng, thể âm thuần khiết được gọi là "Tuyên Nô" vào thời cổ đại, và chỉ những người đã hoàn thành song tu với thể thể thuần dương và cả hai đều đạt đến cảnh giới "Hạ Cư" mới có tư cách được gọi là Cửu Thiên Huyền Nữ. 

Hai từ này có nghĩa là trở thành bất tử, tương ứng với “cấp độ cấm kỵ” ngày nay. 

Mỗi lần nghĩ tới chuyện này, Tưởng Hoa đều cảm thấy trong lòng hối hận. Rõ ràng anh ta đã thu thập những người đàn ông có cơ thể gần như thuần dương từ thế hệ này sang thế hệ khác, và ghép họ với những phụ nữ họ Giang vốn sinh ra giàu âm, nhưng anh ta vẫn xui xẻo đến nỗi vô tình có được một cơ thể âm thuần như vậy. 

Kết quả là, không những bị Lý Chí Vũ từ đâu xuất hiện lấy đi trinh tiết mà giờ đây cô còn trở thành "Cửu Thiên Huyền", thậm chí còn không thể chạm vào cô. Nếu biết, cô đã không đợi đến lúc Giang Anh Cơ còn trinh nguyên, cô đã uống viên thuốc màu đỏ sớm hơn...

Thật tiếc là đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Tuy nhiên, những người phụ nữ của họ Jiang qua nhiều thế hệ quả thực rất xinh đẹp. Nếu tôi không lấy đi những viên thuốc màu đỏ của họ, có lẽ tôi đã không thể sống sót đến tuổi này. 

Chuyện này nếu bị người khác biết, nhất định sẽ khinh thường. Thân là gia trưởng nhưng lại dựa vào những người phụ nữ trong gia đình làm vạc để tiếp tục cuộc sống, ai cũng có thể nói là vô liêm sỉ. 

Nhưng Tưởng Hoa lại không có chút nào gánh nặng tâm lý. 

Bởi vì trên thực tế, hắn không phải là tổ tiên thực sự của Giang gia. Bí mật này đã trôi qua từ lâu theo thời gian, những người liên quan đều biến mất và không ai biết nữa. 

Nhiều năm trước, Tưởng Hoa từng là một tên trộm, loại trộm chuyên cướp đi trinh tiết của một cô gái và dùng âm bổ sung dương. 

Đặc biệt là sau khi tình cờ tìm được một vài mảnh ghép cổ điển song tu, tôi càng trở nên nghiêm túc hơn. 

Trong thời đại đó, cái cũ và cái mới xen kẽ nhau, đó là một thời đại hỗn loạn lớn lao. Là người đứng đầu thủy triều, Thẩn Thị, được mệnh danh là "Bãi biển Thượng Hải", là người đầu tiên phải gánh chịu hậu quả. Các xu hướng tư tưởng khác nhau xung đột gay gắt, và anh ta ở nhà trong sự hỗn loạn. 

Đặc biệt là những quý cô giàu có đã được tiếp nhận một nền giáo dục mới, đã trút bỏ những bộ quần áo bảo thủ và khoác lên mình những bộ váy lộng lẫy, những bộ sườn xám làm nổi bật hình dáng duyên dáng của họ và thậm chí cả những món đồ thời thượng như tất lụa. 

Khi đó hắn còn chưa có tên là Tưởng Hoa nên trên đường tìm kiếm những mỹ nhân như thế này. Sự kết hợp giữa nhan sắc và khí chất kinh người hoàn toàn khác biệt với những phụ nữ tê liệt ngày xưa. Nhìn những cô gái trẻ tràn đầy sức sống khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh ấy ghi nhớ từng cái một, tìm ra địa chỉ của họ và đi hái từng bông hoa vào ban đêm...

Trong thời gian đó, ngọn giáo của anh đã thực sự thấm đẫm máu trinh nữ. 

Và con gái lớn của Giang gia cũng là một trong số đó - khi hắn hài lòng và rút con cặc to đẫm máu từ trong đám lông mu thưa thớt như lỗ mật của hổ trắng ra, hắn ngưỡng mộ vẻ mặt phẫn nộ của con gái lớn Giang gia, cười khúc khích, lại nhét con cặc to lớn vào trong âm hộ mềm mại đang rỉ ra tinh dịch đặc sệt trộn lẫn máu của mỹ nữ. 

Ngày thứ hai, Tưởng Hoa kinh ngạc phát hiện, mỗi lần hái hoa thu được năng lượng đều tăng lên rất nhiều! 

Lúc này, Tưởng Hoa rốt cục nhớ tới Song Tú kinh điển mà hắn cho là giả, cưỡng hiếp đại tiểu thư Tưởng gia mấy ngày, cuối cùng xác định được nàng có thể chất độc nhất vô nhị, giàu có Nguyên Âm, cực kỳ thích hợp làm một cái vạc! 

Hơn nữa, điều mà Tưởng Hoa thèm muốn nhất chính là “thể âm thuần khiết” được ghi lại trong sách cổ. Đó chính là vóc dáng mà anh hằng mơ ước!

Một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu Tưởng Hoa. Thay vì làm việc chăm chỉ như một “kẻ cướp”, tốt hơn hết hãy trở thành một “kẻ cướp” ổn định và cố gắng tu luyện một cơ thể âm thuần khiết thực sự. 

Từ đó hắn chiếm tổ chim ác là, đổi tên thành "Giang Hoa", sau đó tìm kiếm nam nhân có tố chất dương để chiêu mộ vào Giang gia...

Dựa vào phương pháp này, ông đã thu thập Viên Âm từ các cô gái của gia đình Jiang từ thế hệ này sang thế hệ khác và sống ngày càng lâu hơn. Đương nhiên, đồ giả trở thành đồ thật, hắn trở thành chủ nhân thực sự của Giang gia. 

Đáng tiếc chuyện tốt như vậy lại gây ra hậu quả không ngờ cho Giang Anh Cơ. 

Tuy nhiên, chính hành vi của Giang Anh Cơ đã khiến anh bối rối ... Nếu Giang Anh Cơ không ngoan ngoãn như vậy, thậm chí còn tỏ ra ngưỡng mộ và gắn bó thì anh đã không để lại Nguyên Âm thuần khiết để bổ sung. Thay vào đó, anh sẽ nghĩ đến việc tiếp tục nuôi dưỡng cô, nhưng cuối cùng nó sẽ tuột khỏi tay anh. 

Khi nữ nhân mười sáu tuổi, gọi là hai mươi tám tuổi, nước hoa hướng dương mới thực sự đầy đủ. Hiệu quả tốt nhất sẽ đạt được nếu bạn uống thuốc bổ sung vào thời điểm đó. 

Vì vậy, mặc dù thường xuyên không nhịn được lột trần cơ thể cô gái, liếm toàn bộ cơ thể cô bắt đầu từ những ngón chân như củ hành, dùng lưỡi sao chép đi chép lại giấy chứng nhận trinh tiết mỏng manh và dịu dàng của cô gái, nhưng anh vẫn luôn chống cự và không làm gì cả. 

Nhưng giấy không thể ngăn được lửa. Mặc dù mỗi lần anh đều thắp hương, nhưng khi cơ thể thuần âm của anh dần dần trưởng thành, sức đề kháng của anh đối với nó cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, hắn đột nhiên lẻn vào phòng khách của cô gái, say sưa nâng cặp mông nhỏ mịn như ngọc lên, tham lam mút lấy chiếc bánh bao trắng trên chân cô gái, như muốn ăn ngấu nghiến. Khi còn sót lại từng giọt, cô gái mở mắt bối rối. 

Đôi mắt to mù sương của anh mở to kinh ngạc nhìn Tưởng Hoa, người vốn có tư tưởng công bằng và hòa nhã. 

Khi đó Tưởng Hoa vô cùng xấu hổ, đang suy nghĩ có nên tiến lên hay không. Cho dù thời điểm không gần nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. Nhưng cô gái lập tức hiểu được tình cảnh của mình, chủ động đặt đôi bàn tay mềm mại như hoa sen lên cổ Tưởng Hoa, giọng mệt mỏi nói: "Ông nội, tiếp tục đi ~"

Đêm đó, Giang Hoa với sự phối hợp của cô gái, ăn cho đến khi hai môi âm hộ trẻ hơi đỏ và sưng lên, miệng thơm mùi thơm, cô xuất ra tinh dịch đặc sệt dưới sự vuốt ve thô sơ của đôi chân nhỏ bé mềm mại, cuối cùng hài lòng rời đi.

Nhưng anh hoàn toàn không để ý đến cách cô gái khỏa thân, với mái tóc dày rối bù, ngồi trên giường nhìn anh...

Theo con đường mòn, dần dần anh đến một căn biệt thự nhỏ. Tưởng Hoa cuối cùng cũng bình tĩnh lại suy nghĩ, điều chỉnh vẻ mặt mang theo một chút nịnh nọt, sau đó đi vào biệt thự. 

Trước khi bước vào phòng ngủ chính, mũi anh hơi giật giật, ngửi thấy mùi như mật hoa lên men và trái chín chín, trộn lẫn với mùi mồ hôi chua chua thoang thoảng, do giao hợp lâu ngày sẽ sinh ra. 

Sau khi bước vào phòng ngủ, tôi nhìn thấy một cô gái có làn da trắng như tuyết đang ngồi trên chiếc giường bừa bộn, khắp nơi đều có vết nước ướt và nửa ẩm. Mùi hơi chua của hươu xạ xanh bốc lên trong không khí trở nên nồng nặc hơn, nhưng mùi tinh dịch lại kém xa so với dự kiến. 

Mái tóc đen của cô gái lần lượt dính vào làn da đẫm mồ hôi như tuyết. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn vầng hào quang như bị dính nước ép anh đào, núm vú trên bộ ngực nhọn vẫn sưng tấy, như thể bị hút quá mạnh và có màu đỏ tươi. 

Làn da càng ẩm ướt và trong mờ hơn, dù lấm tấm vết bẩn nhưng dường như vẫn tỏa ra vẻ rạng rỡ quyến rũ. 

Giữa hai chân dang rộng trong tư thế ngồi vịt, tuyết ẩm ướt, môi của hai môi âm hộ giống ngón chân lạc đà đỏ tươi, giữa môi như cánh bướm có một vệt tinh dịch đặc sệt treo lủng lẳng, rõ ràng là vừa thoát ra khỏi “cuộc chiến khốc liệt” vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
374

Nhìn thấy Tưởng Hoa đi vào, Ngọc Đường chỉ thản nhiên liếc nhìn cô một cái, uể oải duỗi người, không khép đùi lại, tiếp tục dùng một mảnh lụa lau môi âm hộ của mình. Trong giọng nói của cô có chút ngọt ngào: "Mọi chuyện thế nào rồi chị?"

Giọng nói trong trẻo của Ngọc Đường có vẻ hơi nhờn do hét quá nhiều, tinh tế và lười biếng, nhưng ý nghĩa lại cực kỳ lôi cuốn. 

Tưởng Hoa cảm giác được phía dưới nóng lên, dương vật của hắn vô tình trở nên cứng ngắc khó chịu. Anh chỉ có thể lặng lẽ nuốt nước bọt, trong lòng thầm nói "Tiểu quỷ". 

Nhưng nhìn Ngọc Đường hiện tại, Tưởng Hoa cũng có một loại cảm giác thành tựu khác - cô gái thuần khiết từng hét lên khi ngón chân ngọc bị liếm, mặt choáng váng, trên mặt tràn đầy kinh ngạc, nhờ sự huấn luyện của anh một chút, cô dần dần hiểu được khoái cảm nam nữ là gì. 

Bây giờ, khi còn trẻ, anh ấy đã là một nàng tiên nhỏ đáng yêu đến mức đáng giá cả đời. Nếu lớn lên thêm một chút nữa thì sẽ không bao giờ xinh đẹp như vậy nữa? 

Trong lòng Tưởng Hoa kích động, hắn càng hối hận không thể lừa gạt tiểu yêu tinh này lấy đi trinh tiết của nàng. 

"Đại tiểu thư mọi việc đều ổn. Lão nô hàng ngày đều kiểm tra bà ấy và dùng những kỹ thuật để ngăn ngừa thai nhi gặp bất kỳ nguy hiểm nào."

Ngọc Đường liếc nhìn anh rồi ném chiếc khăn tay cô đã lau môi âm hộ về phía anh. Đôi mắt Tưởng Hoa sáng lên, hắn mở chiếc khăn tay tỏa ra mùi hoa lan và xạ hương như tìm được kho báu, lè lưỡi tham lam liếm tinh dịch trên đó. 

Ngọc Đường nhìn một màn này, đôi mắt xinh đẹp khẽ đảo, khóe miệng hiện lên nụ cười, cười khúc khích: “Anh phải cẩn thận hơn nữa, bảo vệ em gái mình và đứa con trong bụng. Đây có thể coi là sự đền bù cho việc anh đã lấy đi trinh tiết của em gái tôi.”

Tưởng Hoa miễn cưỡng đặt chiếc khăn tay xuống, gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng lại bắt đầu chửi rủa. Nếu không có sự giúp đỡ của “chị tốt” thì làm sao anh có cơ hội lấy được trinh tiết của cô La? 

Ngọc Đường không biết Tưởng Hoa đang nghĩ gì, nhưng lại khá hài lòng với thái độ cung kính của Tưởng Hoa, thản nhiên hỏi:

“Bây giờ chú đang làm gì?”

Tưởng Hoa nói: "La Thiếu Văn hiện tại không có thời gian quan tâm hắn, chỉ sợ hắn toàn bộ tinh lực đều tập trung vào Giang Anh Cơ. Hiện tại hắn nên chú ý nơi này."

Ngọc Đường cắn nhẹ môi, có chút lo lắng cho dì Anh Cơ, nhưng nếu dì Anh Cơ không kiềm chế Lạc Thiếu Văn, cô ấy sẽ không thể thực hiện bất kỳ động thái nhỏ nào trước mũi Lạc Thiếu Văn. 

"Con cũng nên chú ý đến dì Anh Cơ... đừng để cô ấy..." Ngọc Đường khẽ lắc đầu nói rằng hiện tại cô không thể giúp được dì Anh Cơ. 

"Ngươi có thể đi, mang Tần Yên từ dưới gầm giường rời đi. Đừng quên xóa trí nhớ của hắn, đừng để hắn phát hiện cái gì."

Thái độ Ngọc Đường có vẻ rất thản nhiên, ra lệnh cho Tưởng Hoa như nô lệ. 

Điều này là do Giang Hoa bây giờ có thể được coi là đồng minh hoặc ... nô lệ của cô ấy. 

Do một tai nạn trước đó, linh hồn của Giang Hoa bị kéo đến không gian đường phố màu đen, và cơ thể vật lý của anh ở thế giới bên ngoài đã bị Yutang hút sạch toàn bộ năng lượng thực sự. Mặc dù sau đó Giang Hoa đã nương tựa vào La Thiếu Văn và lấy lại được cơ thể nhưng anh ta đã mất đi phần lớn năng lượng thực sự và rơi vào trạng thái tương tự như cựu nô Trương Tử Trần. 

Vì linh hồn phải nuôi dưỡng cơ thể vật chất để tồn tại, đây là lý do tại sao những nô lệ già trừ tà cho các vị thần hầu hết đều là vật phẩm tiêu hao. 

Duy nhất hắn so với lão nô tốt hơn chính là thân thể còn chưa thật sự chết, cho nên sẽ không chết đột ngột ngay lập tức. 

Nhưng muốn sưởi ấm cơ thể thì phải sử dụng chân năng vốn có của mình... Và khi linh hồn của anh thoát ra khỏi lớp vỏ và bị hút vào không gian đường phố đen đặc, toàn bộ chân năng trong cơ thể anh đều bị Ngọc Đường hấp thụ. 

Hiện tại hắn hối hận vì đã cho Ngọc Đường một chút kiến ​​thức về song tu. Vốn dĩ chỉ là để tăng khoái cảm khi trên giường, nhưng anh không ngờ nó sẽ trở thành xiềng xích đối với anh. 

Tưởng Hoa tự nhiên cực kỳ không muốn tiếp nhận điều này, cũng không dám thách thức ý tưởng của Ngọc Đường, vì vậy hắn lựa chọn nghiêng về phía Lạc Thiếu Văn, hi vọng lợi dụng Tam Âm ít nhất có thể khôi phục một phần sinh cơ cho hắn. 

Nhưng dù La Thiếu Văn chấp nhận đầu hàng nhưng ông ta chỉ yêu cầu anh ta ra tay để ổn định tập đoàn Jiang khổng lồ. Sự biến mất của Nữ hoàng Quỷ Thành khiến Tập đoàn Jiang rơi vào tình trạng bất ổn. Chỉ có nhân vật cấp tộc trưởng như hắn mới có thể ổn định được. 

Ngoài ra, hắn chỉ giúp La Thiếu Văn làm một số công việc bẩn thỉu, thực hiện các vụ ám sát, v.v. May mắn thay, với sự giúp đỡ của một số người hỗ trợ còn sót lại trước đó, La Thiếu Văn không phát hiện ra rằng mình đã mất đi sức mạnh của mình. Nếu không căn bản sẽ không có giá trị gì, cũng không có gì bảo đảm Lạc Thiếu Văn sẽ không bị xử lý. 

Nhưng dù vậy, Lạc Thiếu Văn vẫn không hoàn toàn tin tưởng hắn, thậm chí có thể nói hắn phòng thủ. Anh ta thậm chí còn không cho phép anh ta tham gia bữa tiệc Sanyin, như thể anh ta sẽ sử dụng nó cho đến chết. 

Giang Hoa không còn cách nào khác đành phải lặng lẽ tìm nơi ẩn náu cùng Yutang - Giang Hoa không hề xấu hổ khi tâng bốc và phản bội một cô gái có thể là chắt gái của mình. 

Mặt dày là một chuyện, nhưng mặt khác, càng sống lâu, Tưởng Hoa càng sợ chết. Chỉ cần có thể sống sót, hắn còn tốt hơn bất cứ thứ gì khác. 

Trước đây, những người con rể mà ông tìm cho con gái Giang đều là những người trẻ tuổi, có triển vọng, thông minh và về cơ bản là có thuộc tính dương. Tính cách và khả năng của họ đều không chê vào đâu được, và họ có thể được gọi là người giỏi nhất trong số những người đàn ông. 

Nhưng cuối cùng, mỗi người trong số họ đều đột ngột qua đời vì nhiều lý do khác nhau, để lại một góa phụ xinh đẹp đau khổ, để anh ta tận hưởng thân xác đầy đặn và đầy đặn của cô ấy...

Sau khi anh ấy hạ thấp tư thế, chiếm được lòng tin của cô gái và lấy lại sức mạnh… thì, hehe. 

Như mọi người đều biết, Ngọc Đường đối diện cũng có ý tưởng tương tự. Làm sao cô có thể tin tưởng một con quái vật già gần như đã lấy đi trinh tiết của cô? Hai người họ hoàn toàn lợi dụng lẫn nhau và âm mưu chống lại nhau. 

…

Tưởng Hoa xoa xoa tay, cười mỉa mai: "Ta muốn có chút khen thưởng... Nếu không bổ sung một ít chân khí, chỉ sợ không thể phát huy được năng lực của mình..."

Điều này gần như tương đương với việc yêu cầu lợi ích. 

Ngọc Đường cũng biết cô muốn con ngựa chạy đi và ít nhất cũng cung cấp một ít cỏ. Dù có chút bất đắc dĩ nhưng cô vẫn nhẹ nhàng ậm ừ rồi ngồi xuống mép giường. Cô duỗi một bàn chân nhỏ như măng xuân ra trước mặt Tưởng Hoa. Cô hơi ngẩng cái cổ tuyết của mình lên và nhìn anh như một nữ hoàng. 

Tuy nhiên, Giang Hoa không quan tâm. Cô nhấc bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của Ngọc Đường, mềm mại như măng xuân. Cô say sưa liếm lòng bàn chân, đưa lưỡi chạy chéo dọc theo vòm bàn chân. Cô thèm khát mút ngón chân cái như củ hành bóc vỏ. Cô liếm toàn bộ bàn chân từng chút một và tiếp tục dọc theo bắp chân thon và đùi thon cho đến tận gốc đùi của cô gái. 

Hai đùi trắng nõn mềm mại ép chặt vào nhau. Tưởng Hoa ngẩng đầu, vẻ mặt cực kỳ nịnh nọt, "Tiểu thư, cho lão nô cho tôi một ít rượu tiên."

Với vẻ mặt buồn cười của lão Tưởng Hoa, Ngu Đường cười khúc khích, đôi mắt xinh đẹp khẽ đảo, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười tinh nghịch. 

"Tôi cảm thấy muốn đi tiểu nhưng lại lười đi vệ sinh... Tôi phải làm sao đây?"

"Uuuu, nếu cậu có thể giúp tôi tìm cách, tôi không mang theo khăn lau nên phải nhờ cậu liếm sạch cho tôi."

Cô gái cắn nhẹ môi, vẻ mặt đáng thương, như thể không còn cách nào khác đành phải tè lên giường.

Tưởng Hoa nuốt một ngụm nước miếng, trên trán toát ra một vệt mồ hôi lạnh. Mặc dù ông đã vô số lần nếm thử hai bông hoa thanh nhã của cháu gái mình và Ngọc Đường nhưng dù sao chúng cũng được coi là đồ cổ, ông cũng chưa bao giờ thử loại đồ này. 

Nhưng nhìn vào sâu trong đôi mắt sáng ngời của cô gái đang dò xét, Tưởng Hoa lại toát mồ hôi lạnh, lập tức nở nụ cười nịnh nọt: "Cô không cần lo lắng cho tôi, có tôi ở đây, cô nương, tiểu vào miệng tôi đi."

Nói xong, Tưởng Hoa vội vàng nằm xuống đất. Ngọc Đường khép đôi chân thon dài của mình lại và đứng trên mặt đất với một đôi chân sen màu hồng. Cô bước hai bước, đứng trên đầu Tưởng Hoa. 

Cặp mông tròn trịa cùng với đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp nhanh chóng phóng to trong tầm mắt của Tưởng Hoa trên mặt đất, treo trước mắt cô như một chiếc đĩa ngọc trắng. 

Mông trắng và mịn, không có khuyết điểm nào dù ở khoảng cách gần như vậy. Chúng tinh tế và mịn màng như loại lụa tốt nhất. Do bị ép chặt vào đùi trong tư thế ngồi xổm nên hai bên mông và gò mông tròn và sưng lên trông rất to. Mông đàn hồi đến mức thậm chí có thể nhìn thấy chúng hơi giống sứ tuyết! 

Giữa hai cái mông đầy đặn có một con nghêu ngọc mềm mại, đầy đặn và trong suốt như pha lê. Nó bị sưng giữa đùi và mông. 

Nhưng ngay cả đôi môi bên ngoài đầy đặn cũng không thể giữ được hai bờ môi bướm dài quyến rũ như những cánh hoa lan dày dịu dàng. Dù mới quan hệ cách đây không lâu, máu đặc hơn bình thường, đỏ tươi và nhờn nhưng dường như vẫn hơi trong mờ. 

Đặc biệt dù vừa mới được cọ xát nhưng hai cánh hoa vẫn ẩm ướt và trắng trẻo, giữa chúng như có một chút sữa, đồng thời tỏa ra khí chất quyến rũ như hoa lan. 

Tôi thấy cái lỗ đít nhỏ màu anh đào giữa hai cái mông trắng ngần hơi co lại, môi lớn đầy đặn như được chạm khắc từ mã não hồng của cô gái nhẹ nhàng chuyển động. Đột nhiên, hai môi bé giống như con bướm hơi mở ra, im lặng. 

Một dòng suối bạc chợt bật ra giữa hai đôi môi xinh đẹp. Chất lỏng màu trắng giữa môi lập tức bị cuốn trôi, nhưng suối bạc nghiêng nghiêng biến thành một dòng nước dọc theo cánh bướm ở một bên, bắn tung tóe vào một bên mặt của Tưởng Hoa. 

Tưởng Hoa lập tức muốn đỡ lấy cô gái Yinquan, nhưng vừa nghiêng đầu, mông cô gái hơi cử động, Yinquan từ giữa hai đôi môi hồng như mã não bật ra, tè thẳng vào bên phải khuôn mặt của Giang Hoa. 

Tiếng cười như chuông bạc của cô gái vang lên từ phía trên, Tưởng Hoa trầm tư đến mức lập tức hiểu ra Ngu Đường là cố ý. Ông chỉ đơn giản ngước khuôn mặt già nua lên và đứng yên chào đón lễ rửa tội ấm áp và sảng khoái của cô gái. 

Khi mũi tên nước màu bạc bắn ra giữa hai môi cánh hoa bắt đầu chậm lại, từ thác nước thẳng tắp biến thành giọt chất lỏng nhỏ giọt, Tưởng Hoa dựa vào khuôn mặt già nua của hắn định đi lên liếm, nhưng cô gái lại ngồi xuống, ngồi lên mặt Tưởng Hoa, phát ra một tiếng "cạch" chất lỏng nhỏ giọt. 

Tưởng Hoa đã thè lưỡi ra, chiếc lưỡi thẳng tắp hướng vào âm đạo ẩm ướt của cô gái. Anh nhanh chóng thi triển kỹ năng môi lưỡi khiến các cô gái họ Tưởng vặn vẹo, thút thít, run rẩy và nâng mông lên cực khoái không biết bao nhiêu lần. 

Giang Hoa tự tin vào kỹ năng môi và lưỡi của mình đến mức thậm chí có thể khiến cô gái bị liếm chủ động đuổi theo lưỡi của mình và tự nguyện hiến dâng trinh tiết của mình ... Anh ta chỉ thất bại với Giang Anh Cơ trong nhiều năm như vậy. 

Ai có thể ngờ rằng Giang Anh Cơ, người đêm nào cũng đạt cực khoái đến mức gần như mất hết sức lực, vẫn lắc mông nhỏ một cách ám ảnh, cho dù mệt đến mức ngủ thiếp đi, vẫn giữ nguyên tư thế 69, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp áp vào con cặc to cứng của mình khi ngủ, lại đã tính toán trốn thoát khỏi anh. 

Đây là một trong những nguyên nhân khiến Tưởng Hoa không mấy lạc quan với Lạc Thiệu Văn. Anh ta đã huấn luyện Giang Anh Cơ từ một cô bé không có khả năng phản kháng nhưng lại không thể tiêu diệt được ý chí của cô gái. Cuối cùng, cô và chồng Lý Chí Vũ đã thành công trở lại. Đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn chưa có cách nào tiến tới một bước khái niệm trường sinh bất tử. 

Nếu không phải hắn lừa gạt mẹ của Song Đường, Lạc Thanh Anh lúc bà ra ngoài, cuối cùng lấy được trinh tiết của Tuyết Đường, hắn đã không thể sống sót đến bây giờ...

Ý nghĩ đó chợt lóe lên. Tưởng Hoa thẳng lưỡi, nhanh chóng cọ xát hai bờ môi mềm mại trái phải. Không chỉ môi lớn run rẩy nhanh chóng như bị trói vào hai quả trứng rung, mà hai đôi môi giòn mịn cũng bị lưỡi siết chặt xung quanh. Cùng với chất lỏng còn sót lại trong lỗ tiểu, chúng bị liếm cho đến khi phát ra tiếng ạch và nước bắn tung tóe khắp nơi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Ngọc Đường rên rỉ lắc mông, nhưng Tưởng Hoa lại đuổi theo, mút và liếm, hôn môi và mút dương vật mềm mại của cô. Ngọc Đường hét lên một tiếng, giống như mất đi sức lực, hai chân thon dài thẳng tắp mềm nhũn, lại ngồi lên mặt Tưởng Hoa.

Con cáo vẫn già và nóng bỏng. Mặc dù anh ta không lấy được trinh tiết của Yutang, nhưng ngoài điều đó ra, anh ta lần đầu tiên có được cô gái theo mọi nghĩa. Không quá lời khi nói rằng anh ấy đã phát triển nó bằng chính đôi tay của mình. Đương nhiên, anh biết rất rõ sự nhạy cảm của Ngọc Đường. 

Giang Hoa nở một nụ cười mà Yutang không thể nhìn thấy. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đang run rẩy của cô gái, cong lưỡi lần theo từ lỗ đít của cô gái đến cái lỗ. Anh nhẹ nhàng liếm nó, rồi liếm đầu con trai non đã nổi lên và đầy máu như ngón tay của trẻ sơ sinh. Anh vuốt qua vuốt lại như vậy, liên tục khuấy động lớp mật ong mỏng manh giữa hai môi âm hộ. 

Cả hai chị em Xuetang và Giang Anh Cơ đều có một đặc điểm, đó là thể chất Âm thuần khiết, làn da trong suốt, trắng trẻo, mịn màng không tì vết, ngay cả những vết xước cũng không để lại dấu vết nhỏ nhất. 

Đương nhiên, điều này cũng bao gồm làn da mỏng manh của âm hộ. Người bình thường cho dù rất tinh tế cũng sẽ không nhạy cảm với trình độ này. 

Bởi vì dù làn da có mịn màng đến đâu thì giữa phần thân dưới với đồ lót và các loại vải khác cũng sẽ xảy ra ma sát. Theo thời gian, màu sắc của âm đạo sẽ đậm hơn da ở những nơi khác. 

Nhưng thể âm thuần khiết thì khác. Khả năng phục hồi đặc biệt của nó giúp âm đạo mỏng manh không bị tích tụ sắc tố do ma sát. Nó cũng mỏng manh đến mức sẵn sàng bị bẻ gãy, mịn màng và mềm mại như làn da của em bé. 

Trong số đó, âm đạo của Tuyết Đường giống như một cái bánh bao bị nứt. Xương mu và âm hộ tròn trịa, phồng lên và cực kỳ đầy đặn. Dù dang chân đến mức tối đa, đôi môi mật ong cũng có thể bị ép thành một đường. Nhiều nhất, môi hơi hé ra, để lộ một vệt hồng đào bên trong môi ngoài. 

Cũng có những đôi môi giống như vậy, với những đường nét hơi thanh tú, khác biệt rõ ràng với mép ngoài trắng trẻo và đầy đặn của môi lớn. 

Chỉ khi hai đôi môi nghêu dày và mềm mại hé mở hoàn toàn, bạn mới có thể nhìn thấy bên trong màu hồng đào rực rỡ và rực rỡ, cũng như đôi môi có cuống tinh xảo và dịu dàng. Chúng thường được bảo vệ bởi môi lớn dày và mềm, không tiếp xúc với không khí bên ngoài và nhận được tương đối ít sự kích thích. 

Nhưng Yutang thì khác. Môi lớn của cô ấy mỏng hơn và lộ ra hai đôi môi phát triển như đôi cánh. Mức độ kích thích mà cô nhận được không phải là thứ mà chị gái Xuetang của cô có thể nhanh chóng so sánh được. 

Vì điều này mà cô gái trưởng thành sớm hơn Tuyết Đường. Bắt đầu từ việc cố gắng quyến rũ anh trai mình mà không mặc đồ lót, về cơ bản cô ấy đã nhanh chóng trở thành một mỹ nhân! 

"A...!"

Vòng eo thon gọn của Ngọc Đường run lên, hai chân yếu ớt run rẩy sau khi bị Tưởng Hoa liếm, không ngừng rên rỉ, thở hổn hển ngọt ngào. 

Tưởng Hoa mút môi, mút hai cánh môi thanh tú rồi kéo, kéo dài đôi môi hồng hào từ môi thịt đến gần hai tấc. 

Sau khi buông ra, hai đôi môi mỏng manh đầy máu run rẩy nhẹ nhàng như thạch mềm mại, phần thịt hồng hào bên trong lan ra như hơi thở, một chất lỏng đặc màu trắng đục có bọt khí từ háng chảy xuống. 

Giây tiếp theo, cái miệng lớn của Tưởng Hoa bao bọc lấy cô, hút cô đi. Môi anh hôn lên hai bờ môi mỏng manh bên ngoài rồi ép chúng ra. Chỉ có hai môi con bướm tươi tắn và xếp nếp bị hút vào miệng anh. Lưỡi anh không ngừng khuấy động mút, nhấm nháp mật ong từ xa. 

"A...ahhh...oo...ahhh~!"

Vòng eo thon gọn của Ngọc Đường đột nhiên nâng lên, duỗi ra một đường cong duyên dáng và lõm sâu từ mông thẳng đến tấm lưng mịn màng và mịn màng. Bụng cô không hề phẳng mà có một đường hơi lồi đầy quyến rũ. 

Lúc này, cái bụng trắng nõn với cái rốn nhỏ nhắn căng phồng lên xuống như một cơn co thắt. Một cặp ngực ngọc đầy đặn và nhọn hướng lên trên, núm vú cương cứng, sưng tấy đỏ như máu. 

Sau một cơn cực khoái, cơ thể thanh tú của Ngọc Đường yếu ớt ngã xuống, bộ ngực ngọc nhọn áp vào người Tưởng Hoa, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào đùi Tưởng Hoa, đối diện với con cặc cao lớn thẳng tắp, tư thế chuyển sang tư thế 69.

Con cặc của Giang Hoa cao ngang trời. Đánh giá từ tình trạng của con gà trống, người ta không thể nói được tuổi cụ thể của nó. 

Trên thân chày màu nâu sậm, nhô ra những mạch máu màu xanh lục cuộn tròn như con rồng cuộn tròn, dài tới hơn hai mươi phân. Quy đầu màu tím sậm phía trên rộng hơn thân cột một chút, mép cong lên giống như một cây nấm lớn với hàm răng lung tung. 

Nó thực sự còn oai phong hơn con cặc của Tần Yên trước đây! 

Vẻ mặt Ngọc Đường có chút bối rối, hơi thở của cô bất giác trở nên gấp gáp. Có lẽ ngay cả bản thân Yutang cũng không phát hiện ra rằng mình có một nỗi ám ảnh khác thường với những con gà trống lớn. 

Vì quá nhớ anh trai Lý Đồng nên cô đã đặt mua một con cặc silicone để đại diện cho Lý Đồng. Nhưng thời gian trôi qua, con cặc silicon ngày một lớn hơn và vô tình nó đã to gấp đôi anh trai cô. 

Bởi vì dương vật silicon dần dần to ra, lại vì đã lâu không gặp anh trai nên ký ức về đêm đầu tiên có chút mơ hồ. Trong ký ức, con cặc của anh trai cô có vẻ khá oai vệ. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy kích thước thật của anh trai mình sau cuộc hội ngộ, cô gái cảm thấy trong lòng một nỗi thất vọng khó tả. 

Ngọc Đường vô thức vươn tay ra, nắm lấy con cặc dày đặc rồi nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Mùi cá tanh nồng nặc tỏa ra từ con gà trống nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Đường lại càng đỏ hơn. Cô thậm chí còn thè chiếc lưỡi nhỏ nhọn của mình ra và đặt lên dương vật sẫm màu, liếm từ gốc dương vật phía trên tinh hoàn đến đầu quy đầu. Chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của cô giơ cao.

Tưởng Hoa buồn cười, hai tay ôm lấy cô gái trước mặt. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô dang rộng sang hai bên, để lộ đôi môi thanh tú ở giữa chân. 

Ở vị trí này, hình dạng âm hộ của Yutang được nhìn thấy rõ ràng hơn. Âm hộ giống như hai đôi môi nghêu đầy đặn và nhô ra, kẹp hai đôi môi đỏ mọng, mỏng manh, thanh tú và xếp nếp. 

Trên thực tế, nó giống một bông hoa nở mỏng manh hơn là một con bướm, bởi vì đôi môi hoa kẹp giữa hai môi lớn giống như một vòng thịt đỏ mọng thanh tú, chu vi của lỗ được đóng lại, không giống như môi bé của một số người là hai cánh thịt nhỏ không rời nhau. 

Tuy nhiên, vòng thịt đột nhiên mở rộng ở giữa, giống như một cặp quả lê cắt đôi, với hai cánh thịt cực kỳ mềm mại xòe ra hai bên trái phải. Dù môi lớn có bị kéo đi thì lỗ và thịt trai cũng không lộ ra riêng biệt. 

Tuy nhiên, lúc này đã có một dòng chất lỏng màu trắng đục chen vào giữa khe hoa, từ lỗ bên trên chảy ra ngoài. Cái lỗ chật hẹp giống như một cái lò xo trong một cái lỗ nhỏ, mật hoa không ngừng chảy ra, thấm đẫm toàn bộ bông hoa mỏng manh. 

Tưởng Hoa dùng chiếc lưỡi to liếm nó... Cùng lúc đó, cô gái nghiêng người cúi cổ xuống, đôi môi hồng tươi nuốt chửng quy đầu to lớn từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
375

Gần như cùng một lúc. 

Trên Long Cung, trong một căn phòng, sàn nhà trải đầy quần áo, ba thân thể trần trụi đan xen vào nhau. 

Nói chính xác thì là Đường Lan Nham và Triệu Chỉ Nhiên khỏa thân ở hai bên cơ thể của Lý Đồng. Lý Đông đang hôn Triệu Chí Nhiên, một trong hai cô gái, một cách say đắm. 

Triệu Chỉ Nhiên duỗi cánh tay ngọc tới háng Lý Đông, nhẹ nhàng xoa xoa bi của hắn. Đường Lan Yến hơi ngẩng đầu lên, một tay cầm con cặc vuốt ve lên xuống trong khi chú ý đến thứ gì đó. 

"Hmm...sssss...~"

Lý Đồng vừa kết thúc nụ hôn nồng nàn với chị Zhiran, sau khi tỏ vẻ xin lỗi với chị Lan Yến đang đợi ở bên cạnh, môi anh và môi cô gặp nhau. 

Đường Lan Yên buông tay đang cầm con gà trống ra, duỗi cánh tay ngọc dưới cái bụng phẳng lì của mình, nhẹ nhàng đào...

Triệu Chỉ Nhiên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở hổn hển, xoay người, cặp vú tuyết tròn trịa lắc lư như chuông, chiếc cổ tuyết mảnh mai hơi rũ xuống, cầm lấy con cặc đang co giật trong tay em gái, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu đỏ mọng bằng đôi môi anh đào tươi sáng sau nụ hôn sâu. 

Sau đó hắn thè cái lưỡi dài và sắc bén, quấn quanh quy đầu một cách linh hoạt như một con cá đỏ. 

Lưỡi của Triệu Chí Nhiên rất giống với Đường Lan Yến. Cả hai đều là những chiếc lưỡi có thể cuộn thành hình chữ V và lõm ở giữa. Cơ gốc lưỡi rất đẹp, hơi dày ở giữa, mỏng hơn ở hai bên giống như lá liễu. 

Đầu lưỡi nhô ra nhiều hơn bề mặt lưỡi và cực kỳ linh hoạt. Nó có thể cong theo hướng ngược lại với bề mặt lưỡi, đây là điều mà người bình thường không thể làm được. 

Lúc này, dưới sự sử dụng của Triệu Chí Nhiên, chiếc lưỡi nhỏ gần như linh hoạt hơn ngón tay của người bình thường. Nó hồng hào, phủ đầy nước bọt như pha lê và nhớp nháp, liên tục vẫy quy đầu theo vòng tròn, gần như nhảy múa như một cái bóng màu đỏ. Thỉnh thoảng, nó lại trượt xuống một bên quy đầu. Đầu lưỡi mỏng manh thâm nhập vào bao quy đầu mà không cần sự trợ giúp của ngón tay. Đột nhiên, một dấu vết mảnh khảnh của đầu lưỡi cong lại ở bao quy đầu, và nó thò ra từ bên này sang bên kia của dây quy đầu. 

Cảm thấy cặc Tiểu Đông đã cứng đến mức run rẩy, Triệu Chí Nhiên vén một lọn tóc đen xõa ra sau tai ngọc của cô, dùng đôi môi xinh đẹp mút quy đầu rồi cúi đầu xuống một chút, mút cặc Lý Đồng một cách nhẹ nhàng mà thật chặt. 

Thỉnh thoảng, Đường Lan Yến sẽ là người giao diện. So với sự tỉ mỉ của chị Zhiran, chị Lanyan dường như đang bú cặc. Khi cô nuốt nó sâu đến tận gốc, toàn bộ cơ thể cô như đang bay. 

Tất nhiên, Lý Đông thực sự có thể thấy rằng cả chị Lan Yến và chị Zhiran đều luôn quan sát biểu hiện của anh và cố gắng hết sức để thực hiện oral sex trong phạm vi mà anh có thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, dù chị Lan Yến nhận thấy sự dịu dàng nhưng điều đó vẫn quá kích thích đối với Lý Đông, nên mỗi lần chỉ kéo dài một hai phút, chị Chí Nhiên đều phải ra tay giải cứu. 

"Chị Chỉ Nhiên... không... chỗ sưng tấy quá khó chịu... tôi muốn... xuất tinh..."

Triệu Chí Nhiên tự nhiên có thể cảm nhận được con cặc của Lý Đồng đang đập không thể kiểm soát. Cô hút con cặc ướt ra và vội vàng quấn ngón tay cái và ngón trỏ trắng nõn và thon gọn quanh gốc cặc của Lý Đồng. 

Vừa hôn lên má Lý Đồng, vừa nhẹ nhàng an ủi bên tai anh: “Kiên nhẫn một lát, bây giờ không thể được. Chỉ khi cảm xúc mạnh mẽ nhất, “song tu” mới có hiệu quả.”

"Song tu" trong miệng Triệu Chí Nhiên đương nhiên là dẫn đến làn da đỏ trắng biến hóa. Thứ này vốn là do Triệu Chí Nhiên chuẩn bị cho Lý Đồng, kết hợp với dịch sửa chữa đan điền, nó gần như có thể khôi phục sức mạnh của Tiểu Đồng về trạng thái ban đầu. 

Vì vậy, ngay cả khi Triệu Chí Nhiên ngay từ đầu đã lên kế hoạch "song tu" với Lý Đồng, để giúp Tiểu Đông lấy lại sức mạnh thì điều kiện tiên quyết để song tu cơ đỏ và trắng - trong quá trình "song tu", đối phương phải vô cùng tình cảm. 

Cái trước đối với cô và Tiểu Đông không phải là vấn đề, mà là vấn đề sau... bởi vì Dantian Repair Liquid không phát huy hết tác dụng, lãng phí 3/4, dẫn đến kết quả không như ý. Hơn nữa, ngày hôm đó Lý Đông vừa bị Đường Ningyi "huấn luyện" nên cấp độ đầu tiên đã kết thúc vội vàng. 

Triệu Chí Nhiên cũng có chút bất lực. Mẹ cô, Đường Ninh Dực, chắc chắn đã đoán trước được vấn đề này, nhưng rắc rối vẫn giao cho cô giải quyết. 

Có lẽ cô ấy vẫn đang che miệng và cười khúc khích khi duỗi người rồi rời đi. 

Nhưng Triệu Chỉ Nhiên chỉ có thể tự mình nghĩ ra biện pháp. Cách tốt nhất là cấu hình lại Dantian Repair Liquid, nó có thể giải quyết vấn đề này một lần và mãi mãi. 

Nhưng điều đó không thể hoàn thành chỉ sau một đêm. Triệu Chí Nhiên phải mất gần hai năm mới hoàn thành được giải pháp sửa chữa Đan Điền đó. 

Đương nhiên, nguyên nhân chính thực ra là không đủ nguyên liệu...

Khi đó Lý Đồng đang nằm trong cabin hồi sức, cơ thể không chịu được quá nhiều thuốc lắc. Mặc dù Triệu Chỉ Nhiên mỗi lần đều cẩn thận hút ra tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh, để không lãng phí một chút nào. 

Nhưng mỗi tháng chỉ có thể thực hiện một hai lần, mới có thể hoàn thành việc chuẩn bị đan điền chữa trị mà không làm tổn hại đến Nguyên Dương của Tiêu Đông. 

Mặc dù thiết bị có khả năng pha chế dung dịch sửa chữa Đan Điền đã được trang bị trong phòng thí nghiệm trên tàu với sự giúp đỡ của Long Vương nhưng vấn đề “nguyên liệu” vẫn chưa thể giải quyết được. 

Cho nên Triệu Chí Nhiên lựa chọn tìm một phương pháp khác, chính là trước hoàn thành song tu, sau đó lợi dụng song tu tác dụng thúc đẩy một vòng đức hạnh, cuối cùng đạt được hoàn mỹ hiệu quả! 

Cho nên mấy ngày nay, khi tình trạng của Lý Đồng dần bình phục, Triệu Chí Nhiên sẽ dùng miệng và tay mỗi đêm làm khó Lý Đồng, nhưng sẽ không làm đến bước cuối cùng. 

Nói cách khác, như người ta vẫn nói, “dừng lại một tấc”, đừng để Tiểu Đông trút hết nỗi lòng. 

Sau đó, nó tiếp tục vào ngày thứ hai, và sau khi đạt đến giới hạn, anh lại dừng lại, để cho dục vọng tiếp tục tích tụ. Bây giờ đã là ngày thứ tư, Lý Đồng càng ngày càng khó khăn hơn. 

Nếu bạn trêu chọc cô ấy một chút vào lúc này, nó sẽ cao tới tận trời xanh, đỏ bừng và khó chịu. Điều khiến Triệu Chí Nhiên vui mừng là việc “huấn luyện” của mẹ cô, Đường Ninh Di, không hoàn toàn không có hiệu quả. 

Khi sinh lực bị tổn hại của Lý Đồng hồi phục, khả năng chịu đựng xuất tinh của anh quả thực đã tăng lên đáng kể, nếu không kế hoạch này đã không được thực hiện ngay từ đầu. 

…

Thở hổn hển, Triệu Chí Nhiên tách môi ra khỏi môi Lý Đông, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc sưng đỏ của anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô ươn ướt, cô nhìn anh và em gái Đường Lanyan, môi và lưỡi bối rối đan vào nhau. 

Giữa hai người là một nụ hôn dài và sâu, bốn bờ môi dính chặt vào nhau không một khe hở. Đôi môi đỏ mọng không ngừng mấp máy và nghiến răng, thật lâu sau mới quay đầu lại đổi phương hướng. Ngay cả trong quá trình đó, bốn đôi môi dường như vẫn được kết nối chặt chẽ và không hề tách rời. 

Cả hai đều nhắm mắt lại, chỉ có thể nhìn thấy cằm và má chuyển động, cùng với tiếng môi lưỡi trao đổi nước bọt. 

Nụ hôn nồng nàn và tập trung đó, như thể giữa họ không có gì bên ngoài, khiến Triệu Chỉ Nhiên có chút đỏ mặt, thậm chí có chút chua chát, nhưng anh không hề ghen tị. 

Cô biết chị gái Đường Lanyan cũng có tình cảm với Tiểu Đông không kém gì cô. 

Sau khi nụ hôn lưỡi cực dài cuối cùng cũng kết thúc bằng một dòng chất lỏng màu bạc sáng ngời, Triệu Chỉ Nhiên yêu cầu Đường Lan Nham mở rộng chân ra, đối mặt với Lý Đồng. 

Mặc dù Đường Lan Yến không biết Zhiran muốn làm gì, nhưng cô tin tưởng Zhiran vô điều kiện và làm điều đó mà không chút nghi ngờ gì. 

Khi đôi chân cực kỳ thon thả của chị Lan Yến dang rộng ra, Lý Đông nhìn thấy giữa háng hở hang như tuyết của chị Lan Yến, từ cặp mông tròn trịa đầy đặn cho đến bắp đùi tròn trịa và rắn chắc, mọi thứ đều sáng bóng và mịn màng, với một lớp cùi trắng mỏng, và độ đặc cho thấy đó không phải là mồ hôi. 

Đùi, đùi và bụng dưới của chị Lan Yến gần như không có mỡ. Từng bộ phận đều khỏe khoắn, khỏe khoắn, với những đường nét rõ ràng nhưng lại mang nét quyến rũ gợi cảm mạnh mẽ. 

Hấp dẫn nhất là vì bụng dưới cực kỳ phẳng nên trông tròn trịa, âm hộ căng phồng như bánh bao hấp nên đặc biệt đầy đặn, đầy đặn. Làn da ở đó hồng hào hơn làn da trắng hồng khỏe mạnh của chị Lan Yến, gần như có màu cam nhạt. 

Lông mu trên mu rất thưa và nhạt, che chưa đến 1/3 lông mu. Nó chỉ tập trung ở phần trên của cuống. Lúc này, nó cũng đã thấm đẫm dịch âm đạo. Những lọn tóc nằm trên mu nhẵn nhụi nhưng không hề lộn xộn chút nào. Chúng lan dần về phía hai môi lớn và càng trở nên mỏng và thưa thớt hơn, giống như lông mu được vẽ bằng chì kẻ mày. 

Tuy nhiên, nó hoàn toàn không thể che đi được làn môi lớn mịn màng và hồng hào. Giữa hai môi hoa và kẽ hở của môi lớn có một chất dịch âm đạo dính màu trắng, bị cọ xát như bột nhão. Ngay cả khi bị ép mạnh và bóp vào cái lỗ dịu dàng của chị Lan Yến, chất lỏng tình yêu có thể đã bị véo và nghiền ở háng thành một thứ bột nhão đặc hơn sữa mẹ trước khi được vắt ra khỏi lỗ. 

Trước đó không hề hay biết, mùi xạ hương xanh đột nhiên nồng nặc tràn ngập trong không khí, khiến cặc Lý Đồng bất giác nhảy lên. 

Lưng anh chợt mềm ra, có hai quả bóng tròn trịa và béo ngậy, như chứa đầy sữa ấm và đặc, cùng cảm giác bộ ngực đẹp đến tê dại từng cơ. Một hơi thở hoa lan truyền đến từ sau tai. Thì ra là Triệu Chỉ Nhiên ôm hắn từ phía sau. 

Một cánh tay củ sen trắng như tuyết mịn như gel vươn từ sau ra trước, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Lý Đồng. 

Sau đó, có cảm giác ma sát mượt mà ở eo và đùi. Hai bàn chân trần trắng như tuyết, một bên trái, một bên phải, dùng những ngón chân ngọc thon dài như măng xanh kẹp chặt con gà trống. 

Lòng bàn chân sờ vào giống như lụa mịn ngâm trong sữa, thịt căng mọng mềm mại, mềm mại như không xương. 

Một bàn chân ngọc dùng mu bàn chân ngọc trắng sền sệt không tì vết để móc gà trống, bàn chân ngọc còn lại kẹp mép dưới quy đầu bằng ngón cái và ngón chân thứ hai như lột hành, vuốt lên xuống linh hoạt. 

"Chị Zhiran, chị thật giỏi trong việc này..."

Lý Đồng mở to mắt nhìn xuống hai bàn chân thon dài trắng nõn của người đẹp. Con cặc của anh lại sưng lên và cứng lại. 

Triệu Chí Nhiên đột nhiên hạ giọng, giọng nói trở nên thần bí và khàn khàn: "Tiểu Đông, đoán xem ta học được điều này từ ai?"

Một hình ảnh lập tức hiện lên trong đầu Lý Đồng. Trước mắt anh là hai bàn chân hồng hào xinh đẹp đặt trên một con cặc dài, dày và sẫm màu vươn tới bầu trời. 

Không giống như con cặc của cô, có thể dễ dàng bị kẹp bởi hai chân ngọc, chiều dài của con cặc gần bằng với chị Zhiran. Hai bàn chân thon dài trắng nõn chỉ có thể trèo lên chày thịt. Bàn chân trắng như tuyết di chuyển trên nền đen săn chắc, đôi khi nhấc lên bàn chân ngọc, những ngón chân ngọc mềm mại như bóc vỏ củ hành leo lên quy đầu, những ngón chân hồng xoa xoa quy đầu. 

Đôi khi hai bàn chân kẹp chặt vật khổng lồ và trượt lên trượt xuống rất nhiều... Quy đầu to lớn giật giật và nhảy lên dữ dội, mười ngón chân hồng hào đột nhiên phủ đầy keo trắng. 

Cảnh tượng dâm ô gần như khiến Lý Đồng xuất tinh ngay tại chỗ, nhưng anh lại nghe thấy Triệu Chí Nhiên nhỏ giọng nói: "Là anh. Để lấy được tinh dịch từ anh, tôi đã thử cả tay và chân. Hóa ra miệng anh phản ứng mạnh nhất với những cử động nhỏ..."

Nghe được câu trả lời này, phản ứng của Lý Đồng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh nhảy thẳng lên và anh gần như không thể kìm lại được. 

Hơn nữa, anh cũng đã biết được từ chị Chỉ Nhiên chuyện gì đã xảy ra khi anh ngủ trong phòng hồi sức, kiếm được mấy chục ml dung dịch chữa bệnh đan điền vất vả như thế nào. 

Tôi nợ chị Zhiran và chị Lan Yến bao nhiêu! 

Cảm thấy con cặc của Tiểu Đông đã cực kỳ cương cứng, Triệu Chí Nhiên quyết định tiếp tục sử dụng khoai tây chiên. Nàng nhẹ giọng nói: “Nhìn xem, tỷ tỷ, để luyện chế chế độc, mỗi ngày ta đều phải đấu với Tiểu Hổ.”

"Tỷ tỷ không dễ dàng kìm nén dục vọng của mình... Tiểu Đông, ngươi không phải chính mình muốn giúp Lan Nham tỷ sao?"

"Tiểu Đông... Ta đang đợi ngươi, tới giúp ta."

Đường Lam Nham cũng khó hiểu nhìn Lý Đồng, ngón tay ngọc của cô đưa vào trong âm đạo, nhẹ nhàng xoa nắn phần cuống mỏng manh. 

Lúc này, Lý Đồng cảm thấy thân dưới cứng ngắc, sưng tấy đến mức như muốn nổ tung. Anh ta đỏ mặt và lao thẳng vào Đường Lan Yến trước mặt. 

Hai người hôn nhau say đắm và say đắm gần như ngay lập tức. Hai chân thon dài của Đường Lan Nham lập tức kẹp chặt vào eo Lý Đồng. 

Con cặc cực kỳ sưng tấy thậm chí còn không có thời gian nhắm vào cái lỗ ngọt ngào mà chỉ ấn mạnh vào. 

Đáy quần của Đường Lan Nham cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, như thể được bôi một lớp dầu mỡ. Con cặc đẩy lên khỏi âm hộ sưng tấy, quy đầu cứng ngắc nhanh chóng trượt xuống, nhưng lại trượt thẳng vào lỗ và hơi chạm vào những nếp gấp chật hẹp bên dưới. 

Con gà trống có sức mạnh như một cây tre. Với sự trợ giúp của chất lỏng nhờn tích tụ gần lỗ hậu môn, nó đẩy mở một vòng nhỏ thịt cực kỳ khít và nhét sâu vào! 

Cây gậy cứng có cảm giác như bị những vòng thịt siết chặt như miệng cắn ngay lập tức, sau đó là sự vặn vẹo và véo mạnh khiến dương vật của Lý Đồng đau nhức và tê dại toàn thân, nhưng nó càng kích thích ham muốn của Lý Đồng. 

Anh ta duỗi thẳng eo, cặp mông căng tròn đầy đặn của Đường Lanyan dường như được phủ một lớp dầu. Con gà trống bóng mượt được kéo ra một vòng thịt đỏ mềm mại, một hai khoanh thịt mỏng màu hồng mềm từ bên trong kéo ra, chậm rãi quấn quanh con gà.

"Nứt!" 

Vòng eo và háng của Lý Đông chạm vào cặp mông rắn chắc của Đường Lan Nham, khiến cặp mông tròn trịa run rẩy, phát ra những gợn sóng mỏng. Toàn bộ con cặc bị cọ xát vào hậu môn mềm mại, sau đó anh nhanh chóng rút nó ra và đụ cô hơn mười lần liên tiếp. Những ngón chân ngọc của Đường Lan Yên hơi cong lên, cô không khỏi rên rỉ. 

Lý Đồng cảm thấy eo và mắt nhức nhối, tỉnh lại một chút. Tuy rằng hắn không có nhận ra mình đút nhầm lỗ, nhưng hắn cũng đã nhận ra dương vật của mình tê dại đến cực điểm, bắt đầu tê dại, ham muốn xuất tinh dâng trào. 

Nhưng theo bản năng anh không muốn rút lui, nên lực đẩy của anh bắt đầu chậm lại, khoái cảm đau nhức và tê dại tăng lên theo cấp số nhân sau mỗi lần đẩy. 

Ngay khi Lý Đồng sắp chịu không nổi nữa thì một bàn tay ngọc mảnh khảnh từ phía dưới nơi giao hợp duỗi ra. Những ngón tay ngọc tạo thành một vòng tròn và kẹp chặt gốc gà một cách chính xác, cuối cùng cũng kìm nén được mong muốn bắn chậm hơn một chút. 

Lý Đồng hít một hơi dài, từ từ rút con cặc ra khỏi mông chị Lan Yến. Quy đầu vẫn còn mắc kẹt trong lỗ mông, vòng thịt căng cứng khiến Lý Đồng toàn thân run rẩy, suýt chút nữa không nhịn được. 

Lúc này, Lý Đồng cuối cùng cũng phát hiện ra mình đã chui ra từ cái hố nào. Lỗ đít của chị Lan Yến hơi đỏ và vẫn đang co thắt nhẹ. 

Nhưng nhìn thấy tôi đã ra vào mông của chị Lan Yến mà cặc của chị vẫn cứng và cương cứng, một loại tự tin mà tôi chưa từng có trước đây bắt đầu nảy mầm; Mặc dù tiếng hét vừa rồi của chị Lan Yến không lớn, và còn lâu mới đến cao trào, nhưng cuối cùng nó cũng có một khởi đầu tốt đẹp phải không? 

Sau khi Lý Đồng hồi phục một chút, Triệu Chí Nhiên đã hướng dẫn anh, đặt anh và Đường Lan Nham vào cùng tư thế, đùi chồng lên nhau, hông hướng vào nhau khi họ quan hệ lần đầu tiên. 

"Chị Zhiran, chị không muốn tu luyện song tu sao?"

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng mỉm cười, “Để tỷ tỷ tới trước, đêm nay là của chúng ta…”

Lý Đồng khẽ gật đầu, trầm ngâm. Anh ấy dường như hiểu ý của chị Zhiran. Hãy đứng dậy từ nơi bạn ngã xuống. Nếu bạn không thể có một sự kết hợp thực sự bình thường với Chị Lan Yến, làm sao bạn có thể xây dựng được sự tự tin của mình? 

Chị Lan Yến cũng nhìn anh đầy khích lệ, đôi mắt đẹp đầy mong đợi. 

Lý Đồng nặng nề gật đầu, nhắm con cặc của mình vào đôi môi ngọt ngào của Đường Lanyan. Dưới cái nhìn chăm chú của ba cặp mắt, anh từng chút một chen vào cái hố ướt át của Đường Lan Nham. 

Nhưng khi quy đầu dương vật mở ra hai môi lớn dày đặc của Chị Lan Yến và từ từ đưa vào cấu trúc đặc biệt và lỗ mật ong cực kỳ khít chặt, sự tự tin của Lý Đông Cương ngay lập tức bị hiện thực đánh gục. 

Vừa đưa vào, vô số nếp gấp dính trong âm hộ của chị Lan Yến đã bị bóp chặt. Vì quá xúc động, không những các nếp thịt được bao phủ bởi dịch tình dính đặc mà còn trở nên dày và căng hơn do tắc nghẽn. 

Giống như miệng bị chia thành vô số phần, không ngừng bị nhéo, hút. Mỗi nếp gấp mềm mại không chỉ đầy đặn và dày mà còn có cảm giác gãi mạnh. Cứ như thể một lớp da nhờn đã được chà xát khỏi con cặc. Khi rễ đã cắm hoàn toàn, Lý Đồng đột nhiên cảm thấy sợi dây giữ ý định xuất tinh gần như bị đứt! 

Có vẻ như sau khi nhìn con cặc của Tiểu Đông cắm sâu trong âm hộ của cô Lan Yến, anh ta cứng đờ, lưng bắt đầu căng cứng và run rẩy, đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. 

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng an ủi tai Lý Đồng. May mắn thay, anh ấy không bắt đầu đâm ngay sau khi đưa nó vào. Ngoài ra, mấy ngày huấn luyện vừa qua và việc "huấn luyện" của Đường Ninh Dực cuối cùng cũng có tác dụng. 

Cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại và quen với cảm giác ngây ngất không gì sánh bằng của chị Lan Yến. 

Con gà trống bắt đầu được đưa vào từ từ, cơ thể phủ đầy lớp kem trắng nhờn được kéo ra khỏi con gà mềm, rồi từ từ ấn xuống, rồi chậm rồi lại nhanh, dần dần tạo thành một nhịp điệu cố định. 

"Hmm... ừm, à... Tiểu Đông~"

Đường Lan Nhan chăm chú nhìn Lý Đồng, hai mắt đỏ bừng, hai má đỏ bừng, hơi há miệng thở dốc; Cặp vú tròn trịa trước ngực như mặt dây chuyền khẽ treo, cuối cùng bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa lên xuống, những nụ hoa đỏ tươi khẽ xoay tròn, vô cùng hấp dẫn. 

Đôi mắt rực lửa vướng vào, Lý Đông không khỏi nghiêng người về phía trước ôm lấy vòng eo săn chắc của chị Lan Yến. Anh hôn cô thật sâu trước, sau đó cúi đầu đưa đầu vú đỏ cứng rắn vào miệng, mút lấy. 

"Chị Lan Yến... âm đạo của chị thật thoải mái... thật chặt..."

Đường Lan Yên đặt hai tay lên vai Lý Đồng, ngồi xổm, dang rộng đôi chân ngọc ra, để cho cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô rũ xuống, giúp người yêu dễ dàng thâm nhập vào cô hơn. Nước tình trong âm đạo của cô giống như một dòng suối, kem chảy ra và mật ong chảy ra, vô cùng dai dẳng. 

Ánh mắt họ quấn lấy nhau, thỉnh thoảng lại hôn nhau thật sâu, niềm đam mê cháy bỏng như lửa. Nhịp tim của Lý Đông đập như trống, khóe mắt thậm chí còn ươn ướt không rõ nguyên nhân, mặc dù tình yêu của anh dành cho chị Lan Yến sâu như vực thẳm và họ sẽ không bao giờ từ bỏ. 

Nhưng khi tiếp xúc gần nhau, họ luôn cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó. Dù tình cảm ấy rất mãnh liệt và thấm sâu vào trái tim họ nhưng không gì có thể đốt cháy được. 

Loại sa ngã và thất vọng đó vào lúc tình yêu trở nên nguội lạnh, mặc dù sẽ không ảnh hưởng đến tình yêu giữa hai người nhưng lại đặc biệt đáng thất vọng. 

Nhưng bây giờ, anh cuối cùng cũng hiểu rằng chỉ cần một tia lửa nhỏ, tình yêu giữa hai người sẽ bùng cháy. 

Em gái anh Lan Yến sẽ không bị ai bắt đi nữa!


──────────────────────────────────────────────────
376

"Chị Lan Yến... trong âm hộ của chị thật thoải mái..."

Lý Đông ôm lấy cái mông to tròn săn chắc của Đường Lan Nham, cặc hắn đẩy lên hạ xuống, nhẹ nhàng đánh vào cái mông đầy đặn. 

"Tại sao bên trong lại có nhiều nếp nhăn như vậy..."

"Vậy... Tiểu Đông, ừm, em có thích không?"

"Em thích, em yêu chị nhiều lắm... Chị Lan Yến..."

Đường Lan Yến cúi đầu hôn Lý Đồng. Trong nụ hôn sâu, lỗ mật của cô càng lúc càng quằn quại. Những nếp gấp trên tường ẩm ướt giống như một cái miệng với các cạnh sắc và lồi lõm, bám chắc, vặn xoắn từ nhiều góc độ khác nhau như một sinh vật sống. Cảm giác đau nhức, tê dại xen lẫn ngây ngất truyền đến từ con gà trống như sóng biển. 

Nếu nhìn từ góc độ của người thứ ba, bạn có thể thấy chỗ giao nhau ướt và nhờn như giọt mật. Hai môi lớn đầy đặn, mịn màng và đầy dầu đang hút chặt và dính chặt vào hai bên cặc khiến nó trông vô cùng đầy đặn. Con gà trống dày đến mức chỉ còn lại gờ niệu đạo ở giữa để đỡ mép dưới miệng ngao. 

Hai môi nhỏ giống như cánh hoa lan từ từ lăn ra từ đôi môi dày và mềm mại bằng lực đẩy, để lộ ra những lớp thịt hồng mỏng và mềm mại. Lực hút dính trườn ra khỏi cần câu rồi nhanh chóng rút vào trong con ngao như mây đêm. Trong quá trình đó, dương vật rõ ràng đã bị siết chặt, giống như vô số miệng hút ở háng được thể hiện trên thanh. Nó có cảm giác căng cứng vô song. 

Vòng eo của Lý Đồng run lên, anh bất giác ngừng đẩy mạnh vì sợ mình sẽ vô tình xuất tinh nếu đẩy thêm lần nữa. 

Và Đường Lan Yến cảm thấy ngay khi con cặc trong háng cô dừng lại, giống như kiến ​​lửa bò thành vô số nếp. Cô không khỏi dùng tay di chuyển ngực, vặn eo và bắt đầu lên xuống. 

Khác với tình thế bị động trong hang mật chỉ chịu đựng, khi Đường Lanyan tự mình di chuyển, cô có thể hiểu tại sao mình được gọi là Nữ hoàng chiến tranh. 

Hai bắp đùi căng tròn lập tức trở nên tròn trịa và thẳng tắp. Khi vòng eo thon đứng thẳng, hai cái mông to lập tức phình ra như những quả bóng rổ lớn được bơm căng, tạo thành những đường cao tròn trịa. Tấm lưng và vòng eo xinh đẹp săn chắc như một con báo cái. 

Lý Đồng lập tức cảm thấy cặc mình như bốc cháy, cơ mông cường tráng sưng lên, giống như hai quả cầu lửa nóng rực, chèn ép cơ háng và vặn vẹo từ hai bên. Chỉ là động tác đứng dậy, nhưng hắn chưa kịp cử động thì một vòng bọt trắng xóa đã bị ép ra khỏi háng. 

Và khi cưỡi ngựa, không chỉ độ kín của âm đạo càng cao hơn mà vô số nếp gấp cũng trở nên chèn ép, xoắn chặt con cặc và quấn quanh con cặc như sợi chỉ gặp lửa. 

Lý Đồng vội vàng đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Đường Lan Nham, cơ thể săn chắc chưa kịp thả lỏng đã thở hổn hển. 

Lúc này, anh vô cùng may mắn vì đã được dì Ninh Dịch huấn luyện nên gần như không thể kìm chế được việc xuất tinh, thay vì chỉ chạm một ngón tay sẽ bộc phát như trước. 

"Tiểu Đông, em so với trước đây tốt hơn nhiều rồi ~" Hơi thở Như Lan truyền vào tai anh, chị Zhiran nhẹ nhàng mỉm cười bên tai anh, dùng đôi môi hồng hào trao cho anh một nụ hôn khen thưởng. 

Triệu Chí Nhiên đã đến phía sau anh ta vào lúc nào đó. Lúc này, Đường Lan Yến nghiêng người về phía trước, gần như cưỡi lên người anh. Tư thế của cô thay đổi, gáy Lý Đồng tự nhiên tựa vào giữa hai quả bóng mềm mại và đầy đặn. 

Bộ ngực của Triệu Chí Nhiên đặc biệt đầy đặn và mềm mại, bên trong như pho mát tan chảy một nửa, hoàn toàn nhét vào từng khe nhỏ, toàn thân như được nâng đỡ bởi một đôi bàn tay to vô hình, trong sự mềm mại có độ đàn hồi tuyệt vời. 

Hơn nữa, núm vú của cô ấy đã chìm vào trong bộ ngực giống như kem của cô ấy. Ngay cả khi quầng vú bị tắc nghẽn và phồng lên, chúng vẫn mềm mại và không thể cảm nhận được chỗ phồng hay vết cứng nào. Nếu có một cặp ngực đầy đặn làm gối đẹp nhất trên đời thì không ai có thể sánh bằng ngoại trừ chị Zhiran. 

Chưa kể giữa ngực còn có mùi ngây ngất như hoa lan, thoang thoảng mùi mồ hôi thơm tho, trong cơn xuất thần dường như có chút mùi sữa, khiến Lý Đồng không khỏi quay đầu hôn đi hôn lại. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và lấy lại bình tĩnh, Lý Đông nhìn cặp vú căng tròn treo trên ngực Đường Lanyan, không khỏi bắt đầu một đợt đẩy mới. 

"Pah, pah, pah~"

Con gà trống chịu đựng khoái cảm tột độ và không ngừng thúc vào ra khỏi âm hộ ướt át và xếp nếp của Đường Lanyan, mông phát ra âm thanh vỗ vang giòn. Nếu nhìn từ phía sau, mỗi khi hai cái mông tròn trịa và căng phồng của Đường Lanyan bị đánh vào, những gợn sóng sẽ giống như chuồn chuồn bay qua ao, cặp mông to tròn khỏe mạnh chỉ có thể lắc lư vài cái. 

"Ừm, ừm... Tiểu Đông, nhanh lên... ừm~"

Cặp ngực tròn trịa như bụng ong của Đường Lanyan nhẹ nhàng đung đưa, bộ ngực nhọn màu đỏ anh đào đặc biệt hấp dẫn. Cô rên rỉ với vẻ bối rối thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp, nhưng lông mày lại hơi cau lại. Cơ thể cô nóng lên vì cảm xúc, càng trở nên khô khốc, khó giải tỏa. Giống như bị mặt trời thiêu đốt trên sa mạc mà cô chỉ có thể uống được một ngụm nước để giải khát, xoa dịu cổ họng mà giống như gãi ngứa. 

Cô cảm thấy con cặc dường như đã tiến vào hơi nông nên vô thức thúc giục. 

Lý Đông cố gắng hết sức để đáp lại yêu cầu của chị Lan Yến, duỗi tay ra để dang rộng hai chân của cô, duỗi thẳng eo và hông rồi tiến sâu hơn vào cái hố mật ngất ngây đó. 

"Ừm, à... ừm, ừm... Tiểu Đông...~"

"Phả, phạch..."

Mông và hông không ngừng va chạm, đập vào đùi Đường Lanyan và cặp mông tròn trịa săn chắc chứa đầy tinh dịch, phát ra âm thanh dính dính hơn. 

Lý Đồng chỉ cảm thấy khi đưa toàn bộ con cặc vào, nó bóp bóp, cảm giác quấn lấy và mút càng mãnh liệt hơn. Đặc biệt mỗi lần rút ra, bên trong háng dường như sền sệt và cực kỳ nóng, những nếp thịt quấn chặt vào nhau dường như không cho cặc chui ra ngoài. Anh mút nó từ đầu đến cuối, khiến xương cụt của anh run lên vì sung sướng. 

Mỗi lần nhét vào, vô số thịt nhớp nháp, ướt át và nhờn dính lại với nhau như ống hải quỳ không có lối đi. Quy đầu phải đẩy qua vô số lớp mỡ nóng dính, ngứa ngáy bất thường mới chạm tới đáy, khoái cảm gần như tăng gấp đôi. 

Chỉ sau mười lần quan hệ, Lý Đông cảm thấy cặc của mình vốn đã trở nên khoan dung hơn sau khi được dì Ninh Nghị huấn luyện, đã có chút không chịu nổi. May mắn thay, giọng điệu rên rỉ của chị Lan Yến cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi, mang theo một chút dịu dàng, khiến Lý Đồng an ủi phần nào. Hãy đưa Chị Lan Yến lên đỉnh trong một hơi thở! 

Lý Đông ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Lan Yến và đâm thật mạnh. Phản ứng của cô cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi, cô hét to hơn và háng cô bắt đầu co giật vì phấn khích. 

"A, a ừm... Tiểu Đông... à, đi sâu hơn nữa... Tiểu Đông~"

Lý Đồng há hốc miệng, không khỏi muốn đáp lại Lan Nham tỷ. Anh chịu đựng sự kích thích to lớn và cố gắng thâm nhập sâu hơn. Con cặc của anh được đưa vào hết cỡ và chạm vào một viên thịt tròn tròn, đầy đặn, mềm và cứng ở phía dưới háng anh. 

Tuy chỉ có thể là một nụ hôn nhẹ nhưng phản ứng của Đường Lan Nham rõ ràng mạnh mẽ hơn trước, âm đạo của cô đột nhiên co rút như co thắt. 

Vô số nếp gấp xoắn vặn ở háng. Dưới sự co thắt mạnh mẽ của cơ háng, gần như mọi nếp gấp đều biến thành một vòng bụng thu nhỏ, như muốn dùng sức vặn con cặc cho đến khi nó xẹp xuống. Mức độ chặt chẽ gần như ngoài sức tưởng tượng. 

Vì quá chật nên cơ thể chị Lan Yến dường như hơi chuyển động theo con cặc khi chị rút ra. Trong khoái cảm lột xương hút tủy, Lý Đồng rốt cuộc nhịn không được, gầm nhẹ một tiếng. Toàn thân anh lập tức căng cứng, cặc anh co giật dữ dội, những dòng tinh dịch đặc đặc bùng ra ngay lập tức. 

"Di chuyển một chút!"

Có lẽ nó quá đột ngột. Ngay cả Triệu Chí Nhiên, người luôn chú ý đến Lý Đông, cũng không thể ngăn cản kịp thời. Anh chỉ có thể kêu lên nhìn Lý Đông tiêm tinh dịch vào cơ thể Đường Lanyan. 

Nhưng Lý Đồng lúc này lại đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Đường Lan Nham trong tay, nhắm mắt hôn cô say đắm. 

Mãi cho đến khi anh xuất tinh xong, con cặc của anh mới trơn bóng, vắt ra khỏi cái lỗ như bụng của Đường Lanyan. Anh đột nhiên tỉnh lại, cảm thấy cô còn chưa đạt cao trào, trên mặt hiện lên một tia xin lỗi. 

"Xin lỗi, chị Lan Yến chỉ ở gần một chút thôi."

Mặc dù chưa đạt đến cao trào nhưng anh có thể cảm nhận được nó chỉ gần hơn một chút. Nếu anh có thể chịu đựng lâu hơn một chút... Nhưng lồn của chị Lan Yến lại mạnh mẽ đến thế khi cô sắp lên đỉnh. 

Đường Lan Nhan lắc đầu, trìu mến nhìn Lý Đông: "Không, Tiểu Đông, ta rất vui vẻ, rất thoải mái, rất thoải mái."

Mặc dù chị Lan Yến liên tiếp nói hai chữ “thoải mái” nhưng Lý Đồng vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

Hơn nữa, đêm nay lòng tự tin của hắn cao chưa từng thấy, hắn cảm thấy rất tốt. Để không để lại chút hối hận, anh đã nán lại với Đường Lanyan một thời gian. Sau khi con cặc của anh hồi phục, anh lại đưa nó vào âm đạo của Đường Lanyan. 

Có lẽ Đường Ninh Dực đã dùng hết tiềm năng của mình. Sau một lần cương cứng khác, độ cứng của cặc anh vẫn giữ nguyên và lần này kéo dài hơn. 

Nhưng sau một thời gian dài vất vả, Lý Đồng có chút chán nản vì mặc dù tiếng hét của chị Lan Yến ngày càng ngọt ngào, âm hộ co giật nhiều hơn nhưng cô vẫn không thể đạt đến cao trào. 

Ngược lại, anh đang trên đà đạt đến giới hạn trong lực hút cực chặt và chặt. Con cặc của anh tê dại như thể bị tê liệt. Nó đau nhức, sưng tấy và tê cứng, anh lại sắp xuất tinh. 

“Chị ơi, xin hãy dừng lại.”

Triệu Chỉ Nhiên lần này quan sát kỹ hơn, đương nhiên phát hiện ra điều này. Cô yêu cầu Đường Lanyan dừng lại, thậm chí còn yêu cầu cô từ từ nâng mông lên để tránh bị kích thích đến mức xuất tinh tại chỗ. 

Con cặc ướt át, trắng nõn đập vào bụng Lý Đồng một tiếng “bốp”. Đây là trạng thái trước khi xuất tinh. Nó dường như to hơn trước, sưng tấy và chuyển sang màu đỏ tím. 

Triệu Chỉ Nhiên dùng đôi tay mảnh khảnh nâng con gà trống lên, không hề bất mãn với tinh dịch dính trên đó. Cô cúi đầu hôn lên quy đầu một cách dịu dàng. Cô dùng bàn tay nhỏ vuốt ve chất lỏng màu trắng và kích thích con cặc bằng lực không nhẹ cũng không nặng, để con cặc lúc này không mềm đi mà giữ nguyên mà không gây xuất tinh tại chỗ. 

An ủi hắn một hồi, Triệu Chỉ Nhiên cười nhìn Lý Đông, "Khó khăn lắm rồi, Tiểu Đông... ngươi... thích ta sao? Thích ta và em gái ta sao?"

Lý Đông nhìn chị Zhiran đang nằm bên cạnh như Bạch Dương, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh và nhìn anh một cách trìu mến.

Chị Lan Yến đang ngồi nghiêng, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng. Dù chưa đạt đến đỉnh cao nhưng cô vẫn nhìn mình với một chút hài lòng.

Lý Đồng trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn, nhưng cũng có chút không hiểu sợ hãi. Liệu anh ấy có thực sự xứng đáng với họ? 

Ánh mắt Lý Đồng lập tức trở nên kiên định trở lại. Anh ấy chắc chắn yêu chị Lan Yến và chị Zhiran. Anh không thể tin được mình sẽ đau đớn thế nào nếu mất đi họ một lần nữa.

Có lẽ, nỗi đau khi bị đào bới vùng kín cũng không đến nỗi đau như điều bất ngờ. 

Anh không chút do dự gật đầu: “Anh yêu em, chị Lan Yến và chị Zhiran.” 

Trên mặt hai cô gái hiện lên một tia đỏ bừng. Cho dù là chị Zhiran trìu mến nhìn anh với nụ cười trên môi, hay khuôn mặt xinh đẹp của chị Lan Yến khi chiến đấu mang đến cho người ta ánh mắt sắc bén bất khả xâm phạm, như thể một Valkyrie bất khả xâm phạm, cũng trở nên vô cùng mềm mại, khẽ mỉm cười, đôi mắt đẹp nhìn anh không chớp mắt.

"Bây giờ anh chỉ muốn em gái anh thôi... anh không muốn em sao?" 

Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên thoáng chốc lóe lên, cảm xúc trào dâng, mang theo một chút xấu hổ, chậm rãi kể lại chuyện xưa của Dịch Trang. 

"Khi anh ở điểm dừng chân cuối cùng của chuyến du lịch vòng quanh thế giới, Shikishima, đứng trên bãi biển nhìn quê hương, anh đã chủ động hôn em. Em có biết lúc đó anh mặc gì dưới chiếc áo khoác trắng đó không?"

"Là bộ đồ lót 'chiến thắng' mà tôi đã đặc biệt chọn lọc ở Shikishima. Nếu lúc đó anh hôn tôi, tôi sẽ trao thân cho anh."

Lý Đồng lập tức nhớ lại ngày hôm đó, nhiều chi tiết mà trước đó hắn không để ý tới lần lượt hiện lên trong đầu. 

Ngày hôm đó, mặc dù chị Zhiran vẫn mặc áo khoác trắng như mọi khi nhưng dáng người của chị lại nổi bật hơn, thanh tú và lồi lõm hơn rất nhiều. Dưới cổ tuyết, mơ hồ có thể thấy được xương quai xanh thanh tú, bên dưới là hai đỉnh núi trắng xóa, ở giữa có một khe núi sâu tỏa ra mùi thơm dịu dàng. 

Ngay dưới gấu áo của cô là hai đôi chân ngọc thon dài trắng như kem, một đôi chân ngọc tinh xảo đi đôi dép cao gót quai ngang mà bình thường cô không đi. Chúng đầy đặn và thon thả, đôi chân ngọc trắng hồng đặc biệt bắt mắt. 

Mười móng chân giống như ngọc bích, gọn gàng như ngọc trai, được sơn bằng sơn móng chân màu đỏ đậm và tinh tế. Chúng nổi bật bởi mu bàn chân trắng như tuyết, giống như những cánh hoa nở mỏng manh. 

Lý Đồng lúc đó quá bận tâm nên không nhận ra ý nghĩa sâu xa đằng sau hành động của mình. Anh chỉ cảm thấy chị Zhiran lúc đó xinh đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt.

Đáng tiếc, khi chị Chỉ Nhiên quay lại mỉm cười ngọt ngào, hôn lên môi anh như chuồn chuồn, anh lại không có phản ứng. Người đẹp dù đứng đó đợi rất lâu nhưng anh cũng không đủ dũng khí để hôn đáp lại.

"Chị Zhiran... em..."

Lý Đồng mở miệng, nhưng không có gì phát ra. Sự chua chát và tiếc nuối đan xen trong tâm trí anh, trái tim anh như bị ai đó véo vào. Nhưng anh không hối hận vì sự lựa chọn của mình vào thời điểm đó. Bảy tội lỗi chết người khi đó vẫn đang ẩn nấp trong bóng tối, và anh không tự tin rằng mình có thể bảo vệ được chị Zhiran. 

Nếu được yêu cầu lựa chọn lại, anh sẽ không dễ dàng lấy đi trinh tiết của chị Zhiran như vậy.

"Chị Zhiran, phải không..."

"Đừng nói về chuyện này bây giờ, anh muốn em~"

Triệu Chỉ Nhiên cười ngọt ngào, duỗi ngón tay ngọc như gọt hành chạm vào môi anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi không hối hận. Thời gian ở bên em là ngày hạnh phúc nhất của tôi... ừm, chậc chậc..."

Anh chưa kịp nói xong, cảm xúc mãnh liệt sâu thẳm trong lòng đã thôi thúc Lý Đồng hôn anh. Bốn cái môi của hắn hung hăng hút vào nhau, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm tho chủ động thè ra. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, nụ hôn kéo dài và cảm động đến mức khiến anh gần như nghẹt thở. 

Ở tư thế giống như chị Lan Yến vừa rồi, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, con cặc cứng rắn bóp mở hai môi âm hộ màu đỏ nhạt, mỏng manh màu nâu nhạt một chút, đưa vào âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp của chị Zhiran. 

Khác với lần trước giao hợp gần như bị bỏ dở giữa chừng, giờ đây con cặc mạnh mẽ có thể cảm nhận rõ hơn sự tinh tế trong lỗ mật ong của chị Zhiran. 

Không giống như chị Lan Yến, âm đạo của chị Zhiran thực sự mềm mại và dịu dàng. Những thành thịt dày và mềm như mỡ bao bọc con gà không có khe hở, nhưng bạn không có cảm giác bị áp bức mạnh mẽ. Tựa như hai người đã trở thành một, quấn chặt lấy nhau, không đành lòng rời xa. 

Trong âm đạo đầy kem, các nếp thịt cũng vô cùng phong phú nhưng đang tan chảy quanh cặc, hưng phấn cực kỳ cao. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu thấm đẫm vào con cặc và tiếp tục ép ra ngoài theo nhu động. Chất lỏng từ tinh hoàn chảy xuống mông, hưng phấn cực độ. 

"Ừm... Tiểu Đông... yêu em..."

Hai người ánh mắt hòa vào nhau, chậm rãi đâm vào. Cặp vú tuyết đầy đặn trước ngực của Triệu Chí Nhiên đang chậm rãi đung đưa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp không rời khỏi tầm mắt Lý Đồng, một đôi cánh tay ngọc như gelatin quấn quanh cổ anh. 

"Phà, phạch..."

Con cặc của Lý Đồng không ngừng thúc đẩy, nước mật gần như kết thành từng hạt, chảy xuống khi ra vào.

Hai người thỉnh thoảng hôn nhau say đắm, nhìn nhau trìu mến, gọi tên nhau, say đắm đến mức gần như tan chảy. 

Lý Đồng bất giác ôm cô chặt hơn, cảm nhận được bộ ngực mềm mại và béo ngậy áp vào ngực mình như tuyết và bông, khiến anh càng hưng phấn hơn. Những chiếc gai không thể kiềm chế bên dưới dần dần bắt đầu cảm nhận được sự đau nhức của cây gậy, và một chút xuất tinh hiện ra. 

"Chị Chỉ Nhiên, chị thấy trong lòng thật thoải mái..."

Lý Đông hít một hơi, âm hộ mềm mại của em gái yêu quý của anh ẩm ướt, mềm mại, cảm giác tiếp xúc quá mạnh mẽ. Có vô số những đường gờ và chỗ phình ra ẩn sâu trong những nếp gấp đầy đặn của bức tường mà anh có thể cọ vào và lấy ra. Những nhụy đó giống như những cái miệng nhỏ mập mạp, ấm áp tan chảy, mút lấy con cặc. 

Chưa kể âm hộ của chị Zhiran cũng rất chật, nhưng cảm giác căng cứng lại bị yếu đi khi chạm vào mềm mại và nhờn. Đặc biệt là miệng của chị Zhiran, từ bên ngoài âm đạo của chị ấy là một cái hố thịt nhỏ hình giọt nước dưới một đường âm hộ mềm mại. Khi bóc ra có vô số nếp thịt. 

Cái miệng ẩn dưới háng, cộng với những vòng nếp gấp thịt, giống như mấy cái miệng đang hút cây gậy một cách mạnh mẽ hơn, cộng với kết cấu mềm mại như kem của háng mật ong, dường như có một lực hút không thể giải thích được, ngây ngất đến nỗi ngay cả khi bị lỗ mật của Đường Lan Nham kiểm tra, Lý Đồng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

"Tiểu Đổng, đừng nóng nảy..." Triệu Chỉ Nhiên thở dốc nhẹ, nhẹ nhàng ngồi xuống. Miệng âm đạo của cô đột nhiên thắt lại, giống như lần trước khi cô quấn một chiếc nhẫn quanh niệu đạo để ngăn xuất tinh. Con cặc đang dâng trào xuất tinh của Lý Đồng lập tức hồi phục một chút. 

"Bây giờ, mọi chuyện mới chỉ là sự khởi đầu."


──────────────────────────────────────────────────
377

Nói xong, Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng đẩy Lý Đông lên giường, hoàn toàn cưỡi lên người anh. Hai chân dài như ngọc của hắn bay sang trái, chân còn lại dang rộng, có thể nhìn thấy rõ khớp nối ướt át. 

Môi lớn mềm mại và dày của chị Zhiran đã sưng lên thành màu đỏ tươi, màu nâu nhạt gần như không nhìn thấy được. Toàn bộ âm đạo giống như một quả đào vỏ mỏng, trong suốt như pha lê. 

Nơi gà cắm vào hơi tách biệt môi lớn với đáy ngao. Tuy nhiên, do âm hộ khá béo nên chỉ rộng hơn ngón tay một chút, khe trên gần như khép lại. 

Người ta chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai cánh hoa bên trong trong suốt như mã não và môi bé có chút sắc tố trà nhạt giữ lấy trục dương vật. Không thể nhìn rõ khung cảnh duyên dáng hơn bên trong âm đạo, nhưng người ta có thể nhìn thấy chất lỏng sền sệt như bột giấy bao phủ toàn bộ dương vật ở điểm giao nhau. 

Lý Đồng không hiểu sao có cảm hứng, thở hổn hển và liên tục đẩy lên. Chị Zhiran giơ chiếc cổ tuyết mảnh mai lên và hét lên nhiều lần. Cô vội vàng ấn vào ngực Lý Đồng, đỏ mặt nhẹ nhàng lắc đầu, thở hổn hển: "Đừng sốt ruột, hiện tại là lúc, chúng ta sắp bắt đầu song tu."

Cuối cùng cũng đến, Lý Đông đương nhiên đã học được từ Triệu Chí Nhiên bí quyết tu luyện cả cơ đỏ và cơ trắng. 

Chị Zhiran hướng dẫn các cơ tạo ra những rung động và điều chỉnh cấu trúc đặc biệt, liên quan đến các nhóm cơ nhỏ nhất ở mọi bộ phận trên cơ thể, biến chúng từ cấu trúc vi mô thành các cơ màu hồng và trắng phù hợp hơn cho việc tác dụng lực, sau đó chuyển chúng trở lại để tập luyện cơ bắp nhiều lần. 

Cuối cùng, trí nhớ của cơ được hình thành và các cơ đỏ và trắng có thể tự chuyển hóa. Bằng cách này, không chỉ có thể nắm bắt trọng tâm chính xác hơn mà còn có thể tác dụng lực từ mọi góc độ để đạt được hiệu quả không ngờ. 

Quan trọng hơn, nó còn có thể có tác dụng thay thế một phần đan điền bằng một số nút tạo năng lượng đặc biệt xung quanh cơ thể, tương đương với việc mở ra đan điền thứ hai, thứ ba hoặc thậm chí là vô số đan điền nhỏ. 

Mặc dù vẫn không thể thay thế hoàn toàn đan điền, nhưng tác dụng quan trọng nhất của Toả Viên Dương có thể giảm đi rất nhiều, điều này khiến anh vô cùng ấn tượng trước trí tuệ của chị Zhiran. 

Khó khăn lớn nhất trong việc chuyển đổi cơ đỏ và trắng là việc điều chỉnh cơ một cách tinh tế nhất. Sự tiếp xúc vật lý bình thường không thể đạt được điều này. Nó phải là sự kết hợp của những bó cơ dồi dào nhất, những đầu dây thần kinh nhất và những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con người, tức là “giao hợp”. 

Và các bạn không thể có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào chống lại nhau. Bạn cần có một mức độ ngầm hiểu và thích nhau nhất định thì mới đáp ứng được điều kiện. 

Nếu không, một bước sai sẽ đồng nghĩa với một bước sai, không những không đạt được hiệu quả như mong muốn mà thậm chí có thể làm tổn thương cơ bắp. 

Một điểm nữa là gà phải đạt trạng thái cứng nhất, nếu không sẽ không thể thực hiện được. Đây cũng chính là lý do việc tán tỉnh phải thực hiện rất lâu trước khi “tu luyện kép”. 

Lý Đồng lúc này rất tự tin. Không cần phải nói, sự hiểu biết ngầm giữa anh và chị Zhiran gần như đã đến mức kết nối tâm linh, tình cảm càng sâu đậm hơn, khiến anh hết lòng tin tưởng chị Zhiran. 

Không có vấn đề gì với độ cứng của con cặc của anh ấy. Anh ấy muốn chị Zhiran ngay bây giờ và đang phát điên. Cho dù anh ấy đã xuất tinh một lần thì vẫn giống như lần làm tình với chị Lan Yến vừa rồi. 

Triệu Chỉ Nhiên một tay ấn vào ngực Lý Đồng, hai chân ngọc thon dài ngồi xổm bên cạnh bắt đầu chậm rãi chuyển động. 

"Cái này... thật thoải mái..."

Lý Đồng gần như ngay lập tức cảm nhận được sự khác biệt. Cái lỗ mềm đang di chuyển chậm rãi bắt đầu rung chuyển với tần số kỳ lạ. Nó giống như vô số cái miệng nhỏ bao bọc con gà trống, gần như không có nếp nhăn, nhưng bây giờ nó dường như hoàn toàn khép kín, không có chút khác biệt nào. 

Đồng thời, động tác quằn quại tuyệt vời và xuất thần đó giống như một cái miệng nhỏ vốn dĩ đang hút bên ngoài, hút từng chút một vào bên trong, từ bề mặt gà đến tận lõi gà, gây ra vô số cảm giác tê, ngứa, thậm chí ngứa ran trong chốc lát, không chỉ từ bề mặt mà còn từ bên trong. 

Cảm giác ấm áp trong âm hộ mềm mại của chị Zhiran cũng lan tràn không chút dè dặt, như thể toàn bộ con cặc và chị Zhiran đã hòa nhập vào một cơ thể, không phân biệt nhau, linh hồn và thể xác hòa quyện vào nhau. 

Lý Đồng có ảo tưởng rằng anh có thể cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của chị Zhiran một cách khó hiểu. Cảm giác hòa nhập liền mạch khiến anh say sưa. 

Lý Đồng cảm thấy mình dừng lại một chút, giọng nói của chị Zhiran truyền đến từ phía trên hai bộ ngực to lớn và đầy đặn. 

"Làm sao... như thế nào, Tiểu Đông?"

Cho dù khuôn mặt xinh đẹp của chị Zhiran không thể nhìn rõ do bị hai bộ ngực kiêu hãnh che khuất, cô vẫn có thể cảm nhận được sự quan tâm của chị Zhiran. 

"Tôi không sao... Chị Zhiran, xin hãy tiếp tục."

Triệu Chí Nhiên tiếp tục lên xuống, cái lỗ mềm mại căng cứng quấn quanh cặc Lý Đồng, vô số nếp thịt mỏng và lõm co lại, khẽ vặn vẹo, dẫn dắt những cơ bắp nhỏ xíu trên cặc Lý Đồng như một cái chạm vô hình. Nó có chút ấm áp, chua chát và sảng khoái, cực kỳ ngây ngất. 

Lý Đồng hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức để kìm nén sự xuất tinh đã mọc lên như cỏ dại. Anh ta thậm chí còn phải chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác để buộc mình phải phân tâm. 

Lúc này, chị Zhiran đang cố gắng hết sức ngồi xổm lên người anh. Vòng eo thon gọn của cô thẳng và hơi nghiêng về phía trước, để cô có thể nhìn thấy những đường nét tròn trịa mịn màng của bụng dưới của chị Zhiran. Hai cánh tay ngọc của cô kéo dài từ hai bên ngực đến ngực anh. Hai bộ ngực khủng bị cánh tay to véo tới mức đầy đặn, căng mọng và mềm mại. 

Vì vậy, từ góc độ của anh, không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị Zhiran, hai đùi gần như duỗi thẳng sang trái phải, lộ ra vóc dáng thon thả đáng kinh ngạc, cặp mông tròn trịa phồng lên, nhìn từ phía trước cũng có cảm giác như một vòng cung hình quả đào cực kỳ hấp dẫn. 

Góc nhìn dọc theo eo và bụng duyên dáng, có thể đi thẳng vào khớp. Khi cặp mông to của chị Zhiran nâng lên hạ xuống, con cặc của chính chị lộ ra và phủ đầy nước trắng, rồi bị nuốt chửng ngay lập tức. 

"Phà, phạch..."

Lúc này Lý Đồng mới phát hiện ra một chi tiết. Anh để ý thấy núm vú đỏ tươi trên bộ ngực to đung đưa của chị Zhiran không phải hoàn toàn căng cứng do vầng hào quang màu hồng, hoặc phần lớn đã lộ ra ngoài, giống như quả anh đào có sương, tươi tắn và hấp dẫn nhưng bên trong vẫn có một phần bị thu nhỏ lại. Phần lõm quầng vú ban đầu giống như một cái miệng nhỏ giờ đã biến thành một chiếc vòng bao quanh núm vú sưng tấy và sưng tấy màu hồng. 

Mặc dù cũng rất dâm đãng và xinh đẹp nhưng luôn mang lại cho người ta cảm giác không vừa ý. 

Nhưng Lý Đồng không còn sức lực để phân tâm khỏi suy nghĩ của mình nữa, bởi vì khoái cảm tích tụ nhanh chóng đã thu hút sự chú ý của anh trở lại. 

Sau khi kìm nén khoái cảm được một lúc, chị Zhiran đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ, thăng trầm trong vô thức tăng tốc, khoái cảm mà cô mang lại gần như áp đảo Lý Đồng. 

Lý Đồng liếc mắt nhận ra rằng trên hai bầu ngực trắng nõn của chị Zhiran, hai núm vú dường như đã hoàn toàn cương cứng, gần như trở nên nhọn cùng với quầng vú lồi lõm và đầy máu.

Đột nhiên, chị Zhiran ngồi xuống hoàn toàn bằng cả mông, âm đạo nuốt trọn con cặc. Cảm giác mút và quấn dày đặc, chặt chẽ bao phủ toàn bộ con cặc, thoải mái đến mức toàn thân cô gần như tan chảy. 

Và tần số của nhu động vốn vi tế đột nhiên tăng tốc, nơi giao hợp trở nên rất nóng, cảm giác tê dại không thể chịu nổi lan rộng, như vô số cú chạm nhỏ xíu đắm chìm trong dương vật, khiến các nhóm cơ nhỏ bé run rẩy nhanh chóng với tần số kỳ lạ.

Vô số nếp gấp mềm mại và đầy đặn đó dường như có sự sống và suy nghĩ độc lập. Mỗi người vặn vẹo và bị chèn ép ở những góc độ và sức mạnh khác nhau. Một cảm giác tê dại như kiến ​​cắn ập đến từ con gà trống như lũ lụt. Niềm vui không thể tưởng tượng được hoàn toàn khác so với trước đây, cứ như vừa mới khởi động vậy.

Sự kích thích vượt xa khả năng chịu đựng của anh, trong phút chốc đã phá vỡ tinh thần bướng bỉnh của Lý Đồng. Anh hầu như không có thời gian để phản ứng. Cơ thể anh vô thức cứng đờ, con cặc bắt đầu đập không kiểm soát.

"Tiểu Đông... đừng xuất tinh!"

Triệu Chí Nhiên chưa kịp nói xong, cặc Lý Đồng tựa hồ đã mở cửa xả, tinh dịch trào ra, trong nháy mắt rỉ ra ngoài. 

…

Ôm con gà trống trong người, Triệu Chỉ Nhiên cẩn thận khống chế chuyển động lên xuống chậm rãi của hai chân mình. Song tu đã bắt đầu, nhưng tiến độ còn kém xa so với dự đoán của Triệu Chí Nhiên. Cô cố gắng dùng tốc độ chậm nhất và sự hướng dẫn nhẹ nhàng nhất để thực hiện song tu với Tiểu Đông, nhằm ngăn cản Tiểu Đông xuất tinh đột ngột.

Điều này làm cho hiệu quả của canh tác kép ít hơn một phần trăm so với dự kiến. Nếu cường độ tăng lên một chút, dương vật của Lý Đồng sẽ có dấu hiệu báo trước xuất tinh.

Điều này khiến Triệu Chỉ Nhiên không thể nhịn được nữa. Bạn phải biết rằng cô ấy đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu và đã vô cùng xúc động. Người đàn ông không chỉ có được niềm vui lớn khi song tu mà cô ấy cũng không ngoại lệ. 

Nhưng bây giờ, cô như đã dồn hết sức lực để đạt đến cao trào với người yêu, nhưng nắm đấm của cô lại không có tác dụng gì, cô cảm thấy một cảm giác mất mát khó tả.

Hơn nữa, trong những tình huống cực kỳ xúc động, việc kiểm soát cơ háng trở nên khó khăn hơn. Không phải khó lắc gà mà là bạn phải cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và không thể phát huy hết khả năng.

Đối mặt với Thôi Viên Tuyên giống như thuần hóa một con quái vật mạnh mẽ. Chỉ cần giữ âm hộ của cô ấy vẫn sẽ khiến nước trắng chảy ra. Khi anh buông tay ra, Triệu Chỉ Nhiên gần như phá vỡ phòng ngự của mình hết lần này đến lần khác. Anh ta chủ động phá bỏ lực lượng và từ bỏ việc dẫn đầu. Anh chỉ có thể chịu đựng được sự tàn phá của thứ khổng lồ bằng âm hộ mỏng manh của mình.

Phần lớn thời gian đều là Thôi Viên Tuyên tung ra hỏa lực một cách vô lương tâm, khiến cô phải ngẩng cao đầu, lắc đầu và khóc. Chỉ bằng cách bắn trượt một vài phát súng, cô mới có thể thuần hóa được con quái vật. 

Một trăm phần trăm sức mạnh của một người phải được phát huy mười lần, nhưng khi đối mặt với Xiaodong ... một trăm phần trăm sức mạnh của một người chỉ có thể được phát huy mười lần, đó chính là chiến đấu chống lại dục vọng của chính mình. 

Trong quá trình song canh, âm đạo và dương vật cọ sát vào nhau, mối liên hệ vô cùng chặt chẽ. Da thịt nhạy cảm, từng mạch máu, gân và hình dạng quy đầu trên cặc của đối phương đều dường như sống động và rõ ràng, bạn có thể hiểu được nhiều điều hơn những gì bạn có thể nhìn thấy tận mắt. 

Thậm chí không chỉ hình dáng bên ngoài mà cả bộ phận thật của con gà trống cũng có thể được cảm nhận rõ ràng như thể đó là cơ thể của chính tôi. Như thể các đầu dây thần kinh nhạy cảm của nhau được kết nối với nhau, thể xác và tâm hồn hòa quyện vào nhau. 

Trong quá trình luyện tập đôi, trái tim của nhau phải không có khả năng tự vệ - ít nhất tại thời điểm đó, họ phải tràn đầy tình yêu dành cho nhau, điều đó chắc chắn sẽ để lại trong lòng cô một dấu ấn khó phai mờ về con cặc to lớn đó. 

Với trí thông minh của Triệu Chí Nhiên, anh ta thậm chí có thể tái tạo lại hình dạng, kết cấu và thậm chí cả cấu trúc bên trong của con gà trống lớn đó để so sánh một đối một, đủ để khiến nó trông giống như một con gà trống điện thực sự! 

Triệu Chỉ Nhiên bình thường đều chôn chặt những chuyện này trong lòng, không cách nào nhớ lại. Tuy nhiên, trong trạng thái đặc biệt song tu lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng từng chi tiết của con cặc trong âm đạo của mình nên ký ức về con cặc đó vô tình lướt qua cô. 

Thông qua các giác quan của lỗ mật, cô có thể cảm nhận được rằng so với Thôi Viên Tuyên, cảm giác bóp, nhiệt độ, kích thước, độ dày và hình dạng của con cặc của Xiaodong khác rất nhiều so với Thôi Viên Tuyên, nhưng độ cứng lúc này có thể so sánh được. 

Thôi Viên Tuyên khi đưa con cặc vào bên trong có cảm giác như cương cứng tức giận, sưng tấy và nóng hổi, ​​nổi lên những đường gân lồi lõm như con rồng cuộn tròn, phập phồng sức sống mãnh liệt. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được dòng máu nóng đang dâng trào nhanh chóng, truyền nhiệt độ nóng bỏng và khốc liệt trong cơ thể đến thành háng. 

Đường hoa nóng bỏng như vô tình co thắt, từng thớ thịt mềm mại như mật ong căng cứng giòn giòn, bị bóp chặt như dã thú, động tác mạnh mẽ không biết mệt mỏi, ra vào như dã thú...

"Ừm~"

Ký ức lướt qua vô tình khiến nhịp tim Triệu Chí Nhiên đột nhiên tăng tốc, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, cô không khỏi kêu lên một tiếng, hơi duỗi thẳng eo thon, núm vú dường như đã tích tụ một lượng nhiệt khổng lồ, lập tức dựng lên hai quả mận đỏ tươi, âm hộ cô đột nhiên run lên và căng cứng, chiều cao của cái mông bắt đầu vô tình tăng lên. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Chỉ Nhiên lại quên mất mình đang cưỡi Tiểu Đông. Cảm giác siết chặt quen thuộc không hề đến, cô cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. 

"Nứt!"

Dù hông và hông đã kết hợp với nhau và cặc đã hạ xuống hết cỡ nhưng có vẻ như việc chạm vào một số điểm nhạy cảm vẫn rất khó khăn. Nỗi lo lắng không thể giải thích được khiến Triệu Chỉ Nhiên vô thức truy đuổi cảm giác thiếu thốn. Động tác không những trở nên mạnh mẽ hơn mà cô còn dần quên mất việc kiềm chế bản thân. 

Có lẽ - không phải là tôi quên, mà là trong lúc mất tập trung, tôi vô thức coi con cặc trong háng mình như một con khác và buông bỏ sự hạn chế! 

Vì vậy, trong khoảnh khắc tiếp theo, Triệu Chí Nhiên, người đang ngồi với cặp mông tròn trịa, đột nhiên cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đang đập điên cuồng. Cô chợt bừng tỉnh, vội vàng nâng mông lên phát ra âm thanh ngăn cản nhưng lại không thể ngăn được cơn xuất tinh run rẩy. 

…

"Tiểu Đông, ngươi còn có thể cứng rắn sao?"

Đây là lần thứ ba sau khi Lý Đồng xuất tinh. Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve con cặc mềm mại của người mình yêu và hỏi lại. Chị Lan Yến ở một bên cũng tỏ ra lo lắng. 

Đối mặt với hai người mình yêu thương và vô cùng thân thiết, Lý Đồng không thể nói được lời nào buồn bã. Anh chỉ có thể lắc đầu nhẹ với vẻ mặt phức tạp rồi cúi đầu im lặng. 

Canh tác kép thất bại. 

Dù đã học được bài học lần thứ hai, cả hai đều kiềm chế hơn, nhưng khi đi sâu vào song tu, Lý Đồng luôn bị đánh bại bởi sự hưng phấn vô song. 

Đến lần thứ ba, tình hình còn tồi tệ hơn và anh đã xuất tinh trước khi đạt đến giai đoạn tăng cường. 

Bạn phải biết rằng thời điểm con cặc của người đàn ông cương cứng nhất cũng là thời điểm nhạy cảm nhất. Khi cơ háng của chị Zhiran cử động cơ bắp của cô, Lý Đồng không khỏi mất cảnh giác mỗi khi cảm giác khoái cảm râm ran từ trong ra ngoài truyền đến, gần như không có góc cạnh, giống như bị kiến ​​cắn. 

Khi họ thực hành song tu, cơ thể và linh hồn của họ hòa quyện vào nhau, anh có thể mơ hồ cảm nhận được sự lạnh lùng và thất vọng thoáng qua trong sự nhiệt tình tràn đầy của chị Zhiran, đó là đòn giáng lớn nhất đối với Lý Đồng. 

Triệu Chỉ Nhiên mân mê miệng và tay một lúc, cuối cùng cũng từ bỏ nỗ lực. 

"Xin lỗi, chị Zhiran." Môi Lý Đông nứt nẻ, anh tránh ánh mắt sáng ngời của Triệu Chí Nhiên. 

Nhưng bàn tay ngọc của Triệu Chí Nhiên đã kéo đầu hắn qua, nhìn thẳng vào mắt hắn, cười nhẹ nói: “Tiểu Đông đừng nản lòng, song tu kỳ thực không phải là không có tác dụng.”

Lý Đồng trong lòng có chút ấm áp. Dù biết chị Chỉ Nhiên chỉ đang an ủi mình nhưng tâm trạng của anh cuối cùng cũng khá hơn. 

Nhưng trên thực tế, Triệu Chỉ Nhiên không chỉ là người an ủi. Song tu quả thật có tác dụng - trong tình huống bình thường, hiệu quả là một phần trăm. 

Lý Đồng cũng có thể cảm nhận được trong cơ thể mình có một số khác biệt, nhưng nó quá yếu, nếu không có võ thuật thì khó ai có thể phát hiện ra. 

Nhưng nếu kiên trì, có thể bạn sẽ không đạt được thành công khi thời gian trôi qua. 

Nhưng bọn họ đều biết thời gian không còn nhiều nữa, chú cũng sẽ không bao giờ cho hắn thời gian dài như vậy để bình phục. 

Kết quả là chỉ còn một cách khác. 

Triệu Chí Nhiên nhẹ nhàng nói: "Tiểu Đông, ngươi còn nhớ ta nói, đan điền sửa chữa dịch nguyên liệu rất quan trọng sao?"

Tất nhiên Lý Đồng biết... đó là tinh dịch của chính mình. 

Nhưng chẳng phải kế hoạch này cũng khó thực hiện sao?

Lý Đông nói với Triệu Chí câu hỏi này. Sau đó, cô không hiểu nhìn về phía Lý Đồng, như thể đã có quyết tâm gì đó, nhẹ giọng nói: “Về phần cơ thể của Tiểu Đông, ngay từ đầu tôi đã chuẩn bị song tu và Đan Điền sửa chữa dịch.”

"Tuy rằng hai tay này nhìn như không có quan hệ gì với nhau, nhưng kỳ thực đều có chung một mục tiêu, chính là khôi phục Nguyên Dương của Tiểu Đông."

Nàng lại nhìn Lý Đông, nói: "Tiểu Đông, vấn đề hiện tại của ngươi kỳ thực rốt cuộc là do đan điền bị hủy diệt, dẫn đến nguyên dương tổn thất, thực lực suy giảm."

"Chỉ bằng một trong hai tay này, cơ thể của Tiểu Đông không thể khôi phục lại trạng thái ban đầu. Đầu tiên, sử dụng dịch sửa chữa đan điền để sửa chữa đan điền, nhưng Nguyên Dương đã mất sẽ không quay trở lại. Đó là lý do tại sao cần phải tu luyện kép để phát huy tiềm năng của cơ thể. Chỉ bằng cách bổ sung một phần Nguyên Dương đã mất, sức mạnh mới có thể thực sự được phục hồi."

“Nhưng thế này vẫn chưa đủ…”

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, có chút oán hận nhìn Lý Đông, nói: “Cho nên ta mới bảo ngươi, Tiểu Đông, quay về tìm vị hôn thê và em gái yêu quý của ngươi.”

Trong lòng Lý Đồng dâng trào, cảm thấy vừa vui vừa tội lỗi. Hóa ra chị Zhiran đã làm rất nhiều điều cho anh trước khi anh biết điều đó. 

Đang định nói cái gì, Triệu Chỉ Nhiên dùng ngón tay thon dài chặn lời nói của hắn. Mỹ nhân cười ngọt ngào nói với hắn: "Tiểu Đông, ngươi không cần phải cảm thấy áy náy, ta giúp ngươi là đang giúp chính mình đúng không?"

Đường Lan Yến ở một bên cũng khẽ gật đầu. Đúng là có trường hợp như vậy. Bạn phải biết rằng các thành viên trong đội của Lanyan đã ở tuyến đầu chống lại Bảy Đại Tội trong nhiều năm. Triệu Chí Nhiên từ lâu đã nghi ngờ danh tính của La Thiếu Văn và không biết anh ta đã gây ra bao nhiêu rắc rối cho La Thiếu Văn. 

Cả Đường Lan Yến và Triệu Chí Nhiên có lẽ đều nằm trong danh sách phải theo của La Thiếu Văn. 

Nhưng Lý Đông cũng biết rằng mặc dù vậy, với trí tuệ của chị Zhiran và sức mạnh của chị Lan Yến, việc thoát khỏi nanh vuốt của La Thiếu Văn sẽ không thành vấn đề. 

Tuy nhiên, với tính cách của chị Zhiran và chị Lan Yến, tôi e rằng họ sẽ không để La Thiếu Văn bừa bãi lan rộng bàn tay độc ác của mình ở đất nước này. 

Lý lắc đầu, không suy nghĩ nữa. Anh biết chị Lan Yến và chị Zhiran sẽ không ngồi yên, điều này càng củng cố quyết tâm bảo vệ họ của anh. 

Mặt khác, Triệu Chí Nhiên cũng bỏ qua chủ đề này, “Tuy rằng thuần âm dưỡng chất thu được từ hai tỷ muội nhà họ La không nhiều, nhưng kết hợp với thuần dương, cũng đủ trở thành hạt giống phục hồi, để Đan Điền Sửa Dịch có thể phát huy tác dụng.”

Sau đó, Lý Đông mới hiểu tại sao chị Zhiran lại sắp xếp để anh trở về Shenshi một mình. Tôi sợ rằng khi đó cơ thể anh ấy sẽ không thể sử dụng được Dantian Repair Liquid. 

Triệu Chí Nhiên nói: "Trở lại hiện tại, tuy rằng Đan Điền Dịch Dịch chưa phát huy hết, nhưng cũng đủ bổ sung song tu, cho nên ta cố gắng bỏ qua việc chế tạo Đan Điền Dịch Dịch lần nữa, trực tiếp bắt đầu song tu."

"Nhưng bây giờ..." Triệu Chỉ Nhiên khẽ lắc đầu, "Ta lại phải làm ra đan điền giải pháp."

"Nhưng chị Chỉ Nhiên, có phải đã muộn rồi không?"

Bạn biết đấy, giải pháp sửa chữa Đan Điền cuối cùng phải mất vài năm mới hoàn thành. Tuy không còn mất nhiều thời gian như vậy để hoàn thành nhưng cũng không thể hoàn thành trong thời gian ngắn được. 

“Không, có một cách…”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên bỗng nhiên đỏ bừng. Cô vẫn nhìn Lý Đồng, chậm rãi nói: "Không phải là không có tinh dịch. Anh có nhớ tôi đã nói rằng máy sinh học nano của Dantian Repair Liquid... được tìm thấy trên Xiaohu không?"

Xiaohu, biệt danh này của Long Vương, khiến Lý Đồng không thể nhớ được nó tương ứng với ai. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh đã hiểu. 

Những gì chị Zhiran chưa hoàn thành, nguyên liệu thô cho giải pháp sửa chữa Đan Điền có thể được lấy từ "Tiểu Hổ".


──────────────────────────────────────────────────
378

Tinh dịch của Long Vương thực ra có thể trở thành nguyên liệu thô của Đan Điền Sửa Chữa Dịch. 

Tiết lộ này khiến Lý Đồng có chút chấn động, nhưng ngẫm lại cũng có thể hiểu được. Suy cho cùng, cảm hứng tạo ra robot nano sinh học của Chị Zhiran đến từ Long Vương. 

Nếu không chứa dòng máu "quái vật", có thể được tạo ra bởi một nền văn minh siêu cổ đại, và có thể đạt được sự biến đổi giữa "con người" và "thú vật" thông qua chỉnh sửa gen nano, thì Long Vương đã không thể nổi bật giữa rất nhiều loài hải thú kém thông minh như vậy. 

Mặc dù xét về cội nguồn, anh ta vẫn có thể được coi là một con người. 

Ngay khi Lý Đông bình phục sau cú sốc, anh nhận ra điều gì đó. Nguyên liệu thô cho liều thuốc Dantian Repair Liquid cuối cùng là tinh dịch của chính anh ta. 

Vậy còn Vua Rồng thì sao? Anh ta cũng cần tinh dịch hay chỉ có thể dùng máu thịt? 

Khi anh hỏi câu này với giọng hơi khàn. 

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng cắn môi, gò má càng đỏ bừng, nhưng đối mặt với ánh mắt mong chờ của Lý Đông, mặc dù có chút xấu hổ nhưng vẫn mở miệng nói: "Vậy chúng ta thử trước xem."

"Thử xem?"

Cổ họng Lý Đồng lặng lẽ chuyển động, anh cảm thấy nhịp tim của mình tăng tốc không hiểu sao, thậm chí còn có chút khàn giọng. Anh không biết cảm xúc đó là gì, nhưng anh không khỏi hỏi:

“Ừ, tôi nên thử thế nào đây?”

Triệu Chỉ Nhiên hơi sáng lên nhìn hắn, đôi mắt trong veo của nàng khiến Lý Đông ảo tưởng rằng tâm hồn hắn đang bị chị Chỉ Nhiên nhìn thấu. 

"Đương nhiên..." Triệu Chỉ Nhiên khẽ mỉm cười, ngón tay ngọc xanh như xuân tạo thành vòng tròn, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, giọng nói đột nhiên trở nên có chút quyến rũ, "Có thể nói, Tiểu Đông, ngươi đang lo lắng về chuyện này, hay là đang chờ đợi diễn biến khác?"

Lý Đông sửng sốt, vội vàng lắc đầu phủ nhận: "Không, chị Zhiran, tôi không muốn... Chị Lan Yến ban đầu làm vậy bởi vì... tôi không biết mình sẽ..."

Lý Đồng nói lời này, trong lòng có chút chán nản. Để giảm bớt ảnh hưởng dâm đãng của Chị Lan Yến, anh đã đồng ý để Long Vương tham gia vào Chị Lan Yến. Anh khó có thể giải thích được tâm trạng phức tạp của mình khi tận mắt chứng kiến ​​khoảnh khắc đó. 

Nhưng có một điều anh phải thừa nhận. Đối mặt với một người em trai có vốn liếng hơn mình rất nhiều, trong lòng anh có một cảm giác bất đắc dĩ như rắn cắn, và… một cảm giác ghen tị không thể giải thích được. 

Vì điều này, anh không muốn để Long Vương lại gần chị Lan Yến. 

Điều khiến anh hài lòng là Chị Lan Yến có thể đã chú ý đến tâm lý của anh và hoàn toàn tránh xa Long Vương trong khoảng thời gian này ... Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Chị Lan Yến vì khó loại bỏ ảnh hưởng của nội dung khiêu dâm, trong lòng anh cảm thấy phức tạp khó tả. 

Đột nhiên, tay anh bị một bàn tay mềm mại và rắn chắc khác nắm lấy. Anh quay lại và thấy đó là chị Lan Yến.

Đôi mắt sáng đó nhìn hắn như thế, nhẹ nhàng lắc đầu, “Là ta muốn động, tiểu.”

"Chị Lan Yến..."

Khi tình yêu đến với anh, anh không khỏi hôn Đường Lanyan. Cô đáp lại nhiệt tình như mọi khi, chiếc lưỡi ấm áp cạy môi cô ra như cá trườn vào. Hai chiếc lưỡi khuấy động, quấn lấy nhau thân mật. Lần nào cô cũng nghiêm túc và tận tâm như thể trân trọng từng khoảnh khắc ở bên anh. 

Nhưng trong đầu Lý Đông, cảnh tượng chị Lan Yến và Long Vương trao nhau nụ hôn say đắm hiện lên trong đầu họ, đôi môi đan vào nhau, đôi môi đỏ mọng bị biến dạng và cọ xát do mút chặt, cùng những chiếc lưỡi lấp lánh vướng víu mơ hồ nhìn thấy một bên đầu. 

Khác với nụ hôn lặng lẽ và dịu dàng tưởng chừng như kéo dài vô tận với anh, nụ hôn giữa chị Lan Yến và Long Vương lại hoang dã hơn, như thể mỗi người đều muốn áp đảo đối phương, giống như một trận chiến giữa thú cái và thú đực. Anh đến và em qua lại, tranh đấu với nhau, với ham muốn xác thịt mãnh liệt đến mức không thể vượt qua. 

"Hmm... Zi~"

Đôi môi hé mở, Lý Đồng trong lòng có chút choáng váng. Nụ hôn với chị Lan Yến rất thoải mái, nhưng anh có chút ghen tị với nụ hôn cuồng nhiệt và sâu sắc giữa chị Lan Yến và Long Vương. 

Hắn rốt cuộc hạ quyết tâm, ở một bên nói với Triệu Chỉ Nhiên: “Chị Chỉ Nhiên, tôi đồng ý với kế hoạch này…”

Triệu Chỉ Nhiên lại ngừng lời, nói với hắn: “Tiểu Đông, ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?”

"Tôi không hẳn là người duy nhất tham gia vào kế hoạch này. Chị tôi... cũng sẽ tham gia với tư cách là người ủng hộ."

Đúng vậy, ngay từ đầu Triệu Chí Nhiên đã không đơn độc trong kế hoạch này. Phải biết rằng mặc dù cô ấy là chị dâu có “sức mạnh áp chế” khổng lồ đối với Long Vương nhưng thể lực của cô ấy chỉ ở mức người bình thường, trong khi Long Vương lại là cấp 5 cường đại với thể lực cực kỳ cường tráng. Để đảm bảo kế hoạch hoàn thành suôn sẻ, Đường Lan Yến phải ở bên cạnh cô. 

Tất nhiên, tùy theo tình huống, Đường Lan Nham có thể không nhất thiết phải tham gia vào quá trình "rút tinh dịch". 

Lý Đồng cảm thấy chua xót trong lòng. Dù biết rằng mọi chuyện có thể sẽ không đến mức đó, nhưng anh lại nghĩ đến em gái Zhiran hoặc thậm chí là em gái Lan Yến lại tiếp xúc với con gà trống của Long Vương. 

Anh ta thậm chí có thể khỏa thân trước Long Vương, và anh ta sẽ...

Anh chợt nhận thấy vẻ mặt của chị Lan Yến và chị Zhiran đột nhiên trở nên có chút kỳ lạ, ánh mắt của họ cũng hướng về phía anh. 

Anh từ từ cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc của mình, vốn không bao giờ có thể cương cứng trở lại dù có kích thích bao nhiêu đi nữa, đang bay lên trời. 

…

Ngày hôm sau. 

Trong phòng huấn luyện, khi Long Vương một lần nữa bị Đường Lanyan trấn áp, hắn toát mồ hôi đứng dậy từ dưới đất. 

Triệu Chỉ Nhiên bước vào, mặc một chiếc váy dài có tua rua thanh lịch, đi một đôi dép cao gót buộc dây dưới bắp chân trắng nõn, để lộ mười ngón chân thanh tú như ngọc được sơn móng chân màu ngọc bích. 

Long vương lập tức nhìn Triệu Chí Nhiên, hôm nay chị dâu của hắn thật lợi hại. 

Mái tóc cô mềm mượt như lụa, được vén nhẹ ra phía sau và buộc thành một nút tinh xảo bằng bàn tay khéo léo. Mái tóc dài phía sau được xõa tự nhiên, mỏng và mượt như lụa đen óng ả. 

Khuôn mặt xinh đẹp được thể hiện không hề dè dặt, nổi bật bởi chiếc cổ tuyết mảnh khảnh và thanh mảnh, duyên dáng và sạch sẽ khó tả, dịu dàng và có năng lực. 

Chiếc váy dài trên người cô mang phong cách Hy Lạp, với lớp lụa mỏng vắt ngang từ đôi vai trắng nõn thon thả tạo thành hình chữ V lớn, để lộ xương quai xanh vô cùng thanh tú và khe ngực tròn trịa đầy đặn như hẻm núi sâu. 

Khe núi hình chữ V sâu ẩn dưới đai tua rua ở eo, để lộ vòng eo cực kỳ thon gọn. Chiếc vòng cổ tua rua cùng kiểu dáng được treo trên cổ áo bó sát. Chiếc váy thanh lịch, đôi chân dài thấp thoáng, như mỗi bước đi đều mang theo hương thơm say lòng người. 

"Chị dâu...?"

Đôi mắt xuyên thấu của Long Vương miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực đang hơi nhô lên dưới lớp vải dài đến vai của Triệu Chí Nhiên, trông cực kỳ tròn trịa và đầy đặn. Khe ngực sâu được rút lại và đầy hình vòng cung, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của bộ ngực tròn và hếch như bụng ong. 

Khi nhìn thấy đôi mắt đẹp tựa như đang cười mà không cười của cô, vẻ mặt anh chợt cứng đờ, không dám nhìn xa hơn. Mặc dù thực lực của Triệu Chí Nhiên không có chút uy hiếp nào đối với hắn, nhưng trong lòng hắn sợ hãi nhất vẫn là Triệu Chí Nhiên. 

Suy cho cùng, khi còn “ngớ ngẩn”, anh đã bị chị dâu xinh đẹp này trêu chọc không biết bao nhiêu lần. 

Đối với anh, Đường Lan Yến chỉ là chị dâu của Lan Yến. Người chị dâu duy nhất mà anh có thể gọi mà không cần tiền tố là Triệu Chí Nhiên. 

Nhìn vẻ mặt Triệu Chỉ Nhiên lúc này, anh không khỏi nhéo vào mông mình, không biết chị dâu mình đang có ý đồ gì. 

Để hoàn thành nhiệm vụ của chị dâu, anh đã chiến đấu khốc liệt với người của La Thiếu Văn và lấy lại trang bị từ một cường giả cấp 5. Đặc biệt là sau khi lên bờ, sức lực của hắn giảm đi rất nhiều, nhưng hắn lại phải chịu đựng rất nhiều. 

Nhưng hôm nay hình như có gì đó khác lạ, anh không thể nhận ra, nhất là khi chị dâu anh ăn mặc sang trọng, duyên dáng đứng trước mặt anh, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười duyên dáng khiến người ta không dám nhìn. 

"Tiểu Hổ, cậu có rảnh không?"

Triệu Chỉ Nhiên bước tới với nụ cười ngọt ngào, một đôi mắt đẹp, trong trẻo xinh đẹp, thoang thoảng hương thơm. 

Long Vương không khỏi nhìn trộm lần nữa, âm thầm nuốt khan, gật đầu liên tục, vẻ mặt có chút buồn bã: "Có thời gian thì đương nhiên là rảnh, chỉ cần chị dâu Lan Nhan không muốn đấu khẩu với ta..."

Cuộc tấn công của Đường Lan Yến hôm nay đặc biệt nặng nề. Mặc dù khả năng phục hồi của anh ấy rất đáng kinh ngạc nhưng mọi thứ vẫn còn đau nhức. 

Triệu Chí Nhiên liếc nhìn Đường Lan Yến với ánh mắt có phần khó chịu, "Chị, không cần phải như vậy. Tôi nghĩ Xiaohu đã thay đổi cách sống của mình."

Đường Lan Yến bước tới và đứng cạnh Triệu Chí Nhiên. Nhìn Long Vương, ánh mắt cô dường như dịu đi một chút, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Anh ấy quả thực đã thay đổi rất nhiều trong khoảng thời gian này, lần sau sẽ không khắc nghiệt như vậy nữa."

Long Vương lập tức cảm thấy vui mừng. Từ khi chị dâu đến, có thể nói anh là người ngoan ngoãn, ngoan ngoãn. So với kiếp trước chăm sóc chị Lan Yến hàng đêm và thỉnh thoảng có thể “giải độc”, anh đã trở thành một người khổ hạnh, hoặc “đi làm nhiệm vụ” hoặc làm bao cát cho chị Lan Yến. 

Tuy nhiên, anh vẫn rất biết ơn chị dâu, người đã giúp anh giải tỏa những nghi ngờ và khiến anh hiểu rằng anh thực sự là một “con người”, điều này đã kiềm chế tính tham lam của anh rất nhiều và giúp anh lấy lại phần nào bản chất tuổi trẻ của mình. 

Đương nhiên, anh cũng cảm thấy rất áy náy về bí mật trơ trẽn "chăm sóc" chị Lan Yến và ham mê hưng phấn khi quan hệ tình dục với chị dưới danh nghĩa giải độc. Dù bị cô khoan làm bao đấm nhưng anh cũng không cảm thấy quá oán hận. 

Hiện tại được chị dâu Lam Nhan “thừa nhận”, trong lòng hắn tự nhiên cảm thấy biết ơn. 

Triệu Chí Nhiên mỉm cười nhìn hắn, đi đến gần hắn, hồi lâu không nói gì... Em dâu mặc bộ váy này đẹp quá, thân hình quyến rũ ôm sát trong tay tỏa ra mùi thơm trên cơ thể như hoa lan, bộ ngực lớn nhẹ nhàng gợn sóng theo hơi thở, khe ngực sâu hút tầm mắt. 

Long Vương cảm thấy thân dưới nóng lên, chiếc quần hắn dùng để luyện võ đã lặng lẽ kéo dài lên trời, cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Vẻ mặt của Vua Rồng trở nên cay đắng. Mặc dù đã “cải tạo” trong thời gian này nhưng anh ta suốt ngày đấu khẩu với chị Lan Yến, thỉnh thoảng tiếp xúc gần gũi với thân hình cường tráng và xinh đẹp như một con báo cái. Sau khi tập luyện vất vả, làn da mịn màng của chị Lan Yến tỏa ra hương thơm tươi mát và nồng nàn, thơm như hoa lan và nhờn hơn như xạ hương trộn lẫn với hương thơm cơ thể. Đó thực sự là sự tra tấn. 

Đặc biệt, khứu giác của Long Vương đặc biệt nhạy cảm, thỉnh thoảng có thể ngửi thấy mùi hương tươi mát nồng nàn của hoa lan và xạ hương cùng chút máu tươi, giống như dưa và trái cây hơi thối. 

Tất nhiên Long Vương biết nó là gì. Thỉnh thoảng, dương vật của anh ta đầy máu đến mức vỡ tung, không có cách nào để trút nó ra. Nó bị nhồi đến mức sắp nổ tung! 

"Tiểu Hổ, tôi có đẹp không?"

Đột nhiên, chị dâu Zhiran ở trước mặt cô liếc nhìn căn lều cao chót vót bằng đôi mắt đẹp, mỉm cười nói. 

Mặc dù Long Vương đã cúi xuống và vô thức che giấu sự cương cứng của mình, nhưng thứ khổng lồ giống như cây cột sắp xé rách quần tập của anh ta. Quy đầu to hơn Anh Tuyền in hình một cái đầu khổng lồ giống như đầu trăn một mắt có hai thùy nhô ra trên chiếc quần mỏng. Nó lộ ra lờ mờ bằng lụa. Nó cực kỳ sốc. Làm thế nào nó có thể được che đậy? 

Long Vương gần như bối rối, mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Anh nhìn chị dâu Zhiran xinh đẹp hơi đỏ bừng trước mặt, không chút do dự nói: "Xinh đẹp, chị dâu thật xinh đẹp. Bộ váy này thật vừa vặn. Cái này... ngực thật to!"

"Ừm!"

Đột nhiên, một tiếng ho rõ ràng vang lên, và một bóng người xuất hiện từ phía sau chị dâu của Zhiran. Khi đó Long Vương mới nhận ra rằng anh trai mình là Lý Đồng thực sự có mặt. 

Anh ấy đột nhiên trông xấu hổ như một quả bóng bay màu đỏ, và thực ra anh ấy đang ở trước mặt anh cả của mình… Thành thật mà nói, sau khi nhận ra những gì mình đã làm, người mà anh ấy cảm thấy có lỗi nhất chính là anh cả của mình. 

Lý Đồng trên mặt lộ ra vẻ phức tạp. Anh ta nhìn Long Vương đang dựng lên thứ khổng lồ khó có thể bỏ qua trên háng mình, và nhìn chị Zhiran một cách thèm muốn. Mặc dù đã đồng ý kế hoạch "thu thập tinh dịch", nhưng anh vẫn không thể không phá vỡ bầu không khí có phần mơ hồ. 

Đường Lan Yến và Triệu Chí Nhiên đều nhìn sang, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia lo lắng và quan tâm, trong lòng đều đang đọng lại trên người anh. Nếu lúc này anh ta lên tiếng ngăn cản, chắc chắn chị Lan Yến và chị Zhiran sẽ từ bỏ kế hoạch đã thảo luận. 

Nhưng... sau khi từ bỏ, anh ấy có thể nghĩ ra giải pháp gì? 

Lý Đông vẻ mặt phức tạp, lắc đầu nói: "Tiếp tục..."

Triệu Chỉ Nhiên nhìn hắn một cái an ủi, sau đó quay đầu nhìn Long Vương. Đôi mắt cô như liếc nhìn căn lều khổng lồ dưới háng anh mà không để lại dấu vết.

"Tiểu Hồ, cậu có thể giúp tôi một việc được không?" 

"Chị dâu... chị đang làm gì vậy?"

Long Vương tựa hồ có chút lắp bắp, có loại linh cảm nào đó khiến hắn nhẹ nhàng nuốt khan.

"Chị dâu muốn một ống máu và... tinh dịch của em." 

Việc rút máu nhanh chóng được hoàn thành, bước tiếp theo là vào phòng ngủ của Long Vương.

Nhưng Lý Đông lại không tận mắt chứng kiến. Không phải anh hoàn toàn nhẹ nhõm mà là việc tận mắt nhìn thấy nó quá đau đớn.

Tuy nhiên, anh không chỉ chờ đợi và xem. Anh phải tận mắt nhìn thấy nó, nhưng anh không cần phải có mặt ở đó.

Lúc này Lý Đồng đang ở trong phòng. Chiếc TV độ phân giải cao mới nhất được treo trên tường của hành lang. Anh ấy sẽ ở đây để chứng kiến qua camera...

Nhưng khi chương trình phát sóng bắt đầu, quyền kiểm soát thuộc về chị Zhiran. Lúc này, hắn chỉ có thể chờ đợi. Trong cơn dày vò kỳ lạ, sau một khoảng thời gian không xác định, Lý Đông nhìn thấy màn hình trước mặt bật lên với tiếng "xèo xèo". 

Điều đầu tiên đập vào mắt là một con gà trống to lớn màu đen như Optimus Pillar. Góc chụp từ dưới lên và có vẻ như đang nằm trên sàn. 

Nhưng dù có ống kính rộng, con cặc to lớn của Long Vương vẫn đủ nổi bật. Giữa cặp đùi dày và khỏe là bìu đầy đặn và to lớn. Mỗi cái dường như lớn hơn một quả trứng. Phần trên trải dài theo đường chéo về phía bầu trời. Người ta ước tính rằng nó có chiều cao hơn 256 cm. 

Thân chày màu nâu sẫm giống như con giun đất, các cơ của thân chày quấn quanh. Đặc biệt ở góc độ này, niệu đạo nhô ra giống như một sợi dây cung căng ra. Nó đột ngột phình ra từ phần cuối thân chày và lan xuống phần dưới đầu nấm. Chiều rộng dày hơn ngón tay cái của người bình thường. Bởi vì mạch máu đi qua nó nên trông càng hung dữ hơn. 

Sự xuất hiện của toàn bộ chày thịt thậm chí còn đáng sợ hơn. Phần rễ của chày là phần cuối mỏng hơn toàn bộ chày thịt. Khi nó kéo dài lên trên, các đường dần dần mở rộng sang cả hai bên. Tất nhiên, biên độ không quá lớn, nhưng ngay cả phần gốc chày cũng đã rộng gần gấp đôi con gà trống của Lý Đồng. 

Khi đến gần quy đầu, anh ta cuối cùng cũng kiềm chế được, nhưng quy đầu to lớn, màu tím trong mờ và có rãnh sâu như một chiếc ô cùn, có chiều rộng hoàn toàn bằng phần dày nhất của gà trống. Nó bốc hơi và hung dữ không thể tả được. 

Và phía trên toàn bộ con gà trống cực kỳ dày dặn là một bàn tay ngọc trắng nõn, mềm mại, thon dài trông như một bức điêu khắc bằng ngọc đang cầm thân chày và vuốt ve nó. Có thể thấy bàn tay ngọc có chút chật vật, bởi vì thân chày dày thực sự khó cầm bằng một tay.

Nhưng dù vậy, bàn tay ngọc vẫn vuốt ve nó rất quyến rũ. Mặc dù vuốt ve chiếc bao cao su lên xuống bằng những chuyển động lớn, hơi thở hổn hển phát ra từ màn hình, nhưng những ngón tay ngọc linh hoạt như đang chơi đàn piano, nhẹ hay nặng, vuốt ve, vuốt ve, gảy, cọ xát, vặn xoắn, kích thích mọi điểm nhạy cảm của con cặc lớn. 

Cảnh tượng tiếp tục như vậy, chỉ có ngọc thủ chủ nhân hơi thở ngày càng hỗn loạn, Long Vương dường như đều đặn thở, còn lại một người không xuất hiện ở hiện trường, nhưng có thể nghe được yếu ớt tiếng thở. 

Tuy có vẻ hơi đơn điệu nhưng vẫn khiến Lý Đồng thở gấp, nhìn chằm chằm vào bức tranh mà trong lòng cảm thấy chua chát. 

Làm sao anh ta có thể không nhìn ra rằng trong cảnh này, chị Zhiran đang giúp Long vương vuốt ve dương vật của anh ta, và chị Lan Yến hiển nhiên cũng có mặt. 

Nói cách khác, trên cùng một con tàu với anh ta, chị Lan Yến và chị Chí Nhiên đều đang nhìn chằm chằm vào con cặc lớn của Long Vương. Có lẽ bao gồm cả hắn vào lúc này, có ba cặp mắt đang quan sát cảnh tượng này. 

Vuốt ve một lúc, tay chị Zhiran rõ ràng bị đau, tần suất vuốt ve giảm đi nhiều, hơi thở cũng trở nên hỗn loạn hơn. 

"Tiểu Hổ, sao em không xuất tinh?"

Đột nhiên trong ảnh, chị Zhiran đột nhiên buông cặc ra, búng tay một cái, sau đó truyền đến giọng nói có chút tức giận. 

Sau đó, giọng nói tựa như vô tội của Long Vương vang lên: "Thật không công bằng, chuyện này không thể trách chị dâu của tôi được. Chị dâu, tay chị mềm và trơn thật, nhưng lại không có chút dầu bôi trơn nào cả. Làm sao có thể sờ vào được!"

"Nếu không chị dâu, chị có thể thử lại lần nữa. Em hứa sẽ không cố ý xuất tinh."

"Hừm, ai bảo cậu lớn như vậy... tay tôi đau quá."

"Chuyện này chị không thể trông cậy vào em được đâu, chị dâu!"

Triệu Chỉ Nhiên tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn cũng không tức giận. Thay vào đó, anh ta dường như khơi dậy sự bướng bỉnh của một học giả. Anh ta đổi tay và tiếp tục cầm con cặc lớn và bắt đầu vuốt ve nó. 

Có thể thấy chị Zhiran đang ngồi cạnh Long Vương trên giường. Bàn tay ban đầu của cô ấy là bàn tay phải. Mặc dù chị Zhiran không có tay thuận nhưng cả hai bàn tay ngọc đều linh hoạt như nhau. Nhưng sau khi chuyển sang tay trái, cơ thể cô không tránh khỏi phải đối mặt với Long Vương. Cô ấy có thể thấy mình đang mặc một chiếc váy kiểu Hy Lạp. Hai bộ ngực tuyết dày và đầy đặn áp vào cánh tay của Long Vương đang ở gần cô.


──────────────────────────────────────────────────
379

Hai bộ ngực to đó thật mềm mại và mịn màng, đặc biệt là khi được quấn trong chiếc váy dài ngang vai trông như chữ V sâu. Vì vai bó vào eo thon nên lớp vải mềm hơi chật khiến hai bộ ngực to càng thêm tròn trịa và đầy đặn. Bởi vì các quả bóng ngực dày và đàn hồi nên chúng hơi cương cứng một cách tự nhiên từ trái sang phải. 

Khe ngực mịn màng và hồng đậm với một chút mồ hôi tự nhiên kẹp chặt cánh tay trên của Long Vương. Khi chị Zhiran di chuyển bàn tay ngọc của mình lên xuống, bộ ngực nặng nề bắt đầu trượt nhẹ trên cánh tay trên của Long Vương do cơ vai, nách và ngực của cô ấy. 

Hơi thở của vua rồng gần như có thể nhận thấy rõ ràng, và con gà trống lớn lại cuộn tròn. Trên cơ sở rất lớn, nó thực sự đã mở rộng một chút. Da thân gà nhẵn, đen bóng, độ cong có chút thoái lui. 

"Vậy... nó lại lớn hơn à?"

Chị Zhiran hơi khựng lại với đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Trong lời nói của cô có chút tức giận, tựa hồ có chút kinh ngạc. Cô ôm con rồng khổng lồ mà những ngón tay xanh lục của cô không thể chạm tới bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và tiếp tục xoa lên xuống.

Long Vương hơi thở dốc, đáp: "Chị dâu, ngực của em thật thoải mái."

“Anh ơi, ai dạy anh nói thế?”

“Đó là những gì những người phụ nữ đó nói…”

Bàn tay ngọc lại dừng một chút: "Những người phụ nữ đó có thoải mái như tôi không?"

"KHÔNG." Long Vương lắc đầu, "Ngực của chị dâu mềm và to, như chứa đầy sữa mịn màng, lại co giãn như vậy... chỉ là... chỉ..."

"Chỉ cái gì cơ?"

“Chỉ có ngực của chị dâu Lan Yến mới có thể so sánh được với…”

"Hừ, ta dạy ngươi bắt nạt em gái, ngươi thật sự đáng bị đánh."

Long Vương trầm giọng nói: “Ta nguyện ý bị Lam Nham chị dâu đánh chết, nhưng ta không hối hận, chỉ là cảm thấy có lỗi với chị dâu và anh trai.”

“Vậy ngươi muốn báo đáp hắn thế nào?”

"Tôi sẵn sàng chiến đấu tận răng vì chị dâu và anh trai!"

"Ngươi vẫn còn có chút lương tâm."

Sau cuộc trò chuyện này, một lúc lâu trôi qua, tất cả những gì bạn có thể nghe thấy là tiếng thở hổn hển nhẹ và âm thanh vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay ngọc đang vuốt ve dương vật. 

“Không có tác dụng nữa, càng ngày càng cứng, sao em không xuất tinh được… Chị ơi, đến lượt chị…”

Nghe được những lời này, nhịp tim của Lý Đồng bỗng tăng nhanh. 

Chị Zhiran đứng dậy, dường như đến để điều chỉnh điều gì đó. Đột nhiên, khung cảnh vốn chỉ giới hạn ở háng Long Vương đột nhiên mở rộng ra bao gồm toàn bộ chiếc giường lớn. 

Lý Đồng cuối cùng cũng nhìn thấy chị Lan Yến, nhịp tim của anh lúc này đã nhanh hơn, bởi vì chị Lan Yến bên cạnh anh không phải là chiếc quần vải dày và áo yếm bó sát mà anh đã tưởng tượng khi đấu tay đôi với Long Vương vừa rồi. 

Thay vào đó, cô mặc một chiếc ren gạc màu đen, trong mờ quyến rũ điểm xuyết một số hoa văn và nụ hoa, dài tới hông, eo và tay áo được trang trí bằng ren phức tạp, phía trước được buộc dây ren lên đến ngực, để lộ một bộ đồ ngủ bằng gạc đen lớn với bộ ngực nở nang và vòng eo săn chắc. 

Trên đôi chân dài tuyệt đẹp đó có một chiếc vòng ren bằng lụa đen mỏng dài tới giữa đùi. Chân không mang giày, lòng bàn chân bọc lụa đen tuy không trần trụi và trực quan như thường lệ nhưng lại toát ra một loại cám dỗ khác. 

Giữa chân cô là một chiếc quần lót mỏng hình chữ T màu đen, tóc không được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao đơn giản và gọn gàng như thường lệ mà được xõa ra sau lưng như thác nước. Hai lọn tóc hai bên được tết thành bím tinh xảo, buộc cao về phía sau đầu, buộc thành thác tóc đẹp không thể tả. 

Đây là lần đầu tiên Lý Đồng nhìn thấy chị Lan Yến như thế này. Cô dường như đã rũ bỏ sự sắc sảo, khả năng của một nữ chiến binh và tăng thêm nét nữ tính của một người phụ nữ, đặc biệt là bộ đồ ngủ vô cùng gợi cảm và đôi tất dài tôn lên đôi chân dài của cô. 

Lý Đông đã từng tưởng tượng Chị Lan Yến sẽ tuyệt đẹp như thế nào nếu chị ấy đeo tất lụa. 

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, Lý Đông mới hiểu đó là một mức độ không thể tưởng tượng và không thể diễn tả được, khiến trái tim anh đập rộn ràng, yêu thích và hưng phấn không thể kiềm chế. 

Tuy nhiên, chị Zhiran hiện giờ xuất hiện như thế này không phải ở trước mặt anh mà ở trước mặt Long Vương. 

Điều này khiến trái tim anh cảm thấy chua chát và tê dại, và anh chỉ có thể tiếp tục đọc sau khi hít một hơi thật sâu. 

Trong đó rõ ràng có dấu vết thẩm mỹ của chị Zhiran. Đó là chiếc váy mà chị Zhiran đã giúp chị Lan Yến may, anh tiếp tục xem xét nó. 

Chị Lan Yến rõ ràng không quen với những bộ trang phục pro-piaopiao này, vẻ mặt có chút không tự nhiên. Cô ngồi ở phía bên kia căn phòng trống của Long Vương và có thể nghe thấy tiếng thở của Long Vương tăng lên đáng kể. 

Tôi thấy chị Lan Yến nghiêm túc nhìn con cặc to lớn của Long Vương, rồi duỗi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình ra. Động tác của cô ấy rõ ràng là bắt chước động tác của chị Zhiran, và cô ấy bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Chị Zhiran cũng không nhàn rỗi. Cô đưa tay tới hai tinh hoàn của Long Vương và bắt đầu xoa bóp chúng. 

Đột nhiên, hai bàn tay ngọc giỏi tranh giành nhau đang di chuyển trên tinh hoàn và thân của cùng một chiếc chày khổng lồ. 

Long Vương cúi đầu nhìn một màn này, mặt rõ ràng sưng tấy đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, nhưng dù vậy, hắn vẫn không thể xuất tinh. 

Không chỉ chị Zhiran khẽ cau mày, mà cả Lý Đồng ở phía bên kia màn hình cũng cảm thấy lo lắng. 

Trên thực tế, với những động tác cực kỳ khéo léo của Chị Zhiran và việc Chị Lan Yến sao chép hoàn toàn các động tác của Chị Zhiran, bất cứ ai khác cũng sẽ phải thất vọng. 

Chỉ cần nhìn vào, Lý Đồng đã cảm thấy quy đầu, lỗ khoen, vạt và thân dương vật mà chị Zhiran trêu chọc chính là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ quan sinh dục của đàn ông. Với kỹ năng thông minh của mình, bản thân Lý Đồng có thể không cầm cự được trong mười lăm phút, nhưng con cặc lớn của Long Vương vẫn vô cùng mạnh mẽ, hắn căn bản không có ý định xuất tinh. 

"Chúng ta có thực sự cần thay đổi phương pháp không?"

Chị Zhiran nhẹ nhàng nhéo cằm Tuyết Nô bằng ngón tay ngọc và tự nói. Đột nhiên chiếc mũi nhỏ của cô giật giật, như ngửi thấy mùi gì đó, cô rút ngón tay ra, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Triệu Chí Nhiên liếc nhìn Long Vương có vẻ bất lực, rồi thì thầm vào tai Đường Lan Yến điều gì đó. Cô dừng động tác và đổi vị trí cho Triệu Chỉ Nhiên. 

Triệu Chí Nhiên được nhìn thấy đang cầm thân chày dày bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng hất tóc và từ từ di chuyển đầu về phía con cặc lớn của Long Vương. 

"Chẳng lẽ chị Zhiran muốn..." Trong lòng Lý Đông co giật, lại nhìn thấy cái đầu xinh đẹp của chị Zhiran tựa trên quy đầu to khoảng một hai phân, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, cái lưỡi hồng hào quyến rũ thè ra như một con cá đang bơi. 

Thật khó để di chuyển lưỡi của bạn trong không khí. Chiếc lưỡi dài và duyên dáng hình chiếc lá được phủ một lớp nước bọt mịn màng, trong suốt như pha lê. 

Khi chiếc lưỡi hồng run rẩy, nước bọt trên bề mặt lưỡi và trong miệng do trọng lực dồn về đầu lưỡi, sau đó nhỏ giọt và rút ra, rơi thẳng xuống đầu rồng một mắt khổng lồ. 

Nó sạch và dính, xen lẫn vài bong bóng li ti rồi chợt chìm xuống, từ quy đầu trượt xuống dọc theo thân chày. Đôi bàn tay ngọc trắng và mềm mại bắt đầu vuốt ve con cặc to và cứng của Long Vương bằng nước bọt ngọt ngào. 

Với chất bôi trơn lỏng, tình hình thực sự rất khác. Bàn tay ngọc di chuyển lên xuống nhịp nhàng hơn, phát ra tiếng “cạch” tinh tế, tựa như chày thịt được phủ một lớp sơn bóng mịn từ đầu đến tận gốc. 

"Chị dâu, như thế này thoải mái hơn... Phù..."

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng đầu liếc nhìn Long Vương, dùng ngón tay ngọc nhéo vào dây hãm cực kỳ chặt chẽ ở chỗ quy đầu, có chút nịnh nọt nói: "Ai muốn khiến ngươi thoải mái hơn? Tại sao ngươi không ngừng xuất tinh với con cặc to lớn này?"

Long Vương tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng khi Triệu Chí Nhiên lại cúi đầu, tập trung vuốt ve con cặc to lớn của mình, hắn vẫn không nói gì. 

Tiếng chày đơn điệu một lúc lại quay lại hiện trường, nhưng chị Zhiran thỉnh thoảng cúi đầu bôi trơn bằng nước bọt, tốc độ của đôi tay ngọc nhanh hơn rất nhiều. Bạn có thể nghe thấy tiếng thở của chị Zhiran ngày càng nhanh hơn. 

"Không, không, không, em bị sao vậy, Tiểu Hổ? Tại sao em không xuất tinh như thế này?"

Chị Zhiran, người dường như đã sử dụng quá nhiều sức lực, đặt chiếc cuốc của mình xuống một cách điệu bộ. Vua Rồng đưa tay ra sau đầu và gãi đầu. Anh cười ngây thơ nói: “Chị dâu, không phải lỗi của em. Dù cầm vào rất khó chịu, nhưng chỉ dựa vào tay thôi, em vẫn cảm thấy có gì đó không đúng.”

“Giống như tôi đã quen ăn những bữa ăn thịnh soạn… Bây giờ tôi giống như được cho một bữa ăn nhẹ và không thể cảm thấy no”. Vừa nói, anh vừa liếc nhìn chị Lan Yến đang ngồi ở một bên. 

Chị Zhiran dường như không nói nên lời trước lời nói mạnh mẽ của Long Vương, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc để Chị Lan Yến tiếp quản. 

Chị Lan Yến không nói gì, trực tiếp đưa tay ôm con cặc to lớn, nhưng vẻ mặt có vẻ nghiêm túc hơn trước. Hai hàng lông mày mảnh nhưng dày của cô hơi nhướng lên, đôi mắt đẹp nhìn con cặc to lớn không chớp mắt. 

Đó là biểu cảm mà chị Lan Yến sẽ thể hiện khi đối mặt với một đối thủ mạnh mẽ...

Và không hiểu sao, trên má của chị Lan Yến lại có một quầng sáng nhẹ, như thể chị ấy đã uống rượu, điều này làm tăng thêm vẻ thanh tú trên khuôn mặt xinh đẹp của chị ấy, vẻ mặt nghiêm túc của chị ấy khiến người ta cảm thấy vô cùng quyến rũ. 

Cô cũng bắt chước chị Zhiran, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình, thỉnh thoảng lại thêm một chút nước bọt. So với chị Zhiran, Yushou nhanh hơn nhiều với những kỹ năng tương tự. 

"Ồ, ồ, ồ...!"

Âm thanh ma sát nhanh và dữ dội, con rồng trong tay Yu dường như biến thành một bóng đen, nhưng đó chỉ là ảo ảnh do tay Yu quá nhanh gây ra. 

"Ờ... à..."

Vẻ mặt của Long Vương lập tức thay đổi, các cơ trên toàn cơ thể căng thẳng rõ rệt. Vẻ mặt anh ta như đang nghiến răng kìm nén điều gì đó. Khi chị Lan Yến lè lưỡi để thêm nước bọt, ngừng cử động và có thể thở được, chị ấy lộ ra vẻ mặt rõ ràng là đang thở ra. 

Lý Đồng hơi siết chặt nắm tay, biết cậu bé Long Vương đang cố tình nhịn xuất tinh, hy vọng chị Lan Yến có thể sớm dạy cho cậu một "bài học". 

Tuy nhiên, Lý Đông nhanh chóng phát hiện ra rằng tốc độ tay của chị Lan Yến bắt đầu chậm lại, chị Lan Yến không thể tiêu hao hết sức lực của mình. 

Nghi ngờ, anh quan sát phản ứng của chị Lan Yến, và phát hiện ra rằng không biết lúc nào, hai bắp đùi thon gọn và sáng sủa của chị Lan Yến đang áp chặt vào nhau, cọ xát lên xuống theo một chuyển động nhẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ hơn trước rất nhiều, lông mày anh hùng hiện lên một chút bối rối, hơi thở có chút gấp gáp. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhân tiện, đó là phim khiêu dâm!

Lý Đồng trợn tròn mắt, chợt nhớ tới Lam Nham trước đây từng đấu với Long Vương. Theo chị Zhiran, trước tiên cô phải trấn áp Long Vương, và với phương pháp nâng ngưỡng của dì Ninh Dịch, cử động nhẹ sẽ không khiến dục độc bộc phát, nên Lý Đông đã đồng ý. 

Nhưng tại sao lại đột nhiên xảy ra vào lúc này? 

Lý Đồng bị tách khỏi màn ảnh đương nhiên không biết. Lúc này, do vuốt ve lâu ngày, đổ mồ hôi và các nguyên nhân khác, trong phòng của Long Vương đã tràn ngập mùi tanh tanh nồng nặc dường như không có. Tóm lại đó là mùi gà trống. 

Sau đó, hai người phụ nữ dùng nước bọt của mình làm chất bôi trơn, làm tăng thêm cảm giác dâm đãng. Cùng với con cặc mạnh mẽ, dày dặn, oai vệ và nóng bỏng trong tay, hơi nóng dâng trào trong cơ thể Đường Lanyan vô tình khơi dậy trong cơ thể cô một tia dục độc. 

Không phải dục vọng khơi dậy dục vọng, mà dục vọng khơi dậy dục vọng…

Mà Triệu Chỉ Nhiên tự nhiên phát hiện tình huống của em gái mình có gì đó không ổn. Dù thông minh nhưng cô ấy có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra chỉ bằng một ý nghĩ trong đầu. 

Cô và chị Lan Yến thì thầm điều gì đó với nhau. Chị Lan Yến khẽ gật đầu, trợn mắt nhìn Long Vương, cuối cùng liếc nhìn màn hình với vẻ mặt có chút xin lỗi. 

Tôi nhìn thấy chị Lan Yến thực sự nhấc một đôi chân cực dài trong chiếc tất đen, rút ​​tay ra khỏi hông và cởi một chiếc quần lót hình chữ T co giãn và bó sát. 

Trong lòng Lý Đồng khẽ run lên khi nhìn thấy khi chiếc quần lót rời khỏi phần thân dưới của chị Lan Yến, hiện ra vài sợi chỉ trắng dính. 

Quả nhiên, khi chị Zhiran cởi quần lót ra trước mặt cô, háng của cô đã ướt đẫm. Nó không đơn giản như một vết chất lỏng sẫm màu mà ướt át như thể được ngâm trong nước. Khoảng trống giữa các lớp vải hai bên được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục, sáng bóng và trắng trẻo. 

Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể tưởng tượng được mùi hương của Chị Lan Yến nồng nàn đến mức nào. 

Chị Zhiran nhìn một giây, má hơi choáng váng, hai chân cọ vào nhau trong tiềm thức, sau đó quấn đũng quần lót nhớp nháp của mình lên con cặc to, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé cầm chiếc quần lót và con cặc bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Hơi thở của vua rồng càng trở nên gấp gáp, thậm chí các đường gân trên con cặc to lớn của hắn cũng phồng lên một chút, dính tinh dịch vào quần lót của hắn, để lại một chất lỏng màu trắng. 

Chị Zhiran sau khi hoàn thành nhiệm vụ ném chiếc quần lót sang một bên và bắt đầu giúp Long Vương tập trung thủ dâm. Tuy nhiên, có lẽ do nỗ lực thể chất vừa rồi, Đường Lanyan đã sớm tiếp quản. 

Lúc này, con cặc to lớn của Long Vương phủ đầy dịch trắng, trơn trượt, bóng loáng như vừa được bắn qua hàng trăm vòng trong âm hộ mềm mại. Nó mạnh mẽ và cương cứng, và những vết bẩn trên đó giống như một hình ảnh nào đó của sự chinh phục phụ nữ. 

Nhìn thấy cảnh này, chị Lan Yến dường như đã nghĩ đến điều gì đó, hơi thở của chị ấy nhanh hơn một chút. Tay Jade cầm con rồng khổng lồ phủ đầy nước trắng của chính mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Tử~cố, tử~cố...~"

Âm thanh vuốt ve con gà phủ đầy bột màu trắng còn nhớp nháp và dâm đãng hơn cả khi nó dính đầy nước bọt. 

Nhưng ngay sau đó, một âm thanh nhớp nháp, nhớp nháp khác lại xuất hiện. Lý Đông không khỏi nhìn sang, thấy ngoài việc xoa chày cho Long Vương, tay còn lại của chị Lan Yến đã biến mất dưới váy ngủ của cô từ lúc nào đó, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Chị Lan Yến thực sự đang thủ dâm trong khi cho Long Vương một con cặc...

Và một cảnh tượng khiến Lý Đồng càng thêm cay đắng xuất hiện. Chiếc quần lót bị chị Zhiran vứt đi bất ngờ xuất hiện trong tay Long Vương. Anh hơi ngẩng đầu lên, ấn chiếc quần lót lên mũi rồi say sưa ngửi. 

Lý Đồng nắm chặt tay, lắc đầu để đè nén cảnh tượng phấn khích không thể giải thích được này. Dù sao thì anh ta cũng có thể lấy được tinh dịch của Long Vương bằng cách này. 

Nhưng anh không biết liệu anh có mong đợi tinh dịch của Long Vương không thể dùng làm nguyên liệu hay kết quả ngược lại. Nếu là trước đây, chị Lan Yến và chị Zhiran sẽ không cần tiếp xúc với Long Vương. Làm sao có thể là cái sau...

Tuy nhiên, sau khi Lý Đông đợi một lúc lâu, cặc của Long Vương vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Mặc dù không phải là không có thay đổi - nó đã trở nên lớn hơn và mạnh mẽ hơn...

Cuối cùng, mặc dù Đường Lanyan không có hạn chế về thể chất, Triệu Chí Nhiên vẫn tiếc nuối tuyên bố rằng con cặc lớn của Long Vương không thể dùng tay đuổi ra ngoài. 

"Tiểu Đông, ta đã nói rồi, nếu là như vậy. . . " Triệu Chỉ Nhiên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng đi tới trước ống kính, ngập ngừng nói. 

Cô hôn anh nhẹ nhàng qua màn hình và nhìn Lý Đồng một cách chắc chắn.

Tất nhiên, Triệu Chỉ Nhiên hoàn toàn không ngờ tới tình huống này, nhất là khi lần "rút tinh dịch" này có liên quan đến Lý Đông... Cho dù là bước cuối cùng thì cũng phải hoàn thành. 

…

Chị Zhiran không nói phải làm gì nếu bàn tay không thể đưa ra. Lý Đồng chỉ có thể cảm thấy chua xót, day dứt với một tia mong đợi không thể giải thích được, chờ đợi diễn biến tiếp theo. 

Chẳng bao lâu sau, hình ảnh đã có sự thay đổi. Long vương, chị Zhiran và chị Lan Yến chuyển từ ngồi cạnh giường sang ngồi trên giường cùng nhau. 

Long Vương đang ngồi khoanh chân, Lan Nhan tỷ tỷ đang đối mặt với hắn, nhưng ở khoảng cách xa, hai tay duỗi thẳng ra sau, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa khỏe khoắn lộ ra đường cong đầy kích thích. 

Chị Zhiran ngồi xuống phía sau Long Vương, nhưng lại ở sát lưng Long Vương. Hai chân tuyết mịn màng như sứ xuyên qua eo anh, cùng với đôi chân dài bằng lụa đen của chị Lan Yến đặt trên cặc của Long Vương. 

Trong ảnh, hai bàn chân trần trắng nõn của Chị Zhiran với gót tròn và mắt cá chân dài cùng đường ống chân thon gọn, cân đối được nhìn thấy ở bên trái và một bên phải. Quy đầu được bao bọc bởi những ngón chân màu đỏ trong suốt như đang lột vỏ củ hành. Chị Lan Yến giẫm chày bằng một chân và đỡ chày bằng mu bàn chân kia. 

Cặp đôi này đang đi tất mỏng. Màu đen nhạt không che giấu được sự mịn màng của làn da, để lộ ra màu da thịt hồng nhạt, đặc biệt là lòng bàn chân. Đôi tất đen gợi cảm không làm dày các ngón chân, giúp toàn bộ lòng bàn chân vừa khít với đôi tất. Họ không chỉ có những đôi chân gần như hoàn toàn trần trụi với một chút ngón chân đen mờ như ngọc trai, những đường khâu ở ngón chân chật chội, lòng bàn chân màu hồng không còn một dấu vết của làn da thô ráp và vết chai. 

Từ gót tròn đến đế mềm của bàn chân trước, từ đường may từ ngón chân đến ngón chân, đôi tất đen mỏng trong hốc được kéo giãn nhẹ trong không khí, vô cùng hấp dẫn. 

Lý Đồng gần như bị mê hoặc bởi những gì mình nhìn thấy. Chị Lan Yến tuy không phản đối việc mặc quần áo phụ nữ nhưng chị sẽ không bao giờ cố ý mặc nó vào. Đối với cô, những bộ quần áo quá nhẹ và không phù hợp với nhu cầu sử dụng thực tế chưa bao giờ được coi trọng. 

Vì vậy, đây cũng là lần đầu tiên Lý Đông nhìn thấy đôi chân dài miên man của chị Lan Yến mang tất chân. Đôi chân xinh đẹp đã được rèn luyện gần như không thừa, khỏe nhưng không quá lố và có những đường nét cực kỳ mịn màng, phối hợp rất tốt với đôi tất. 

Đôi chân dài, thon và xinh đẹp đó được bọc trong lớp lụa đen. Ngoài sự cám dỗ ban đầu, họ còn thêm vào một sức quyến rũ khó tả. 

Nếu chị Lan Yến đeo nó trước mặt anh ấy, anh ấy có thể sẽ cương cứng ngay cả khi túi tinh trống rỗng. 

Tuy nhiên, sự thật là trước mặt Long Vương, anh chỉ có thể nhìn đôi chân ngọc bọc lụa đen của Chị Lan Yến bắt đầu giẫm đạp và đẩy lên chiếc chày khổng lồ của Long Vương. 

Điều khiến Lý Đồng càng không nói nên lời là so với anh, bàn chân mảnh khảnh của chị Lan Yến dù có giẫm hoàn toàn lên chày thịt cũng không thể che hết con gà trống. 

Bạn biết đấy, mặc dù anh ấy có một sự yêu thích không thể giải thích được đối với đôi chân của chị Lan Yến, nhưng đôi chân của chị Lan Yến không được coi là bàn chân nhỏ. 

Mặc dù kích thước nhỏ hơn một chút so với chiều cao nhưng vẫn là một đôi bàn chân thon và mềm mại có thể sánh ngang với chiều cao, đùi, bắp chân và ống chân thon. 

Chiều dài đương nhiên là dài hơn con cặc của Lý Đồng rất nhiều, sự so sánh khi dùng chân càng rõ ràng hơn. 

Nửa trước của đế thon và mịn, với những cánh hoa sen khép lại, đủ để quấn quanh toàn bộ con cặc của Lý Đông. Nếu bạn tác dụng một lực nhỏ, các ngón chân ngọc nhẵn của lòng bàn chân có thể vùi quy đầu vào hốc ngón chân nhẵn. Chỉ có mắt ngựa hơi lộ ra ở lòng bàn chân. 

Về phần Long Vương, lòng bàn chân của Lan Yến dù mềm mại đến đâu cũng không thể kẹp các ngón chân ngọc lại với nhau. Con rồng dày đứng thẳng và ngay thẳng. Cho dù toàn bộ bàn chân ngọc của Lan Yến có bị ấn vào thì cô ấy vẫn cần phải chà xát lên xuống. 

Chị Zhiran dần dần nhường lại triều đình cho chị Lan Yến. Những ngón chân ngọc như gọt hành của cô thỉnh thoảng chạm vào con rùa khổng lồ. Không phải cô không muốn dùng ngón tay cái và hai ngón chân véo vào mặt dưới vương miện của rùa như khi được ra đòn nhỏ, nhưng cô không thể làm được vì cặc của Long Vương quá dày. 

Khi chuyển động của chị Lan Yến ngày càng lớn hơn, đôi chân của cô ấy tự nhiên dang rộng hơn và rộng hơn. Lý Đồng phát hiện ánh mắt của Long Vương đang dán chặt vào——

Quần lót của chị Lan Yến đã được cởi ra nên tầm nhìn của Long Vương không bị cản trở. 

Trong lòng Lý Đồng chua chát, chị Lan Yến duỗi thẳng trong không trung, đôi chân xinh đẹp đi tất chân, háng trần trụi không chút dè dặt, ánh mắt trực tiếp rực lửa của Long Vương, và đôi chân lụa đen nhịp nhàng trên dương vật. 

Anh không tin rằng chị Lan Yến không chú ý đến ánh mắt của Long Vương, nhưng cô vẫn mở đôi chân dài xinh đẹp của mình cho Long Vương. 

Cảnh tượng này tạo cho Lý Đồng một sức tác động mạnh mẽ không thể giải thích được. Hơi thở và tiếng thở hổn hển dần dần trở nên ấm áp hơn, đôi mắt thỉnh thoảng đan xen vào nhau thực sự mang theo một chút mơ hồ. 

Lý Đồng dường như có thể nghe thấy tiếng máu của chính mình chảy cùng nhau, và vô tình——

Con cặc ở háng anh đã cứng và sưng tấy.


──────────────────────────────────────────────────
380

Lý Đồng ngồi một mình trên giường, nhìn bức tranh không chớp mắt. Hai đôi bàn chân nhỏ nhắn, trong trẻo và xinh đẹp bao quanh con gà trống to lớn đang đứng đó, cùng nhau vuốt ve nhảy múa, quyến rũ không thể tả. 

Nhưng anh chỉ có thể giật cặc một mình, nhất là khi đôi chân nhỏ nhắn của chị Lan Yến và chị Zhiran xuất hiện trong cảnh để so sánh, điều này càng cho thấy sự khác biệt rất lớn về vốn nam tính giữa anh và Long Vương. 

Chỉ riêng quy đầu của con cặc to lớn đó đã to hơn quả trứng vịt. Nó giống như một quả trứng màu tím sưng phồng và hung dữ. Đáy trứng nổi lên như nấm, trông giống như một viên kim cương bùi bùi, tạo cảm giác rất bùi. 

Chị Lan Yến dùng lòng bàn chân giẫm lên nó, ngón chân ngọc như củ hành trông cực kỳ nhỏ. Cơ thể cứng ngắc và sưng tấy của cô áp vào lòng bàn chân, dù bị dẫm nhẹ cũng không ngã xuống. 

Chỉ riêng dương vật và thậm chí cả quy đầu cũng gần như dài hơn chân của chị Lan Yến. Đây là điều mà Lý Đông, người có con cặc dài chưa đến ngón chân, bàn chân trước và vòm của chị Lan Yến, không thể tưởng tượng được. 

Hai bàn chân ngọc thon dài của chị Lan Yến được bọc trong chiếc tất đen trong suốt ngày càng trở nên hấp dẫn, quấn quanh con cặc to ở bên trái và bên phải, xoa lên xuống. 

Chị Lan Yến là “kẻ tấn công chính”, trong khi đôi chân trắng nõn và dịu dàng của chị Zhiran là “phụ”. Lòng bàn chân mềm mại của nàng kẹp vào gốc chày, ngón chân cái mảnh khảnh tròn trịa hơi nâng lên, bốn ngón còn lại cong lên vuốt ve như lột hành, khép lại thả ra như bị ấn xuống. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn đó từ phía sau đi ra, mu bàn chân mịn như tuyết hướng xuống phía dưới, mềm mại hồng hào, với những vòng cung mịn màng như sa-tanh, bàn chân tròn trịa và đầy đặn. Cái chạm giống như gót chân dính bột vào hai bên tinh hoàn khổng lồ. Với cử động của ngón chân, họ giẫm đạp lên xuống tinh hoàn khổng lồ, như thể thúc giục xuất tinh, và các động tác đặc biệt dâm dục. 

Lần đầu tiên nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của chị Lan Yến trong tất, chúng hoàn hảo như trong tưởng tượng, nhưng chị ấy lại đang cho người khác động chân... Hương vị tuyệt vời đó không phải là lần đầu tiên nếm thử, mà là lần đầu tiên cho người khác nếm thử. 

Lý Đồng cố chịu đựng trong lòng chua xót, nhưng dương vật của hắn vô tình trở nên cương cứng hơn. 

Ngay cả khi chị Lan Yến không mang tất, cảm giác chạm vào đôi chân trần của chị ấy vẫn vô cùng hoàn hảo. Lòng bàn chân nàng như được phủ một lớp bột ngọc trai trơn trượt, mềm mại như lụa ngâm sữa. Kết hợp với đôi tất mỏng, mịn và co giãn, sợi tơ lụa nhỏ đến mức mắt thường khó nhìn thấy bám vào lòng bàn chân mịn màng của cô, sờ vào chắc chắn còn tuyệt vời hơn. 

Lý Đồng biết rõ hơn ai hết đôi chân nhỏ nhắn của chị Lan Yến mềm mại như thế nào, bởi vì cậu ấy được chị Lan Yến quan tâm nhiều nhất nên đương nhiên có nhiều cơ hội luyện tập hơn. Anh ấy đã nhiều lần dùng tay bắt lấy đôi chân nhỏ bé này trong không trung. 

Cảm giác bàn chân của chị Lan Yến chạm vào lòng bàn tay chỉ có thể miêu tả là dịu dàng và dịu dàng. Cô không những không sợ ma sát nhờ khả năng của mình, thậm chí còn không có một chút vết chai hay lớp da cứng nào trên tay. Cái chạm vào gần giống như một cánh hoa hồng đẫm sương sớm, mỏng manh và ẩm ướt, mịn như bột. 

Và nhờ được đào tạo chuyên sâu, toàn bộ bàn chân cực kỳ tinh tế và đàn hồi, với những đường nét mượt mà và kết cấu mềm mại mà ngay cả loại lụa tốt nhất cũng không thể so sánh được. 

Hình dáng của bàn chân thậm chí còn duyên dáng và đều đặn hơn, tinh tế hơn. Mu bàn chân không chỉ cao bằng đầu ngỗng, mềm mại mịn màng như những bức tường trắng muốt của mỡ cừu mà phần thịt mềm ở lòng bàn chân cũng đầy đặn và đầy đặn hơn so với những người phụ nữ khác. 

Và khi nó di chuyển, kết cấu chắc chắn sẽ nổi lên chỉ với một chút nỗ lực, tạo thêm cảm giác mạnh mẽ và mịn màng không thể tả cho những đường nét đầy đặn và đầy đặn. 

Mỗi khi ngón chân ngọc hơi cong, phần thịt mềm ở lòng bàn chân hơi gấp lại, ẩm ướt và mịn màng, lòng bàn chân hồng hào mềm mại như mông em bé, thoang thoảng mùi mồ hôi thơm, thể hiện rõ ràng sự mạnh mẽ và nữ tính của người phụ nữ. 

Chẳng trách gần như toàn bộ thành viên trong đội đều ngu ngốc đến mức không kịp phản ứng khi nhìn thấy bàn chân nhỏ bé bị đá gần mình. Dù bị bầm tím, sưng tấy hết lần này đến lần khác nhưng họ vẫn rất vui khi được làm điều đó. 

Nhưng hai bàn chân nhỏ nhắn vô cùng hấp dẫn này hiện đang cầm một chiếc chày thịt dày cộm. Những ngón chân ngọc mảnh khảnh trong chiếc tất xòe ra, những chiếc tất giữa các ngón chân căng ra mỏng như một tấm màng, làm nổi bật hình dáng tuyệt đẹp của năm ngón chân ngọc tròn trịa và mảnh khảnh. 

Các hạt ngón chân mịn màng, đầy đặn và lồi lõm, mềm mại như măng xuân. Bụng ngón chân mềm bị biến dạng bởi chày cứng. Khi di chuyển lên xuống, các hạt ở ngón chân có khi mở ra như cánh hoa với những chiếc tất lụa, có khi lại tụ lại với nhau. Chất lụa trong suốt và trong suốt, gọn gàng và tròn trịa. Những móng chân có hình trăng lưỡi liềm nhỏ xíu có màu anh đào nhẹ nhàng tự nhiên, quyến rũ như ngọc. 

Những ngón chân ngọc xinh đẹp và lòng bàn chân thon dài kẹp vào nhau, leo lên quy đầu, mu bàn chân tròn trịa theo chuyển động hơi gợn sóng, dưới lớp lụa đen mỏng trong suốt, gần như có thể nhìn thấy những đường gân xanh nhạt mờ nhạt trên làn da xám như tuyết. 

Đường cong của lòng bàn chân gần như sôi sục trước sự rắn chắc như sắt. Phần thịt mềm ở giữa hơi lõm xuống, mép gan bàn chân hơi phồng lên, lộ ra một màu đỏ nhạt hấp dẫn xuyên qua chiếc tất. 

Bàn chân ngọc giống như cánh hoa sen phát ra âm thanh ma sát nhẹ nhàng khi cọ vào da thịt. Bạn gần như có thể tưởng tượng được đôi tất lụa mỏng được đặt giữa lòng bàn chân mềm mại, béo ngậy và chày thịt cứng như than. 

Chị Zhiran không ngần ngại nhượng bộ. Đôi chân ngọc có hình dáng tương tự như chị Lan Yến nhưng gợi cảm hơn, thỉnh thoảng đã chiếm lấy chị Lan Yến. Lòng bàn chân xinh đẹp trắng hơn tuyết, làn da trong như băng, con cặc to lớn sưng tấy, đen bóng và hung dữ, dài hơn đôi chân nhỏ nhắn của cô, tương phản đến mức khiến trái tim Lý Đồng run lên. 

Bốn bàn chân thon dài trần trụi như tuyết, phủ lụa đen óng mềm mại, đi lên đi xuống quanh chày thịt giơ lên ​​trời, hoặc cọ xát hoặc cọ xát, móc hoặc kẹp, giống như những con bướm lượn quanh nhị hoa, đung đưa chày chơi đùa. Đôi chân tuyết thỉnh thoảng bị nhéo nhéo, thỉnh thoảng tấm lụa đen lại bị trèo lên xuống. 

Con cặc lớn kiên cường của Long Vương dần dần bắt đầu khiến chị Lan Yến và chị Chí Nhiên trở nên nghiêm túc. Trong lúc nhất thời, không ai lên tiếng ngoại trừ một hơi thở nhẹ nhàng... Đặc biệt là ánh mắt của chị Lan Yến, như thể đang nhìn một đối thủ cực kỳ mạnh mẽ và khó đánh bại, với vẻ uy nghiêm, tập trung và thậm chí còn có chút cảm kích. 

Có lẽ đó là mồ hôi do mài giũa lâu ngày, hoặc nước bọt và nước tình còn sót lại trên cặc. Những nơi chân chị Lan Yến tiếp xúc với con cặc bắt đầu có dấu vết ẩm ướt. Những chiếc tất ướt gần lòng bàn chân hơn và tác dụng cản trở gần như không có gì. Màu trắng hồng và kết cấu tinh tế của lòng bàn chân hiện rõ. 

Dịch tuyến tiền liệt ngày càng nhiều chảy ra từ mắt ngựa trên quy đầu, khi ma sát tỏa ra mùi nam tính nồng nặc, hòa với vị ngọt thoang thoảng của nước bọt, cùng mùi thơm chín mùi khói của dịch tình, bốc hơi theo mồ hôi. Nội tiết tố nam và nữ va chạm và hợp nhất, mùi đặc biệt gợi tình và kích thích tình dục. 

Tuy Lý Đông không ngửi được nhưng anh có thể cảm nhận được một bầu không khí mơ hồ nồng nặc từ hơi thở ngày càng gấp gáp của chị Lan Yến và chị Zhiran. 

Đột nhiên, trong tiếng thở hổn hển liên tục vang lên một âm thanh nhớp nháp, như thể anh đang đào tìm một nơi nóng ẩm, chật hẹp nào đó, giống như một chiếc ấm đun nước. 

Lý Đông quay lại và nhìn thấy... Chị Lan Yến với đôi mắt bối rối nhìn con cặc to lớn, một tay đặt sau hông, vòng eo thon gọn hơi cong, cặp mông tròn trịa vạch ra một đường chuyển động. 

Một cánh tay ngọc thẳng tắp và cân đối khác bỗng vươn tới giữa hai chân. 

Cánh tay ngọc thon dài khẽ cử động, mu bàn tay hơi cong, vượt qua vòm mu cao đầy đặn, xương mu ẩm ướt và trơn trượt, hai ngón tay ngọc càng đưa xuống phía dưới, phía dưới hai cái môi đầy đặn như con sò chìm vào trong. 

Những ngón tay ngọc thon dài cong cong có lúc rút ra, lúc lại nhấn chìm. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một lớp mỡ trơn và ẩm đang di chuyển ra vào. Nó dính vào đầu ngón tay, thỉnh thoảng lấy ra vỏ ngọc, phát ra âm thanh "serge" dày đặc và ẩm ướt. Khu vực gần đốt ngón tay thứ hai đang sáng lên vì nước ướt. 

"Hmm, ừm... ừm, haha...~"

Môi chị Lan Yến hơi hé mở, thở ra ngắt quãng và nhanh chóng. Hơi thở của cô nặng nề có chút quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, như một làn sóng mùa xuân nổi lên, có chút màu nước gợn sóng. 

Đó là thủ dâm! 

Lý Đông bị sốc vì chị Lan Yến thủ dâm trước mặt Long Vương. 

Ngón tay ngọc vừa đào, hắn không ngừng nghĩ đến giọng nói buồn bã. Giọng nói đặc biệt khàn khàn và ướt át, như thể anh ta đang vấp phải bùn đến mức chìm mất nửa chân. Thành háng nhiều nếp gấp phủ đầy chất dịch tình nhớp nháp đang quằn quại, co rút và nuốt chửng liên tục, phát ra âm thanh sền sệt hơn cả việc ngón tay anh ra vào một cách đơn giản. 

Mặc dù anh đã biết chị Lan Yến có thể thủ dâm nhưng đây là lần đầu tiên anh tận mắt nhìn thấy. Tác động mạnh hơn anh tưởng tượng. Hai ngón tay ngọc của chị Lan Yến di chuyển rất nhanh, không phải ra vào mà giống như đang đào bới hơn. Ngón tay ngọc chạm đến vùng nhạy cảm gần háng, không khỏi quấn lấy thịt mật ong trơn trượt như sinh vật sống. 

Những ngón tay ngọc sáng bóng và mịn màng, giống như đang chơi đàn piano, khéo léo gảy dây gợi cảm. 

Thỉnh thoảng, cô lại rút những ngón tay ngọc sơn trắng ra, những ngón tay thon dài và khỏe mạnh ấn vào chiếc cuống thanh tú, xoa và xoay nó. Trong tiếng rên rỉ của cô có chút khóc lóc, chứng tỏ chị Lan Yến đã rất quen với việc thủ dâm. 

Khi tôi nghĩ đến chị Lan Yến, chị ấy có thể thường trốn trong phòng tắm một mình, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ trong khi tay chị ấy đưa vào đưa ra, liên tục phát ra âm thanh ướt át của nước. Chân cô càng mở rộng hơn, tiếng nước chuyển từ rè rè sang ré lên, ré lên, cô run rẩy phun ra tinh dịch, đạt đến cao trào...

Trí tưởng tượng mất kiểm soát khiến Lý Đồng cảm thấy chua chát và mê đắm. Anh tự hỏi liệu chị Lan Yến có tự trách mình khi thủ dâm một mình hay không. Cô tự trách mình vì chưa bao giờ thực sự làm cô thỏa mãn. 

Vì vậy cho dù chị Lan Yến có thủ dâm trước mặt Long Vương thì anh cũng không thể trách chị Lan Yến. 

Một khi nghiện đã xảy ra, nếu không được giải quyết kịp thời thì hậu quả sẽ càng nghiêm trọng hơn. 

Tuy nhiên, thấy tình hình ngày càng “mất kiểm soát”, Lý Đông không khỏi lo lắng, lo lắng Long Vương sẽ không thành thật. Nếu là anh, chắc chắn anh sẽ rung động khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Long Vương có thể kiểm soát bản thân và đơn giản hoàn thành việc lấy tinh trùng không? 

Lúc này, chị Lan Yến, người đóng vai trò bảo hiểm, bị hành hạ bởi sắc dục và chất độc. Liệu cô ấy vẫn có thể ngăn chặn Long Vương phát động một cuộc tấn công chứ? 

Lý Đồng không khỏi cảm thấy lo lắng, muốn dừng lại màn kịch "rút tinh dịch" vô lý này trước mắt. 

Hơn nữa, tinh dịch của Long Vương có thể không nhất thiết phải được sử dụng. Cho dù chị Zhiran không hét lên ngăn cản, anh cũng không muốn chị Lan Yến và chị Zhiran phải hy sinh nhiều hơn vì việc này...

Tuy nhiên, cảnh tượng vô cùng dâm đãng trước mặt dường như trói buộc anh tại chỗ như một sợi dây vô hình. Dù buồn bã, ngột ngạt nhưng trong lòng anh như đang vô tình mong chờ một điều gì đó. 

Trong ảnh, đôi mắt của Long Vương mở to, nhìn thẳng vào cặp mông nở rộng của Chị Lan Yến. Ánh mắt của chị Lan Yến có vẻ cảnh giác, nhưng lại có phần bối rối. Làn da tiếp xúc với ánh mắt cuồng nhiệt của Long Vương dường như bị bỏng rát, đặc biệt là vùng kín không được che đậy, những đường vân tuyết run rẩy nhẹ như có dòng điện chạy qua. 

Ngón tay ngọc trong hai lỗ mật được làm ẩm, mật ong chảy ra nhiều hơn. Thành eo săn chắc siết chặt quấn quanh ngón tay ngọc, lực như hút. Trước khi tràn ra, nó đã bị ép thành bọt dính và bùn trắng. Khi ngón tay ngọc ra vào, nó kêu ríu rít ra ngoài. 

Lý Đồng chỉ có thể nhìn thấy một vệt chất lỏng màu trắng đột nhiên trào ra từ khóe dưới của hai đôi môi đầy đặn như con sò. Long Vương, người đang nhìn nó từ phía trước, có thể đánh giá cao sự co giật tinh tế của môi lớn màu đỏ mỏng manh. Đôi môi há hốc như miệng cá, có thể nhìn thấy cái lỗ nơi hai ngón tay thọc vào có vài vòng xoắn, giống như những nếp gấp mảnh mai mềm mại như hải quỳ, quấn quanh ngón tay bạch ngọc. 

Toàn bộ lỗ mật gần như vặn vẹo, véo vào, chất lỏng màu trắng sủi bọt từ miệng lỗ trào ra, hóa thành dòng suối trắng đục lủng lẳng giữa hai mông sâu, mùi xạ hương thơm ngát như hoa lan xộc vào mũi. 

Hơi thở của Long Vương trở nên vô cùng nặng nề, cơ thể hắn bắt đầu run rẩy như đang trên một sợi dây. Dường như anh ta đang cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng đầu anh ta lại ngẩng thẳng lên, như muốn đưa mắt vào âm đạo của cô Lan Yến. 

Lý Đồng càng cảm thấy khẩn trương hơn. Trong lòng anh giằng co một lúc, cuối cùng quyết định dừng lại. Anh có sức mạnh để dừng lại. Chị Zhiran đưa cho anh một chiếc điều khiển. Chỉ cần ấn vào là hắn có thể trực tiếp truyền âm thanh đến phòng Long Vương và kết thúc tất cả! 

Ngay khi anh quyết tâm dừng tất cả chuyện này lại——

Long Vương đột nhiên gầm gừ, chày thịt dày đột nhiên run lên, lại mở rộng ra nửa điểm, cơ bắp phồng lên, mạch run rẩy, cho dù bị hai chân ngọc của Lam Nham kẹp chặt, nó bắt đầu co giật dữ dội, quy đầu to lớn hơi mở rộng, mắt ngựa một mắt trên đầu mãng xà mở rộng, một cột chất lỏng rắn chắc như thể chất đột nhiên phun ra! 

Sự việc xảy ra quá đột ngột đến nỗi không chỉ chị Lan Yến mà cả chị Zhiran dường như cũng không ngờ tới. 

Dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào ngực chị Lan Yến, từ đỉnh ngực đến bụng dưới. Tinh dịch cực kỳ nhớt, giống như vô tình làm đổ một cốc phô mai tan chảy một nửa. Tinh dịch vẫn vón cục, bám trên thịt tuyết như một cục thối rữa màu trắng vàng mờ. Sự tương phản với làn da trắng như tuyết cực kỳ sắc nét. 

Khi nó đổ lên vùng bụng dưới mịn màng và mịn màng của cô, cô không khỏi run lên, vòng eo thon gọn thẳng lên, phản ứng như thể độ nóng của tinh dịch đã được hình dung ra bởi phản ứng của chị Lan Yến, cực kỳ chấn động! 

Tuy nhiên, lần xuất tinh này gần giống như toàn bộ lần xuất tinh của Lý Đồng, chỉ là món khai vị đầu tiên. Con cặc lớn tiếp theo giống như một ống nước có áp suất. Tinh dịch đặc đặc đầu tiên bắn lên không trung, tinh dịch thứ hai háo hức đuổi kịp máy bơm. Chỉ trong nháy mắt, ngực, đùi và tất của Chị Lan Yến đã đầy chất lỏng màu trắng, thậm chí có một vết còn bắn trúng cằm và đôi môi đỏ mọng của Chị Lan Yến. 

Chị Lan Yến có vẻ ngạc nhiên trước sự xuất tinh đáng kinh ngạc này. Cơ thể thanh tú của cô không hề né tránh, cô chỉ đứng thẳng để gánh nước của Long Vương, đôi mắt dường như không bao giờ rời khỏi con gà trống to lớn hung dữ. 

Đôi môi đỏ mọng của chị Lan Yến kinh ngạc mở ra được bao phủ bởi một dòng chất lỏng màu trắng, dường như chị đã vô thức liếm vào miệng. 

Lúc này, chị Zhiran đã đến bên cạnh Long Vương. Kỳ thực cô đã nhận thấy tín hiệu xuất tinh của Long Vương, nhưng cơ thể sưng tấy và hơi nóng khiến tay cô run rẩy, phản ứng của cô bị chậm lại nửa nhịp, không thể đuổi kịp. 

Đã quá muộn để lấy dụng cụ, và bên cạnh đó, chiếc cốc thủy tinh ban đầu được chuẩn bị để chiết xuất bằng tay nhẹ nhàng không mấy hữu dụng trong tình huống giống như xuất tinh này. 

Và mặc dù hàng loạt sự việc nghe có vẻ dài nhưng thực tế nó chỉ kéo dài trong chốc lát. Cô không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Nếu cô trì hoãn, tất cả tinh dịch sẽ bị lãng phí. 

Cô có ý thức hy sinh tất cả vì Tiểu Đông. 

Gần như không chút do dự, người đẹp vào thời điểm quan trọng nắm lấy dương vật khổng lồ, đưa cái miệng nhỏ nhắn hướng về quy đầu đang phun tinh dịch. 

"Ừm... ừm... hả?"

Hai đôi môi xinh đẹp ẩm ướt trong phút chốc tràn ngập tinh dịch đặc quánh, thậm chí cằm cũng nhỏ xuống như sữa lắc bị đổ. Cột bùn nóng va vào như có vật chất, tạo cho Triệu Chí Nhiên ảo giác dùng miệng chặn ống nước.

Phần nông của miệng lập tức sưng tấy, tinh dịch từ môi dưới và khóe miệng chảy ra ngoài. Nó gần giống như cắn một miếng dưa và trái cây chứa đầy nước màu trắng đục. Tinh dịch tạo thành một sợi và nhỏ giọt liên tục từ chiếc cằm nhỏ và nhọn. 

Triệu Chỉ Nhiên lập tức đưa ra quyết định, đầu cô cúi xuống, toàn bộ quy đầu lớn trông như một quả trứng sưng tấy màu tím hoàn toàn chìm vào trong cái miệng nhỏ. 

Cuối cùng, mắt ngựa đã bị chặn hoàn toàn, nhưng vì gà quá lớn nên cái miệng nhỏ sưng tấy, đôi môi anh đào ẩm ướt lên xuống, mím chặt và mút, phải hơi bĩu môi, khóe môi căng ra hơi trong suốt, đôi má tuyết hơi trũng xuống, môi anh đào hơi thon dài. 

Nó trở thành một tư thế dâm dục thường được gọi là miệng bạch tuộc. 

Nhưng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh vẫn được tiêm một lần, cái miệng nhỏ trong chốc lát đã được lấp đầy, nhưng cột bùn vẫn được bơm vào trong miệng. Áp lực của cột chất lỏng trong mắt ngựa mang theo cảm giác nóng nóng như hạt mịn, sóng làm đầu lưỡi tê dại, miệng đau nhức, tinh dịch tanh đặc đầy răng bạc, đầu lưỡi thơm tho. 

Triệu Chỉ Nhiên không ngờ rằng dù cô đã xuất tinh ở nửa sau nhưng lượng tinh dịch vẫn không đủ để cái miệng nhỏ nhắn của cô có thể chịu đựng được. Biện pháp cuối cùng, cô hơi ngẩng cổ lên, những đường nét xinh đẹp trên cổ bắt đầu vặn vẹo. 

…

Triệu Chỉ Nhiên đối mặt với chiếc cốc, hút tinh dịch dính trên đầu lưỡi màu hồng của mình, kéo nó xuống. 

Nhưng cuối cùng chỉ còn lại một lớp tinh dịch nông. Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên thoáng ửng hồng. Không ngờ cô dùng miệng hứng lấy nhưng vì tinh dịch quá nhiều và đặc quá nên cô phải nuốt gần hết. 

Về phần tinh dịch phóng ra trên người chị tôi, vì sau khi xuất tinh rất nhanh hóa lỏng, phần lớn chảy dọc theo làn da tuyết xuống giường và bị ga trải giường hấp thụ. Tinh dịch tuy nổi lên trên mặt nước nhưng rõ ràng sẽ khô đi và tạo thành những vết tinh dày đặc, nhưng lại rất khó thu thập. 

Cho dù cuối cùng Triệu Chí Nhiên có hút hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh của Long Vương bằng máy hút thì cũng chỉ có bấy nhiêu thôi. 

Tuy nhiên, tuy không có tác dụng gì nhưng cũng đủ để kiểm chứng. 

Hãy xem tinh dịch của Xiaohu có giúp được gì cho Xiaodong không. 

…

Triệu Chỉ Nhiên chỉ mặc quần áo rồi vội vàng rời đi. 

Không mất nhiều thời gian để có kết quả. Ngay sau đó Lý Đông nhận được thông báo từ Triệu Chí Nhiên, có chút lo lắng vội vàng chạy tới. 

Anh không biết mình có muốn kết quả như mong đợi hay không, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể phụ lòng chị Lan Yến và chị Zhiran vì sự cống hiến của họ cho anh. 

Đến phòng thí nghiệm, Lý Đông nhìn thấy chị Zhiran, người vẫn mặc chiếc váy dài như trước nhưng có áo khoác trắng bên trên. 

Cô vẫn còn hơi bừa bộn, trên khuôn mặt xinh đẹp còn lấm tấm mồ hôi. Có vẻ như cô ấy thậm chí còn không có thời gian để lau chùi nó nên cô ấy bắt đầu chạy ngay lập tức. 

"Kết quả thế nào, chị Zhiran?"

Lý Đồng trong lòng cảm động, nhưng ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng trên người chị Zhiran và... nhìn đôi môi anh đào tươi tắn đó, anh dường như có thể ngửi thấy mùi tinh dịch thoang thoảng. Mùi tinh dịch của Long Vương rất nồng. Khi Long Vương giúp chị Lan Yến "giải độc" trong vài ngày, anh vẫn có thể ngửi thấy mùi hoa kê trong háng chị Lan Yến. 

Triệu Chỉ Nhiên hất tóc nói: "Có tin tức tốt, tinh dịch của Tiểu Hổ quả nhiên có thể dùng làm nguyên liệu cho dịch sửa chữa."

Nhưng “tin vui” này đã khiến trái tim Lý Đồng chùng xuống. Điều đó có nghĩa là chị Lan Yến và chị Zhiran sẽ tiếp tục tiếp xúc như vậy với Long vương, nhưng may mắn thay, anh ấy vẫn có thể chấp nhận bằng tay và... chân của mình. 

Tuy nhiên, trước khi anh có thể tự an ủi mình, chị Zhiran lại nói: "Nhưng, vẫn còn một tin xấu."

Tỉ Nhiên có chút bối rối, đôi mắt đẹp lơ đãng, chăm chú nhìn anh một lúc, sau đó chậm rãi nói: "Tinh dịch của Tiểu Hổ mặc dù có thể dùng làm nguyên liệu, nhưng chất lượng của giải pháp sửa chữa không đủ. Số lượng cần ít nhất gấp mười lần dự tính ban đầu, hiện tại không còn đủ thời gian."

"Chỉ có một cách để chuộc lỗi."

Khi nghe được "tin dữ", Lý Đồng cảm thấy nhẹ nhõm. Bây giờ La Thiếu Văn đang ép mạnh hơn. Nếu như yêu cầu thời gian gấp mười lần dự kiến, trong thời gian ngắn sẽ không có khả năng sản xuất đủ đan điền sửa chữa dung dịch. 

Dù đã mất đi cơ hội lấy lại sức mạnh thời kỳ đỉnh cao nhưng anh không quan tâm. Thay vào đó, anh cảm thấy nhẹ nhõm vì chị Zhiran và chị Zhiran không còn phải hy sinh bản thân nữa. 

Nhưng sau khi nghe được những lời tiếp theo, nhịp tim của Lý Đồng bỗng đập nhanh một cách khó hiểu. Anh có cảm giác kỳ lạ rằng những gì chị Zhiran nói tiếp theo có thể khiến anh vô cùng chua chát. 

Quả nhiên, Triệu Chỉ Nhiên quay đầu sang một bên, nhìn nơi khác, hai má ửng hồng ngượng ngùng. Sau đó, như đã hạ quyết tâm, cô quay đầu lại nhìn anh: “Chỉ có ‘song tu’ mới có thể nâng cao chất lượng tinh dịch.”

"Tiểu Đông, ngươi thuần dương thể đối với Dương thuộc tính yêu cầu quá cao. Tinh dịch của Tiểu Hổ mặc dù thích hợp chế tạo chữa trị dịch, nhưng lại thiếu Dương thuộc tính, cho nên cần phải lấy số lượng bù đắp chất lượng."

“Nhưng thông qua tu luyện song song cơ đỏ và trắng, mở ra một số huyệt đạo nhỏ, thuộc tính Dương sẽ được tăng cường, hẳn có thể bù đắp thiếu sót.”

"Phương pháp tu luyện kép" do Triệu Chí Nhiên phát triển không chỉ đơn giản như việc tận dụng sự tiện lợi của việc chuyển đổi cơ đỏ và trắng. Cô đã vận dụng rất nhiều kinh điển song tu cổ xưa và có thể mở ra nhiều “huyết đạo” ẩn giấu trong cơ thể, đủ để đảm nhận một phần công năng của đan điền. 

Nó cũng có thể cải thiện thể chất của anh ta ở một mức độ nhất định, nhưng đối với Lý Đồng, anh ta đã là một thân thể thuần Dương, có thể chất độc nhất vô nhị trên thế giới. Sự cải thiện là tối thiểu, nhưng đối với những người khác, đặc biệt là những người có tiềm lực mạnh mẽ trong cơ thể, đó gần như là một sự tái sinh nhỏ. 

Nghe chị Zhiran miêu tả xong, Lý Đồng im lặng, trong lòng cảm thấy chua chát. Đúng là nếu chị Zhiran và Long Vương "song tu", anh ta có thể lấy lại sức mạnh của mình, nhưng cái giá phải trả là Chị Zhiran phải chiến đấu với Long Vương...

Chị Zhiran nói rằng việc tu luyện kép cơ đỏ và trắng đòi hỏi cả hai bên phải hoàn toàn cởi mở cơ thể và tâm trí, trau dồi cảm xúc và ít nhất đạt được sự hiểu biết ngầm đủ để hòa hợp linh hồn và thể xác trong quá trình song tu. 

Lý Đồng trong lòng nóng bừng muốn từ chối, nhưng nếu duy trì thực lực, liệu hắn có thể thực sự bảo vệ được hai chị em Lan Yến và Chí Nhiên, đồng thời giải cứu Xuetang, Yutang và dì Yingji? 

Triệu Chỉ Nhiên ở bên cạnh lặng lẽ nhìn hắn, ánh mắt ôn nhu, lông mày nhíu lại, nghiến răng nghiến lợi, do dự, nhưng trong lòng lại như mật, nàng biết Tiểu Đông quan tâm đến mình đến nhường nào. 

Nhưng tại sao cô ấy lại không? 

Cuối cùng cô đến bên tai Tiểu Đông thì thầm một câu. 

Còn câu này là: "Tiểu Đông, ngươi yên tâm, ta đã cùng người khác song tu rồi..."

Những lời này như sấm sét nổ tung trong lòng Lý Đồng, anh quay lại nhìn chị Zhiran đang mỉm cười. 

Không có chút né tránh nào trong đôi mắt đẹp lấp lánh như sao mai của cô ấy. 

"Chị Zhiran... là ai vậy?"

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng lắc đầu: "Điều đó không quan trọng, quan trọng là trong lòng anh vẫn chỉ có em."

Lý Đồng trong lòng cảm thấy may mắn vô cùng. May mắn thay, anh đã gặp được chị Zhiran. Anh gần như tuyệt vọng ôm lấy chị Zhiran yêu quý của mình và hôn cô một cách ngọt ngào! 

Sau nụ hôn dài và sâu, những nhịp tim nóng bỏng vẫn hòa quyện vào nhau. 

"Tiểu Đông, trời sắp tối rồi... tám giờ sau hãy đợi trong phòng..."


──────────────────────────────────────────────────
381

Đồng hồ trên tường chỉ bảy giờ năm mươi chín. 

Lý Đồng căng thẳng làm theo chỉ dẫn của chị Zhiran và đợi đến gần tám giờ. Dù đã đoán trước nhưng khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, anh vẫn cảm thấy chua chát khó tả và nhịp tim đập dữ dội trong lồng ngực, như thể vừa cắn phải quả dâu chua, tê dại không thể dừng lại. 

Điều duy nhất an ủi anh là chị Zhiran đã nói với anh rằng cô sẽ không thực hành song tu với Long Vương cho đến khi hoàn thành khóa huấn luyện "hiểu ngầm". 

Tuy nhiên, chị Zhiran sẽ trau dồi “sự hiểu biết ngầm” với Long Vương như thế nào? 

Chị Lan Yến cũng sẽ tham gia chứ? 

Cô ấy sẽ đồng hành cùng chị Zhiran trong suốt quá trình. Rốt cuộc, có sự khác biệt về sức mạnh giữa Long Vương và Chị Zhiran. Để đảm bảo mọi việc được thực hiện theo ý muốn của chị Zhiran, phải có người đi cùng chị. 

Hơn nữa... Chị Zhiran nói rằng nếu cần thiết, chị Lan Yến có thể chia sẻ một phần "áp lực". 

Với một chút lo lắng và mong đợi không thể giải thích được, đồng hồ đã điểm tám giờ mà không có bất kỳ sai lệch nào. 

Tôi thấy màn hình trước mặt lại sáng lên đúng lúc, những gì hiện ra trước mặt Lý Đồng không phải là những cảnh tượng đa dạng mà anh đã tưởng tượng ra nhiều lần trong đầu khi lo lắng chờ đợi. 

Đúng hơn, đó là một bức tranh vượt xa sức tưởng tượng, thú vị hơn, dâm đãng hơn và vô cùng ấn tượng! 

Đập vào mắt đầu tiên chính là chiếc giường lớn bừa bộn, dưới gầm giường bày ra bộ váy, giày cao gót và một chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. 

Đó là bộ quần áo chị Zhiran mặc ban ngày, váy quây chữ V sâu kiểu Hy Lạp, dép cao gót và quần lót ren gợi cảm. Lý Đồng tận mắt nhìn chị Zhiran đeo chúng vào. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trần truồng ôm chặt nhau cạnh chiếc giường lớn, làn da mềm mại và đẫm mồ hôi của họ chạm vào nhau. Chúng mảnh mai và tinh tế, với những đường nét duyên dáng. Tấm lưng tuyết như sa tanh của chúng được bao phủ bởi lớp lông đen dày như thác nước. 

Hai cái đùi cực kỳ dày đặt trên giường như những con dao vàng. Ngồi trong khoang chân của anh là một cặp mông tròn trịa, đầy đặn và căng phồng. Hai đỉnh mông tựa như trăng tròn. Cặp mông trắng nõn mịn màng, óng ả mềm mại như đồ sứ tốt nhất nhưng lại mềm mại và đầy đặn. 

Trên cặp mông đầy đặn còn có một vòng eo thon gọn đầy đặn. Rõ ràng là chúng rất gợi cảm nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác thẩm mỹ duyên dáng và dễ chịu. Tức là tỷ lệ cơ thể gần như hoàn hảo. Thật khó để đạt được hiệu ứng hài hòa như vậy dù ít hay nhiều một điểm, điều này thực sự thể hiện sự thanh mảnh một cách hoàn hảo. 

Cặp mông mềm mại, cặp đùi đầy đặn và đầy đặn tựa vào eo chân cô, mông và đùi áp sát vào nhau, hai bàn chân nhỏ nhắn mềm mại như cánh hoa sen cũng tựa trên đùi của người đàn ông, lộ ra hình dáng bên ngoài, mu bàn chân mập mạp tựa vào, lòng bàn chân hồng nhuận ẩm ướt hướng lên trời. 

Mắt cá chân tròn trịa, tròn trịa giống như những quả trứng luộc chín có vỏ, còn cặp mông tròn trịa với vòm hướng về hai bên vốn được cho là một chiếc ghế vịt rất nữ tính, nhưng thay vào đó họ lại ngồi giữa mông của người đàn ông, hay nói cách khác là ngồi trên một con gà trống lớn. 

Nhưng giữa những cánh hoa đẫm tuyết như hoa đào chẻ đôi, hoa cúc lại nở như hoa, tròn và hơi lõm, có hoa văn xuyên tâm tinh xảo, màu hồng nhạt gần như cam. 

Hai môi âm hộ ở giữa chân sưng tấy và đầy đặn, đường may màu hồng đào đã ướt át vô cùng. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai môi bé dính chặt vào nhau bên trong vỏ, dính chặt với chất keo màu trắng. 

Lúc này, xuất hiện một dương vật to lớn màu đen, có vết lồi niệu đạo cực kỳ dễ thấy. Trục dày bằng cánh tay của nó được bao phủ bởi những đường gân và mạch máu hung dữ. Nó hướng về phía âm đạo. Khi nó được nâng lên, quy đầu to như quả trứng ngỗng từ từ áp vào hai môi lớn đầy đặn. 

"Ừm... à...~"

Lý Đông thở hổn hển không chịu nổi, nhìn quy đầu to lớn từng chút một bóp mở môi lớn dính dính, để cho hai cánh hoa căng đầy máu. Đôi môi đỏ tươi khác thường trượt ra với đầu cùn như nấm, và hoàn toàn bị ép mở ra cùng với môi lớn. 

Một vòng dịch âm đạo phun ra và tràn ra khỏi khớp, nhưng khi môi lớn béo đã căng ra gần như há miệng thì môi bé giống như con nghêu và lỗ mở ra như những giọt nước, mút như vài vòng thịt ở mép đỉnh dày nhất của quy đầu, mắc kẹt không thể lọt vào. 

Tuy nhiên, ngay khi Lý Đồng đang suy nghĩ như vậy thì Long Vương đột nhiên ôm lấy cái mông to lớn trắng như tuyết của mình rồi đẩy nó xuống. Đáy quần của hắn bị kéo căng thành một vòng thịt màu hồng, quy đầu cường tráng xuyên qua vòng thịt, lao thẳng vào trong! 

"Jigu...zi...~"

Sau quy đầu lớn, thân chày dày và dài không có trở ngại, giống như một con rồng khổng lồ tiến vào hang động, hay giống như một thanh kiếm dài quay trở lại vỏ, tiến sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn, như thể toàn bộ cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn đều được căng hoàn toàn trên chiếc chày khổng lồ. 

Người đẹp nâng chiếc cổ tuyết mảnh mai lên, run rẩy phát ra tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Như thể đang tận hưởng nó trong giây lát, con cặc to lớn cuối cùng cũng bắt đầu được rút ra khi phần eo cong lên. Toàn bộ con cặc to ướt đẫm và đầy đà. Chỉ riêng phần được rút ra lấp lánh nước dâm đãng đã dài hơn cặc Lý Đồng, chưa kể còn dày hơn thế rất nhiều. 

Vừa mới đưa vào, tiếng kêu dài dài như không thở được biến thành tiếng thở hổn hển run rẩy không chịu nổi. 

Đột nhiên, dương vật dài hơn cả cặc của Lý Đồng lộ ra liền bị đẩy vào, hai quả trứng to lớn bằng thịt bị rung chuyển, bắn tung tóe tinh dịch. Sau đó, dương vật đen tối và hung dữ bị đẩy ra vào như cầu vồng, toàn bộ phần thân dưới bị đẩy lên trên.

Cặp đùi khỏe khoắn và mạnh mẽ đập vào mông cô những đợt sóng lăn tăn. Đôi chân trắng nõn mềm mại trên đùi đung đưa lên xuống theo từng cơn rung chuyển. Những ngón chân thon dài sơn móng tay màu trắng ngọc bích đang cuộn tròn thật chặt. Cánh tay dài bằng ngọc được đỡ trên ngực Long Vương.

Ngay cả khi nhìn từ phía sau, bạn vẫn có thể thấy được sự kịch tính lắc lư từ những thăng trầm của những quả bóng ngực, nảy lên và nảy lên xen kẽ, giống như hai con thỏ tuyết lớn không ngừng nghỉ. 

"A, a... Tiểu Hổ... cắm sâu quá... ugh... ahhh!"

Ngay từ đầu cảnh tượng, Lý Đồng choáng váng như sấm sét cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Giọng nói đó rất quen thuộc. Anh đã từng mỉm cười thì thầm vào tai anh, nói chuyện với nhau một cách dịu dàng và chân thành.

Cuối cùng anh cũng phải thừa nhận, người bị đâm vào dưới mũi anh trong ảnh không ai khác chính là chị Zhiran yêu quý của anh!

Nhưng hiện thực sẽ không dừng lại chút nào vì cú sốc đau lòng của Lý Đồng. Bức tranh tràn ngập âm thanh ẩm ướt của thịt và thịt va chạm, tiếng rên rỉ dâm đãng của Chị Zhiran và tiếng thở hổn hển và tiếng gầm gừ bị bóp nghẹt của Long Vương. 

"Chị dâu, cuối cùng anh cũng đụ em... Âm hộ mềm mại của em sướng quá, bên trong dường như có hàng nghìn cái miệng nhỏ, rít lên, mút thật chặt!"

Con cặc to trơn bóng, kéo dài lỗ háng như một vòng thịt ướt bóng loáng, hai cái môi nghêu đầy đặn biến thành hai dải thịt đỏ óng, căng mọng, giòn giòn. Mỗi lần rút ra kéo vào, không chỉ vòng thịt cuộn lại mà phần thịt ngao hồng mỏng mỏng mềm cũng được kéo ra cùng nhau, tinh dịch ướt át lem khắp nơi, con gà trống được đưa vào mạnh mẽ phát ra âm thanh "Ròng rọc"!

"A, a... Tiểu Hổ, ngươi kẻ xấu... a, ngươi không chỉ ức hiếp Lam Nhan tỷ tỷ, còn cưỡng hiếp chị dâu của ta... A...!"

“Ai bảo chị dâu tôi hôm nay ăn mặc… quyến rũ thế? Đường cắt chữ V trên ngực chị ấy sâu đến mức có thể nhìn thấy nửa bầu ngực và quầng vú hồng hào. Anh không phải đến để quyến rũ tôi sao?” 

Long Vương thở hổn hển, dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của chị Zhiran rồi nhào lộn một cách bừa bãi rồi bơm xuống như một cơn gió.

Trong tư thế như vậy, giữa đùi dang rộng và cặp mông tròn ngồi trên đó có một khe hở hình kim cương. Chiều dài của Long Vương được thể hiện đầy đủ. Dương vật thịt màu đỏ nâu đen hung dữ đột nhiên bị rút ra khỏi lỗ thịt căng cứng và mềm mại. Nó dài hơn hai mươi cm, ướt sũng, giống như một con rồng đang nổi giận! 

Vòng eo rắn chắc như kim đồng hồ, có chút bốc đồng nào đó khiến anh cuối cùng cũng có được thứ mà mình hằng ao ước bấy lâu nay. Anh đẩy mạnh và mạnh. Con cặc to dường như đang cạo hết phần thịt dính, béo ngậy và mềm ở háng. Nó đập dữ dội và nhanh chóng.

"Ahhh...!" 

Chị Zhiran hét lên, thân hình mảnh dẻ như đang ngồi trên một chiếc thuyền nhỏ nhấp nhô trong sóng. Hai bàn chân thon dài, trắng nõn, hồng hào, thẳng tắp như móc sau, những ngón chân bụ bẫm như ngọc như nắm chặt lại như nắm đấm. 

"Không, không, không... quá sâu... Tiểu Hổ...!"

"Chị dâu, sao cái âm hộ mềm mại của chị lại thay đổi nữa vậy? Vừa nãy nó chật cứng, ẩm ướt, nhờn dính, dày đặc như vậy. Bây giờ đột nhiên... nó gấp thành nhiều nếp, âm hộ nhỏ của chị cắn thật mạnh." 

“Con hổ nhỏ ngoan... để chị dâu nghỉ ngơi một lát, điều chỉnh rồi lại tới…”

Trong lúc làm tình, Triệu Chỉ Nhiên thở hổn hển, nhẹ nhàng giơ cánh tay ngọc lên, như muốn thoát khỏi chiếc chày khổng lồ.

Sau đó, ngay khi hai cái mông to tròn của cô nâng lên một chút, tiếng thở hổn hển của cô càng gấp gáp hơn, vòng eo thon gọn run rẩy, mồ hôi thơm tho lăn xuống đường cong duyên dáng của tấm lưng sâu và lõm của cô.

Sau khi thử hai lần, dường như dục vọng dã thú của vua rồng lại được khơi dậy. Anh ta thở hổn hển, duỗi đôi tay to lớn của mình ấn vào cặp mông to của chị Zhiran. Anh bắt đầu chậm rãi đâm vào, thấp giọng nói: "Chị dâu, em muốn thu thập tinh dịch bao lâu tùy thích. Anh sẽ đưa cho em, em trai, nhưng anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em, chị dâu."

"Tôi thực sự muốn đụ em từ lâu rồi, chị dâu." 

Long vương hơi ôm lấy mông của chị Zhiran, phần thân dưới bắt đầu di chuyển xuống phía dưới. Con cặc dài và dày của anh rút lui khỏi lỗ mật của chị Zhiran như thể đang tích lũy sức mạnh.

Chị Zhiran dường như có linh cảm gì đó. Cô duỗi thẳng cánh tay ngọc của mình và siết chặt những ngón tay xanh lục của mình trên ngực Long Vương. Cô điều chỉnh hơi thở, cố gắng dùng giọng bình tĩnh nói: "Chị dâu biết, nhưng đừng lo lắng. Thật ra, tôi chỉ muốn bình tĩnh thôi. Không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi sẽ toàn tâm toàn ý... ahhh!" 

Tuy nhiên, Long Vương có trực giác của một con thú. Anh ta có thể cảm nhận được chuyển động bí mật trong lỗ mật, và cảm giác dày đặc, chặt chẽ không có khe hở đó lại xuất hiện.

Mặc dù loại gói này rất sảng khoái và ngây ngất nhưng nó luôn có cảm giác như có một lớp giữa...

Cô chưa kịp nói xong lời cuối cùng, khi cô gần như không còn khả năng tự vệ, Long Vương đã rút gần hết cơ thể cô ra, con cặc to đang chuẩn bị lao lên đột ngột lao lên mà không hề báo trước!

"Bùm!" Với một âm thanh run rẩy và trầm đục, giống như một vụ nổ xé toạc không khí, toàn bộ cơ thể của Chị Zhiran đột nhiên bị ném lên trên, gần như toàn bộ cơ thể cực kỳ dày đặc của cô đều bị chèn vào!

"A, a a a... sâu quá... a a...!"

Chị Zhiran hét lên, như thể bị đánh vào thứ gì đó cực kỳ nhạy cảm và quan trọng. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô trong giây lát căng lên, vòng eo thon thả cố gắng hết sức uốn cong về phía sau, cô gần như bật khóc.

Hoa Tâm không chuẩn bị gần như bị đánh bật ra, nhị hoa bung ra, nhanh chóng sưng tấy. 

Những chuyển động lặng lẽ trong âm hộ tự nhiên bị cú đánh dữ dội này xóa sạch, mọi cơ bắp nhỏ bé ở háng dường như tê liệt và tan chảy, chỉ còn lại bản năng co thắt và co thắt, chiến đấu vô ích trước con gà trống to lớn mạnh mẽ. 

Chị Zhiran bị đụ đến mức vòng eo thon gọn sắp gãy, ngực như giọt nước. Bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô ấy lắc lư lên xuống dữ dội, và cô ấy hét lên như đang khóc. Phần thân dưới của cô ấy dường như đang cố gắng hấp thụ lực tác động, vòng eo thon gọn của cô ấy dần dần cúi xuống. Mông cô bất giác nâng lên ngày càng cao, vòng eo gần như chìm xuống.

Từ phía sau chỉ có thể nhìn thấy đôi vai run rẩy, mái tóc đen bồng bềnh và cặp mông to bĩu ra như hai đỉnh đào trắng.

Nó trông giống như cái chày thịt dày của Long Vương, đẩy cái mông tròn trịa và đầy đặn của chị Zhiran lên từng chút một. 

"Pah, pah, pah...!"

Chiếc giường kêu cọt kẹt dữ dội, lẫn vào tiếng đập thịt dồn dập. Chất lỏng lấp lánh trên chày thịt có màu trắng khi nhìn bằng mắt thường. Nó nhanh chóng được giã từ màu vải thiều trắng mỏng sang màu trắng đặc như sữa, sau đó được giã thành bọt dính trong quá trình khuấy nhanh và rải xung quanh chày. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chị Zhiran đột nhiên ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy dữ dội, những giọt mồ hôi lấp lánh chảy từ chiếc cằm nhọn trắng như tuyết đến xương quai xanh thanh tú và quyến rũ. Vòng eo thon thả của cô cúi xuống, vòng eo đột nhiên tạo thành một đường cong duyên dáng. Sau đó mông cô đông cứng lại và cô bắt đầu run rẩy như trấu.

Một tiếng kêu the thé phát ra từ đôi môi anh đào của cô, miệng lỗ mật đột nhiên mím chặt, vài dải thịt co rút như co giật, một lớp thịt mềm bị vặn xoắn, phần giữa bông hoa sưng tấy tê dại, đau nhức mềm mại, nước tình yêu dính và nóng như cháo chảy ra đều đặn. 

Tôi nhìn thấy giữa môi âm hộ đầy đặn đang cắn con cặc dày đặc, một lượng lớn nước trắng đột nhiên trào ra. Khoảnh khắc nó được ép ra khỏi lỗ mật, toàn bộ môi âm hộ hoàn toàn trắng xóa, rồi nhỏ giọt dọc theo thân gà trống, giống như không tự chủ được! 

Chị Zhiran đã đạt cực khoái!

Lý Đồng cảm thấy trong lòng đau nhức, như đột nhiên bị thứ gì đó siết chặt. Anh đau và ngột ngạt đến mức khó thở. Chị Zhiran thực sự đã lên đỉnh một cách dễ dàng dưới chày thịt của Long Vương. 

Không phải chị Zhiran đã nói rằng chị ấy sẽ không tu luyện với Long Vương cho đến khi chị ấy nảy sinh “tình cảm” sao? 

Tại sao, vừa mới bật màn hình lên, anh ta đã trực tiếp nhìn thấy màn giao cấu kịch liệt giữa Long Vương và chị Zhiran, còn nhìn thấy chị Zhiran bị đụ đến cao trào! 

…

Nếu quay ngược thời gian một chút, câu hỏi của Lý Đồng có thể được giải đáp. 

Sau khi cùng Tiểu Đông thỏa thuận không dễ dàng "song tu" với Tiểu Hổ, Triệu Chỉ Nhiên mang theo một tia do dự trở về phòng Long Vương. 

Để nuôi dưỡng sự thấu hiểu ngầm với Tiểu Hổ, cô đã hạ quyết tâm, quyết định không cho anh quá nhiều ngọt ngào. Dù sao Tiểu Hổ hiện tại đã là thiếu niên, thật dễ dàng đẩy nàng đi quá xa. Điều cô có thể cho phép Tiểu Hổ làm hôm nay nhiều nhất là hôn cô. 

Cho dù là hôn, cô cũng chỉ có ý định khoe với Tiểu Đông... Dù sao, thông minh như cô, làm sao có thể không nhìn ra loại "tôn sùng tình dục" ẩn chứa trong lòng Tiểu Đông. 

Nhìn Tiểu Đông không khỏi mong đợi một loại khả năng nào đó, lại còn lo lắng được mất, nàng không khỏi mỉm cười. 

Nghĩ đến việc Tiểu Đông sẽ ngạc nhiên đến mức nào khi nhìn thấy cảnh mình và Tiểu Hổ hôn nhau ngay lúc video được kết nối, cô rất mong chờ. 

Đúng vậy, cô dự định nhân cơ hội này kích thích Tiểu Đông một chút, bởi vì cô thấy việc này tựa hồ có chút hữu dụng trong việc khôi phục khả năng tình dục của Tiểu Đông. 

Với suy nghĩ này, cô đến cổng Tiểu Hổ, đang định đi vào thì đột nhiên nghe thấy những âm thanh kỳ lạ từ bên trong truyền đến, giống như chiếc giường rung chuyển dữ dội, hòa lẫn với hơi thở ngột ngạt của nam nữ. 

Trái tim Triệu Chỉ Nhiên bỗng nhiên thắt lại, bởi vì cô nhớ ra mình đã vội vã rời đi, bỏ lại em gái mình trong phòng Tiểu Hổ, giờ phút này lẽ ra chất độc dục vọng của em gái cô vẫn chưa được giải trừ. 

Tiểu Hổ sẽ không đãi em gái mình... Nghĩ tới đây, Triệu Chỉ Nhiên vội vàng đi vào phòng. 

"Tiểu Hổ, ngươi...!"


──────────────────────────────────────────────────
382

Tuy nhiên, vừa bước vào, cảnh tượng anh nhìn thấy không hề giống như Triệu Chỉ Nhiên tưởng tượng. Chiếc giường lớn bừa bộn như thể vừa xảy ra chuyện gì đó. Tuy rằng Tiểu Hổ cùng em gái cùng nhau lăn lộn, nhưng chính là tỷ tỷ từ phía sau ôm lấy cổ Tiểu Hổ, đôi chân xinh đẹp mang một đôi tất rách nát, nước mắt khắp nơi quấn quanh eo Tiểu Hổ. 

Cặp đùi tròn trịa, mảnh khảnh và khỏe mạnh được kẹp chặt, hai gót chân tròn và ống chân mỏng, bắp chân cực dài và cân đối đan xen với một bên đùi của Tiểu Hổ, hai bàn chân ngọc bắt chéo, khóa chặt. 

Cặp vú tròn trịa như bụng ong bắp cày áp sát vào lưng Long Vương, siết chặt căng phồng để lộ bộ ngực đầy đặn và thanh tú. 

Vị trí này được gọi là "xoắn trần trụi". 

Toàn bộ cơ thể của Long Vương bị giữ lại và uốn cong, không còn chút sức lực nào, cổ đỏ bừng vì bị siết cổ. Tưởng chừng như anh đã bị em gái trấn áp hoàn toàn, nhưng ngay cả lúc này, con cặc khổng lồ giữa hai chân anh vẫn đầy máu, sưng tấy và tím tái, quá lớn để có thể bỏ qua. 

Và điều kỳ lạ là trên thân chày dường như có một thứ bột nhão màu trắng nào đó dính vào các gờ và rãnh vương miện, lốm đốm và dính chặt đến tận gốc chày. 

Em gái tôi cũng không ở trạng thái phù hợp. Cô thở hổn hển và cơ thể hơi vùng vẫy, như thể cô đã trải qua một cuộc vật lộn mệt mỏi. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên hiện lên một tia ửng đỏ, vẻ mặt trở nên có chút mất tự nhiên, hơi thở lặng lẽ trở nên nặng nề hơn. Phải nói rằng con cặc của Tiểu Hổ thực sự quá lớn... Có thể thấy rõ đây là con cặc đầu tiên trong số những con cặc mà cô chạm vào. 

Triệu Chí Nhiên nhanh chóng bình tĩnh lại và bắt đầu hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Mặc dù chị gái cô dường như bị ép phải chịu đựng điều gì đó và không thể diễn đạt hết được, nhưng lời kể của Tiểu Hổ cũng khiến Triệu Chí Nhiên hiểu được chuyện gì đã xảy ra ở đây. 

Thì ra sau khi rời đi, Tiểu Hổ đã cầu xin em gái mình với lý do vẫn chưa thể trút hết nỗi lòng. Dù không đưa ra yêu cầu gì quá đáng nữa nhưng anh vẫn muốn em gái mình tiếp tục dùng tay hoặc chân để anh ra ngoài. 

Tỷ tỷ nhìn thấy lần này Tiểu Hổ có chút cố gắng, cho nên tuy rằng không đồng ý dùng chân, nhưng vẫn là dùng tay giúp hắn một hồi. 

Nhưng không hiểu sao con cặc càng ngày càng cứng hơn, không hề có dấu hiệu xuất tinh. 

Tiểu Hổ cũng cảm thấy rất khó chịu nên đã cầu xin chị gái cho mình dùng miệng nhưng chị gái lại phớt lờ. Kết quả là Xiaohu lại cầu xin và yêu cầu cô dùng chân để giúp anh. 

Chị gái đồng ý, nhưng trong quá trình đó, vì nội dung khiêu dâm vẫn chưa bị trấn áp nên chị gái đã quay lại kìm nén ham muốn tình dục và để Xiaohu một mình. 

Kết quả là Tiểu Hổ dường như mất kiểm soát giống như chị mình, lao về phía cô ấy... Đột nhiên, chị gái bị Tiểu Hổ trấn áp trong thời gian ngắn, nhưng cô ấy đã nhanh chóng phản ứng lại.

Sau một hồi đánh nhau, kết quả là Tiểu Hổ lại bị trấn áp như trước. 

Nhưng Triệu Chí Nhiên hiểu rằng mọi chuyện có thể không đơn giản như vậy ... Trên cặc của Xiaohu có dấu vết của nước trắng, cũng như dấu vết của tứ chi lộn xộn đan xen. 

Có thể thấy dường như đang có một cuộc giằng co quyết liệt, chị gái dường như đã bị đàn áp nhiều lần. 

Nhưng có thể thấy chị tôi rất quyết tâm. Mặc dù bây giờ cô ấy đang gặp rắc rối sâu sắc với nội dung khiêu dâm, nhưng cô ấy không sẵn lòng giải quyết nó bằng tay của Xiaohu. 

Ngay cả khi bạn một mình trấn áp chất độc được tạo ra từ tinh chất và máu cấm kỵ của Lý Chí Vũ, bạn cũng cần một ý chí kiên cường phi thường, cũng như sự tự chủ và lòng dũng cảm, dù có khóc đến khóc cũng không thể dừng lại. Chị tôi không muốn Tiểu Đồng buồn nữa. 

Tức là tinh dịch của Tiểu Hổ có thể có ích với Tiểu Đông nên cô mới đồng ý đến đây. 

Sau khi chị đi rồi, chị tôi không biết tinh dịch của Tiểu Hổ có tác dụng gì không. Đương nhiên, cô sẽ không để Tiểu Hổ thành công. Hơn nữa, Tiểu Hổ, một kẻ biến thái, mặc dù bị chị gái bóp cổ trần trụi, gần như không thở được...

Long Vương lấy lại tự do, nhưng hắn vẫn không khỏi liếc nhìn Đường Lan Nham bên cạnh, phòng ngự nói: "Chị dâu, thật xin lỗi, tôi lại đắc tội với chị dâu Lan Yến, nhưng thật sự không nhịn được, chị dâu Lan Yến thật hấp dẫn, ngửi thấy mùi thơm của mồ hôi, đầu tôi thật nóng."

"Anh đã nhịn lâu như vậy rồi, trước đây anh chỉ xuất tinh một lần. Chị dâu, em lại bỏ đi nữa. Anh thật sự không thể làm gì được... Anh không thể phóng ra ngoài được..."

Triệu Chỉ Nhiên chỉ lạnh lùng nhìn hắn. Giọng nói của Long Vương ngày càng nhỏ đi, biết rằng lời ngụy biện của mình sẽ không có tác dụng. Anh cúi đầu nói: "Chị dâu, tôi biết mình sai rồi, tôi thực sự không nên đắc tội với chị dâu Lan Yến nữa. Tôi sẵn sàng... hy sinh mạng sống của mình cho chị, chị dâu."

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng lắc đầu: "Tiểu Hổ, chuyện này ta cũng không ép buộc, nhưng nếu ngươi thật sự cảm thấy áy náy, tiếp theo nhất định phải cố gắng hết sức hợp tác với chị dâu ta làm gì."

"Chị dâu..."

Long Vương trông xấu hổ đến mức khó nói được.

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Chỉ Nhiên nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, thả hắn đi. Tiểu Hổ nên ghi nhớ điều này." 

Đường Lan Yến khẽ gật đầu, thả lỏng chân tay, để Long Vương lấy lại tự do.

Vào thời điểm được thả ra, Triệu Chỉ Nhiên nhận thấy cặp đùi săn chắc, thon gọn, tròn trịa và rắn chắc của em gái mình đang lấp lánh nước nhớp nháp. Từ lớp nhung đen thưa thớt ở giữa chân, gần đến tận hốc gối đều chảy ra một thứ chất lỏng lấp lánh. Khi cô tách ra khỏi đùi Long Vương, một dòng chất lỏng màu trắng đục đột nhiên kéo dài thành hình vòng cung dài từ giữa chân, mùi chất lỏng màu xanh giống như xạ hương cực kỳ kích thích tình dục. 

Và cô cũng nhận thấy má của em gái mình đỏ bừng, như thể cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó, nhưng nhịp thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô vừa mới buông Tiểu Hổ ra, đã ôm chặt đôi chân ngọc của mình, bắt đầu cọ xát vào người anh. 

Với sức mạnh trấn áp Long Vương của Đường Lanyan, lẽ ra cô không nên thở hổn hển như thế, người đầy mồ hôi… Rõ ràng, trong cuộc chiến với Long Vương, kẻ thù không phải là Long Vương, mà là dục vọng của chính cô. 

"Chị..."

Triệu Chí Nhiên gọi vài lần, nhưng Đường Lan Yến không trả lời. Đôi mắt cô như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, không ngừng thở hổn hển. 

Triệu Chí Nhiên ngay lập tức nhìn thấy em gái mình tâm trạng không tốt, hành vi dâm đãng vượt quá tầm kiểm soát. 

Triệu Chỉ Nhiên suy đoán là chính xác. Vào lúc này, chất độc đã hoàn toàn bộc phát, và anh ta chỉ có thể áp chế Long Vương bằng ý chí sắt đá của mình...

Em gái đã đến giới hạn của mình. Triệu Chỉ Nhiên cắn nhẹ môi. Tuy không muốn liên lụy đến chị gái mình nhưng đã xảy ra chuyện và giờ đây chị độc không còn có thể tự mình giải quyết được nữa. 

Dù có chút tiếc cho Tiểu Đông nhưng chị tôi cũng phải vào. 

Hơn nữa, hiện tại chính là cơ hội để song tu mở rộng lòng mình...

Trong lúc đầu óc cô đang lang thang, Triệu Chỉ Nhiên đi đến bên giường, hạ hông ngồi xuống, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hổ, nói cho chị dâu biết rốt cuộc em nghĩ gì về anh và chị Lan Nham."

“Nói đi, chị dâu sẽ không trách em đâu.”

Long Vương có chút lo lắng, nhưng đối mặt với ánh mắt trong trẻo của Triệu Chí Nhiên, hắn vẫn cố gắng. 

"Chị dâu, kỳ thực sau khi em đánh thức anh, anh cũng nhận ra sai lầm của mình, nhưng..." Anh chỉ vào con cặc to cao như rồng của mình, "Khi anh nghĩ đến chị dâu, nó không thể mềm mại được, trong lòng anh lại có một cảm giác mãnh liệt muốn ôm hai em vào lòng."

“Vừa rồi bị anh thủ dâm và dùng chân, cặc của tôi cứng đến sắp nổ tung, một lần xuất tinh chỉ là giọt nước trong xô, tôi không chịu nổi nữa nên đã cầu xin chị Lam Nhan…”

"Vốn là ta nghĩ giải quyết như thế này, nhưng sau khi nhìn thấy...Chị dâu Lam Nhan thủ dâm, dường như có thứ gì đó lấn át trí não của tôi. Khi tôi nhận ra mình đang làm gì, tôi đã...vồ lấy chị dâu Lan Nhan."

"Chị dâu, thực xin lỗi, lát nữa em sẽ rời khỏi đây, cách xa chị một chút. Nếu không, thật không biết có xảy ra chuyện nữa không..."

Đối với Long Vương, anh ta nhìn thấy cơ thể trần truồng của Triệu Chí Nhiên từ bãi biển Shikishima và nhận ra sự khởi đầu của ham muốn. Anh đã trở thành một “con người”. Tuy nhiên, mặc dù Long Vương thực sự có thiên phú trong lĩnh vực này, nhưng hắn cũng giống như một đứa trẻ, sau này sẽ không có thời gian để nếm trái cấm. 

Tuy rằng hắn tìm được một đoàn nữ nhân, nhưng bọn họ đều quá thiếu kinh nghiệm, chưa bao giờ cho Long Vương cảm giác ăn tủy, hiểu được mùi vị... Bước ngoặt thực sự chính là lúc hắn cứu Lan Nhan tỷ tỷ. 

Anh không thể không “chăm sóc” chị dâu một thời gian. Sự ngây ngất của xương cốt và thân hình vạm vỡ cường tráng của cô khiến anh nhận ra mùi vị thực sự của tủy, hay cuối cùng anh đã nếm được “trái cấm”. 

Từ giờ trở đi, gần như không còn đường quay lại nữa. Ngay cả khi một thuyền chở đầy phụ nữ được tìm thấy cho anh ta vào lúc này, anh ta cũng sẽ không có hứng thú. 

Hơn nữa, trong tiềm thức của Long Vương, người phụ nữ tốt nhất trên thế giới chính là chị dâu và chị dâu Lan Yến. Điều này được chứng minh bằng việc tất cả những người phụ nữ trên chiếc thuyền trước đều có phần giống họ. 

Vì vậy, trên thực tế, Long Vương đã không còn hứng thú với phụ nữ bình thường nữa. Chỉ có cơ thể của Triệu Chí Nhiên và Đường Lan Yến mới có thể khiến anh phấn khích và ám ảnh. Tất nhiên, nếu anh ta tiếp xúc với những người chị dâu khác thì không biết sẽ xảy ra chuyện gì... Có lẽ trong tiềm thức của Long Vương, “chị dâu” đồng nghĩa với người phụ nữ hoàn hảo nhất. 

Ở bên cạnh Đường Lan Nham và Triệu Chỉ Nhiên, dục vọng giống như không ngừng tăng lên... Sớm muộn gì anh cũng sẽ mất lý trí. Cách tốt nhất anh có thể nghĩ ra là tránh xa họ. 

Tuy nhiên Triệu Chỉ Nhiên lại nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Tiểu Hổ, ta rất vui khi ngươi có thể nghĩ đến chị dâu của ta, nhưng chuyện này không phải trách nhiệm của một mình ngươi.”

"Trước đây ta đã nghiên cứu, xem ra năng lực tình dục của ngươi gấp mấy chục lần người bình thường, nhưng cũng không phải tất cả đều có lợi, bởi vì ham muốn tình dục cao hơn người thường gấp mấy chục lần, không dễ dàng kiềm chế như vậy."

Trên thực tế, điều này có chút giống với chứng nghiện ma túy của Đường Lanyan. Cũng có thể nói đó là bản năng tình dục quá mạnh mẽ. Một khi không thể thỏa mãn, cảm giác khó chịu sẽ chẳng khá hơn gì việc cai nghiện ma túy.

Một khi ham muốn đè nén khả năng tự chủ, nó gần như sẽ ngay lập tức biến thành một con thú…

"Tôi không ngờ sự việc lại nghiêm trọng đến vậy."

"Nhưng, hiện tại đó không phải là điều xấu, bởi vì... anh cần tinh dịch của em ngay bây giờ, không chỉ một chút mà là tất cả tinh dịch của em mỗi ngày trong thời gian này."

"Tiểu Hổ, em có thể giúp chị dâu được không?"

Đôi mắt của Vua Rồng đột nhiên mở to. Anh vốn đã hạ quyết tâm rời xa hai chị dâu, nhưng không ngờ sẽ có chuyện xảy ra. 

Nhìn khe núi trắng như tuyết lộ ra giữa vạt váy dài hình chữ V sâu của chị dâu, tôi không khỏi nuốt nước bọt, miếng thịt của tôi đứng sững sờ, sưng tấy như rồng. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Chỉ Nhiên xinh đẹp đến mức choáng váng. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, không khỏi nhẹ nhàng nhéo chân mình. 

"Tiểu Hổ, nói thật, đây là lần đầu tiên nhìn thấy chị dâu tôi khỏa thân, cậu đã có ý đồ xấu rồi phải không?"

Triệu Chỉ Nhiên cắn nhẹ môi, sau đó vươn đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy con cặc to lớn, bắt đầu chậm rãi vuốt ve. 

Lại bị bàn tay lạnh như băng của chị dâu nắm giữ, dương vật của Long Vương suýt chút nữa nhảy lên, hắn không khỏi nói: "Đúng vậy, từ lần đầu tiên nhìn thấy chị dâu, tôi đã không nhịn được..."

"Ha ha..."

Triệu Chỉ Nhiên nhìn hắn, khóe môi nở nụ cười, đôi mắt đẹp như sao mai, "Vậy ngươi còn muốn nhìn thấy nữa không?"

Long Vương không ngừng gật đầu, Triệu Chỉ Nhiên buông cặc của mình ra, bước lên, đặt bàn tay ngọc lên vai hắn, nhìn hắn, chậm rãi đẩy dây đai trên vai hắn ra xa hai bên.

Hai bầu ngực đầy đặn, căng mọng lộ ra. Quầng vú lớn hơn một chút, tròn trịa, mềm mại, không có mụn cóc, giống như một bức tranh mực hồng củ sen. Nửa núm vú thậm chí còn sáng hơn và bắt mắt hơn, khiến chúng trở nên đặc biệt hấp dẫn và kích thích tình dục. 

“Quỳnh” Chiếc váy lụa dài buông xuống như mây, đôi mắt như sáng lên. Thân hình trắng như tuyết chói lóa như mỡ cừu và ngọc bích lộ ra. Trên cơ thể trần truồng tuyệt đẹp không có gì khác ngoại trừ một chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. Hai bộ ngực đầy đặn hình giọt nước dựng lên, vầng hào quang màu hồng quyến rũ hơi nổi lên. 

"Trông nó có đẹp không?"

Triệu Chỉ Nhiên hơi cúi đầu, mỉm cười duyên dáng nhìn Long Vương trên giường. 

Đôi mắt của Long Vương gần như dán chặt vào Triệu Chí Nhiên, hơi thở vô cùng nặng nề, đôi mắt rực lửa không ngừng đảo quanh bộ ngực đầy đặn của Triệu Chí Nhiên và vùng tam giác thanh tú được che phủ bởi chiếc quần lót ren mỏng, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy một vệt bóng đen bên dưới. 

"Đẹp quá. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực của chị dâu tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi sẽ không bao giờ quên chúng nữa..."

Long Vương thực sự thức tỉnh ý thức con người khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Triệu Chí Nhiên trên bãi biển Shikishima. Long Vương lần đầu tiên cảm nhận được dục vọng giữa nam và nữ, từ đó thực sự thoát khỏi cơ thể cá voi và trở thành con người. 

Trải nghiệm này đương nhiên là điều mà Long Vương sẽ không bao giờ quên. Khi nhìn thấy nó một lần nữa, anh không thể rời mắt. 

"Quả nhiên lúc đó anh có ác ý với chị dâu tôi... đồ xấu ~"

Mặc dù Triệu Chỉ Nhiên đang trách móc nhưng giọng điệu của cô ấy giống như đang tán tỉnh đôi tình nhân. Đôi mắt đẹp của cô đang nhìn Long Vương, nhưng bàn tay ngọc lại móc vào quần lót, giơ đôi chân dài như tuyết lên rồi cởi ra. 

Triệu Chỉ Nhiên ngồi nghiêng ở mép giường, vén quần lót lên. Cô nhìn thấy đũng quần lót của mình rõ ràng đã đầy nước và phủ một lớp keo trắng dày. Có vẻ như vì cô ấy chưa bao giờ cởi nó ra nên háng cô ấy đã bị cọ xát nhiều lần khi cô ấy di chuyển. Đũng quần đã bị mắc kẹt ở môi âm hộ từ lúc nào đó, vải nhăn nheo và trắng bệch. 

Một mùi thơm như xạ hương xanh lan tỏa trong không khí, có chút chua chát. Mùi rất nồng, giống như hoa lan thối. 

Vua Rồng cảm thấy con cặc to lớn của mình sắp nổ tung. Chiếc quần lót nhỏ ướt đẫm trên tay chị dâu cứ như một giấc mơ. Anh không nhịn được muốn đưa lên mũi ngửi thật sâu. 

Nhưng tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của chị dâu: “Thật ra đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc to của anh… và tôi có chút xúc động…”

Long Vương trong lòng gầm lên, ngơ ngác nhìn lúm đồng tiền cực kỳ thanh tú xinh đẹp không tì vết dù ở khoảng cách rất gần. 

Triệu Chỉ Nhiên khẽ cười một tiếng, dùng khuôn mặt xinh đẹp nghiêng người, nhẹ nhàng nói: "Còn chờ cái gì, đồ ngốc ~"

Giống như có một ngọn lửa nào đó đột nhiên bùng lên. Nhìn đôi môi anh đào ẩm ướt tỏa hương thơm rất gần trong tầm tay, Long Vương mở miệng hôn chúng. 

Thay vì chống cự, Triệu Chí Nhiên quàng một đôi cánh tay như ngọc quanh cổ Long Vương, hơi ngẩng đầu lên và đáp lại nụ hôn lưỡi của Long Vương một cách nhiệt tình. 

"Hmm, nóng quá... tsk nóng quá... ừm~"

Đôi môi bốn cánh mài mút như keo, chiếc lưỡi dày của Long Vương thâm nhập vào trong cái miệng nhỏ của Triệu Chí Nhiên, khuấy động và cuộn tròn với chiếc lưỡi thơm mềm, đọng lại bọt và cảm nhận bằng môi. 

Họ không chỉ hôn như điên mà còn liên tục thay đổi góc độ một chút và tiếp tục hôn thật sâu bằng lưỡi. 

Sau khi nụ hôn sâu kết thúc, trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chỉ Nhiên ửng hồng quyến rũ. Cô mím đôi môi ướt át, thở hổn hển: "Tiểu Hổ, tôi nói cho anh biết một điều, tinh dịch của anh rất hữu dụng..."

"Vì vậy, dù có bao nhiêu thì bạn cũng phải xuất tinh~"

Nửa câu sau, Triệu Chỉ Nhiên thì thầm vào tai Long Vương bằng đôi môi anh đào. 

"Hôm nay, chúng tôi là... phụ nữ của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
383

Những lời đó gần như đã kích nổ Vua Rồng. Anh ta lao vào Triệu Chí Nhiên như một con thú hoang, và lại dùng cái miệng to lớn hôn lên đôi môi anh đào của người đẹp. Nụ hôn thật say đắm. Cánh tay trái ôm lấy vòng eo tròn trịa, thon gọn, mềm mại của Triệu Chí Nhiên, tay phải nắm lấy bộ ngực béo tròn và nhọn rồi thoải mái xoa bóp. 

Mỡ dày và tròn ở phía dưới, mép dưới chìm xuống như vầng trăng sáng. Cơ ngực săn chắc của vai và nách bị khối thịt ngực nặng nề kéo căng, giống như những giọt nước to tròn và đầy đặn, khó có thể nắm bắt bằng một tay. Chúng mềm và giòn, như thể những giọt mỡ như tuyết chứa đầy bơ sữa chảy ra từ các ngón tay và mép lòng bàn tay như nước. Chúng thay đổi hình dạng dễ dàng như thể không đều, nhưng chắc chắn chúng sẽ trở lại hình dạng ban đầu chỉ bằng một tay. 

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển rỉ ra từ khóe mũi và môi hòa lẫn với âm thanh của nước bọt và nước bọt hòa quyện với nhau, có tác dụng kích thích tình dục kỳ lạ. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Chí Nhiên nhanh chóng nóng lên, mồ hôi thơm ngát chảy ra từ làn da trắng như sa-tanh, sáng ngời như những viên kim cương tinh xảo. Bộ ngực được chôn một nửa trong vầng hào quang mềm mại nhanh chóng bắt đầu căng đầy máu, mềm mại và đàn hồi trước miệng Long Vương, cứng như đá anh đào. 

Vừa thưởng thức bộ ngực đẹp, Long Vương vừa mút lấy đôi môi anh đào mềm mại của Triệu Chí Nhiên, mút và nghiền nát chúng như đang gặm nhấm. Bốn bờ môi dính vào nhau liền mạch, như muốn nếm hết hương thơm ngọt ngào của chị dâu, cùng với đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi nhọn. Trong khi hôn, anh nghiêng đầu và thay đổi góc cằm, cọ xát đôi môi anh đào cho đến khi chúng ướt và mịn màng. 

"Chậc..."

Đó là một âm thanh tương tự như âm thanh của một con bê đang uống nước. Gò má và môi của Long Vương nhanh chóng cử động, mắt thường có thể nhìn thấy hai lúm đồng tiền nhỏ hình quả lê ở hai bên má tuyết, tham lam hút lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng Triệu Chỉ Nhiên. 

"Ừm, ừm... tsk... tsk...~"

Nụ hôn nồng nàn của Vua Rồng vô cùng hung hãn. Chiếc lưỡi thơm bị hút, nước bọt được hút từ gốc lưỡi dọc theo đầu lưỡi cho đến khi thấm vào miệng Long Vương. Triệu Chỉ Nhiên không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, Khung Bỉ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Ồ ~"

Long Vương mút chiếc lưỡi hoa lan sắc bén và mềm mại của Triệu Chí Nhiên, tách nó ra khỏi đôi môi thơm tho, khi đầu lưỡi tách ra phát ra âm thanh chảy nước miếng rõ ràng. 

Long Vương bắt đầu từ chiếc cằm mịn màng uyển chuyển của Triệu Chí Nhiên, hôn từng chút một đến chiếc cổ tuyết mảnh như thiên nga, thè lưỡi liếm mồ hôi thơm óng ả trên làn da trắng như ngà. 

Sau khi hôn lên cổ Tiết, anh nâng cánh tay ngọc mảnh khảnh của Triệu Chí Nhiên lên trên đầu, cổ tay xinh đẹp của họ dính vào nhau, cố định trong không trung. 

Tư thế này kéo cơ bắp tay trên, khiến cơ ngực ở vai và nách phình ra, nối hai bầu ngực tạo thành hai hình giọt nước rõ ràng hơn. 

Hơn nữa, phần nách mịn màng và đẫm mồ hôi thơm lừng của anh lộ ra. Vua Rồng cho phép mình có một số thói quen của động vật. Dù ở biển hay trên đất liền, hầu hết các loài động vật có vú đều nhạy cảm với mùi. 

Các con vật thậm chí còn quan hệ tình dục như điên khi ngửi mùi động dục của nhau. 

Long vương tham lam đẩy mũi vào nách Triệu Chí Nhiên, nhắm mắt hít thật sâu rồi lè lưỡi liếm một cách cẩn thận và bừa bãi. 

Cơ thể của Triệu Chí Nhiên sạch sẽ và gọn gàng. Cô ấy không chỉ xinh đẹp tự nhiên mà hệ thống nội tiết cũng được cô ấy điều chỉnh cẩn thận. Không có mùi hăng ở nách cô ấy. Chỉ có mùi hương xạ hương xanh đậm đà và say đắm hơn. Sau khi đổ mồ hôi, nó chỉ mạnh hơn, nhưng ngon miệng hơn, sống động và thơm hơn. 

Vua Rồng liếm một bên không chừa bên nào. Sau khi liếm sạch hai bên, anh men theo cơ ngực thon dài và dốc đến đầu núm vú. 

Quầng vú của Triệu Chí Nhiên tự nhiên lớn, to bằng lòng bàn tay. Nó không có mụn cóc nhưng màu sắc nhẹ và ẩm. Nó trông giống như một gò đồi hơi lồi sau khi lồi và lồi. Viền quầng vú chuyển sang màu hoa sen nhạt, điểm xuyết những vết nhăn mảnh, đứt quãng vô cùng hấp dẫn. 

Lúc này, những hạt sữa đã hoàn toàn phun ra từ quầng vú mềm mại, giống như một quả anh đào đỏ mọng và mềm mại. Và vì chúng đã ẩn trong quầng vú nhiều năm nên không bị ma sát kích thích. Chúng giống quả anh đào hơn khi không có lớp vỏ trên bề mặt. Chúng mỏng manh đến mức có thể bị vỡ khi thổi.

Toàn bộ cuống ức còn có một lớp bột giòn, nhọn. 

Vua Rồng lè lưỡi lăn những hạt cườm mỏng manh qua lại, sau đó há miệng ngậm toàn bộ núm vú hồng hào vào miệng, kéo dài toàn bộ bầu ngực từ hình giọt nước đầy đặn, rũ xuống thành hình chuông đầy đặn và nhọn như măng.

Triệu Chỉ Nhiên không ngừng rên rỉ. Một dòng điện đều đặn dường như chảy ra từ núm vú vốn nhạy cảm và tê dại của cô. Đôi mắt cô hơi ngấn nước. Cô cắn hàm răng bạc và duỗi thẳng vòng eo thon gọn. Cô dùng đôi tay nhỏ bé cầm bộ ngực ngọc đầy đặn còn lại và đưa nó đến miệng Long Vương. 

Sau khi ăn xong hai bộ ngực xinh đẹp, Long Vương dang rộng hai chân của Triệu Chí Nhiên. Âm đạo vốn đã đầy bùn. Hai môi lớn phồng lên ở bên ngoài âm đạo trơn như dầu, bên trong khe hở ướt át đến mức xơ xác. 

Nhưng Triệu Chí Nhiên thở hổn hển và nói với Long Vương: "Hãy giúp... chị trước. Nếu chị không giải quyết thì sẽ có vấn đề."

Hóa ra động thái của Triệu Chỉ Nhiên và Long Vương đã ảnh hưởng đến Đường Lan Nham. 

Cô nhìn đến đây, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi lông mày mảnh khảnh anh hùng hơi cau lại, đôi mắt to có chút bối rối, đôi môi căng mọng đỏ tươi hơi hé ra, trong tiềm thức thở dốc. 

Tay trái của cô đã nắm lấy núm vú tròn trịa như ngọc của mình, nhào nặn rồi bóp chặt. Bàn tay phải của cô đưa vào giữa hai chân tròn trịa, săn chắc và mịn màng như sứ, đâm vào đưa ra một cách vô ích. 

Có thể thấy hiệu quả không còn lớn nữa. Cơ thể trần trụi của nữ hoàng oai vệ đã đẫm mồ hôi thơm ngát như được xức tinh dầu. Có sự lo lắng kéo dài giữa hai lông mày của cô ấy. Có chút khóc trong hơi thở của cô ấy. Chỗ mông cô ngồi đã nhuốm đầy nước dâm đãng. 

Long Vương dùng chày thịt dày vồ vào Đường Lanyan. 

Nhưng đòn đầu tiên không hạ gục được Đường Lanyan. Thay vào đó, cô đá vào cằm khiến cô choáng váng nằm xuống, con cặc to lớn rung chuyển dữ dội. 

"Chị dâu..."

Long Vương chậm rãi leo lên, có chút ủy khuất nhìn Triệu Chí Nhiên, khiến người đẹp cười khúc khích. 

Triệu Chí Nhiên làm sao có thể không nhận ra rằng em gái cô Đường Lan Yến đã cảnh giác với Xiaohu theo bản năng, và sẽ không để Long Vương đến gần cô ngay cả khi cô bị trúng độc và mất trí. 

Triệu Chỉ Nhiên hạ eo, nâng mông lên, quỳ trên giường, nhẹ nhàng đung đưa cặp mông đầy đặn, môi lớn mọng nước và mềm mại màu nâu nhạt của cô, hơi quấn vào nhau và vặn vẹo, đi đến trước mặt Đường Lanyan. 

Anh thì thầm vào tai cô điều gì đó: “Nó có thể giúp được Tiểu Đông.”

Đường Lan Yến đột nhiên dường như đã bỏ hết phòng thủ và để cho Long Vương tiếp cận. Long Vương thăm dò nhìn vòng eo thon gọn của Đường Lan Nham, thấy cô không có phản kháng. Cô nuốt nước bọt trong tiềm thức và con cặc to lớn của cô đứng thẳng. 

"Chị dâu Lan Yến, chúng ta bắt đầu!"

Long Vương thuận tiện đặt Đường Lan Nham vào tư thế bắt chéo chân, hai chân chạm vào nhau, quay mặt vào nhau. 

Đây là vị trí ưa thích của cô và Tiểu Đông. Họ có thể nhìn nhau và mắt họ không rời nhau khi quan hệ tình dục.

Lúc này, cô đã được tiếp xúc với Long Vương. Mặc dù Đường Lan Yến đã bị tra tấn bởi nội dung khiêu dâm và tâm trí cô đang bùng cháy nhưng cô vẫn phản kháng trong tiềm thức. 

Tuy nhiên, đột nhiên cô như bị thứ gì đó thu hút, cúi đầu nhìn chằm chằm… Đó là một khẩu pháo đen đặc, hung hãn.

Thân chày sáng bóng có nổi những đường gân xanh, rậm rạp như giun đất. Nó không chỉ dày nhất ở phần giữa giống như con thoi đang quay mà còn có hình vòng cung cong vút lên cao, cao vút.

Lặng lẽ, hai chân tròn trịa thon dài từ từ mở ra hai bên...

Quy đầu sưng đỏ tím của Long Vương, to hơn quả trứng vịt, nhắm vào lỗ mật của Đường Lanyan. Hai môi âm hộ vốn đã ướt đẫm chất dịch nhờn, mở ra gấp lại một cách tinh tế khi quy đầu trượt lên xuống. Chỉ riêng môi âm hộ bao bọc thôi đã ngây ngất hơn môi và lưỡi của người phụ nữ bình thường. 

Nếu Lý Đông mà bình luận, anh ấy chắc chắn sẽ yêu môi âm hộ của chị Lan Yến đến tận xương tủy.

Môi âm hộ của Đường Lan Yến đầy đặn và đầy đặn một cách tự nhiên, dày hơn rất nhiều so với những phụ nữ khác. Ngay cả những chiếc bánh hấp đầy đặn nhất trên một cặp môi lớn cũng không ngon bằng của cô ấy. Hơn nữa, thân hình của Đường Lan Yến đã được rèn luyện bài bản, thậm chí bụng dưới và đùi của cô cũng không có gì thừa thãi, với những đường nét rõ ràng, tròn trịa và săn chắc. 

Môi lớn căng mọng và dày hơn người bình thường được làm nổi bật một cách quyến rũ. Khi cô ấy đứng lên và khép hai chân lại với nhau, nó có thể dễ dàng tạo thành ngón chân lạc đà đầy đặn. 

Ngay cả khi đùi mở rộng, môi lớn vẫn chỉ mở ra một phần nhỏ, viền môi màu hồng đào vẫn khép kín, thậm chí cả môi bé cũng không bị lộ ra ngoài.

Nữ hoàng chiến tranh đã được huấn luyện bài bản, thân hình cường tráng và cơ bắp của cô cũng khiến môi lớn mềm mại và dày đặc có một lực véo nhẹ. Nếu môi bé giống như con sò bên trong nắm lấy quy đầu và véo vào bên trong và bên ngoài thì vẻ đẹp không kém gì một nhạc cụ thông thường.

Chưa kể, bản thân Đường Lan Yến còn sở hữu một vũ khí đỉnh cao có thể gọi là nghiền nát linh hồn và ăn mòn xương——

"Chị dâu, em ở đây!"

Long Vương gầm nhẹ một tiếng, hắn và Đường Lan Nham đồng loạt cúi đầu. Họ nhìn thấy một quy đầu khổng lồ đang từ từ đẩy ra âm đạo đầy đặn và mềm mại, hai môi lớn bằng thịt mở sang trái và phải, bao bọc và mở rộng ra một chút. 

Quy đầu vừa mới nhét vào lỗ mật, đôi môi thịt gần như bao bọc toàn bộ quy đầu, chứng tỏ nó đầy đặn đến mức nào.

Cảm nhận được cảm giác nóng hổi nhớp nháp trong lỗ mật, cùng cảm giác co thắt, quằn quại trong bụng, đây không phải lần đầu tiên Long Vương đụ chị dâu, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng. Mông hắn cứng đờ, âm thầm tích lũy sức lực, sau đó hắn đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu giống như một con cừu đực đang đập phá trong giây lát đã mở ra vô số nếp gấp chặt chẽ, mở ra một lối đi rất hẹp, tiến tới thiên đường!

"Ừm, à...!" 

Vào thời điểm đưa vào, thân hình thanh tú của Đường Lanyan run lên, vòng eo thon gọn cong lên, tròn trịa như bụng ong. Bộ ngực tuyết đầy đặn và nhọn hoắt của cô bị nâng lên hạ xuống, sau vài lần lại trở lại hình dáng ban đầu, núm vú đỏ rực vẫn đang run rẩy.

Long Vương cảm thấy cặc mình đầy chất nhầy nóng hổi và bị bóp ra ngay lập tức. Nó giống như một vết thương mới lành không có lối thoát. Chỉ có vô số nếp gấp mềm mại được ép vào ống đáy quần cực kỳ chật hẹp như rong biển tươi.

"Cuối cùng cũng đến lúc đụ tôi lần nữa, chị dâu Lan Yến... âm hộ của cô ấy hình như đã chặt hơn rồi..."

Mặc dù Long Vương đang thở dài đầy cảm xúc trước sự siết chặt của cái lồn dịu dàng của Nữ hoàng, nhưng những cú đâm lại nhanh như sao băng. Anh chỉ bơm chậm vài lần như để thích nghi rồi mới bắt đầu đóng mở.

"Ừm, ừm...ah...ah~"

Đường Lanyan nheo đôi mắt xinh đẹp lại, há miệng rên rỉ, một đôi cánh tay ngọc thon dài cân đối được đỡ bên cạnh cô, thân hình cô hơi nghiêng về phía sau, cô mở đôi chân cực kỳ thon dài để tiếp nhận lực đẩy, trong khi một cặp ngực đầy đặn và vui tươi bị đẩy về phía trước, run rẩy như bị đụ. 

Long Vương đưa tay ra nắm lấy một bên bộ ngực tròn trịa của Đường Lanyan. Không giống như những bộ ngực khác, bộ ngực của Nữ hoàng Chiến tranh cũng giống cô, họ "không chịu thừa nhận thất bại" và ngay cả trọng lực cũng gần như phải nhường chỗ cho chúng. 

Bộ ngực rất săn chắc và to, to như quả dưa, mép dưới thấp như bụng ong. Các nếp gấp ngực không chạm vào vùng da giữa các xương sườn, như thể không có ngoại lực nào mà đứng kiêu hãnh. 

Cơ ngực ở vai và nách chưa chịu được nhiều lực nên đường nét của đỉnh ngực hơi lồi lên rồi hơi hướng xuống, đầu núm vú nghiêng lên trên, đứng trên đỉnh bầu ngực đầy đặn, sao có thể tự hào như vậy.

Miếng thịt sữa chắc, béo, dẻo được ninh nhừ đến nỗi tê cả tay. Sữa mịn và mềm, dường như có sức giãn nở vô hình. Long Vương chỉ đơn giản cúi đầu xuống, mút lấy núm vú đỏ mọng mềm mại rồi mút thật mạnh. 

Quầng vú của Đường Lan Yến nhỏ hơn Triệu Chí Nhiên một chút, chỉ bằng kích thước của một tách trà. Nó có hình tròn và có màu hồng anh đào, trong khi núm vú giống bạch đậu khấu của cô gần với màu anh đào sẫm. Sau khi chứa đầy máu, chúng trở nên bụ bẫm và tròn trịa, giống như một ngón tay có đuôi xinh xắn. Phần trên hơi lõm vào, vô cùng hấp dẫn, chỉ sau vài ngụm là cô nàng sẽ tỏa sáng. 

Cùng lúc đó, thân dưới của Long Vương tiếp tục phát huy lực lượng, mỗi lần gần như đi được ba phần tư quãng đường, tốc độ tăng lên gần như hai lần một giây. Xét rằng cú đẩy của gà trống là gần 20 phân, tốc độ gần như đuổi kịp một ngôi sao băng.

Tấm lưng khỏe khoắn đổ mồ hôi đầm đìa. Khi anh đẩy lên xuống, con cặc to lớn của anh gần như biến thành một con rồng thịt phủ đầy kem, nhanh chóng di chuyển ra vào cái âm hộ căng cứng và mềm mại trông giống như cái bụng. 

Hai tay Đường Lan Nham nắm chặt ga trải giường, đầu cô lắc lư như đang chịu đựng khoái cảm tột độ, đôi môi cắn chặt mở to như không thể kìm nén được, phát ra một tiếng rên rỉ pha chút nức nở. 

"Ờ, ahhh... ahhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi cảm thấy chiếc chày thịt nóng như than nhanh chóng đâm vào vực sâu, những quy đầu tròn căng như vồ để lại cảm giác đau âm ỉ và tê dại ở cuối đường hoa giống như một mũi kim đâm, rồi rút ra với tốc độ cực nhanh, cày mở những nếp gấp mềm mại đã căng ra đến mức đau nhức, sưng tấy và tê dại, mang đến một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Nhưng trước khi phần thịt mềm mại của những nếp gấp trên tường khép lại, quy đầu to lớn trông như một con cừu đực đập phá đã biến mất và quay trở lại, sưng tấy, dày đặc, đau nhức và trái tim lại bị mổ. 

"Pah, pah, pah...!"

Long Vương cũng buông bộ ngực xinh đẹp của mình ra, dùng cánh tay to lớn và khỏe mạnh của mình ngả người ra sau để đỡ anh ta. Chỉ có đùi và mông của anh ta được nối với Đường Lan Yến. Vòng eo và hông rắn chắc của anh cứ tăng lên nhanh chóng như đôi cánh của con ve sầu. Con cặc to lớn của anh không ngừng thúc vào ra khiến chiếc giường vững chắc rung chuyển, phát ra những tiếng cọt kẹt dữ dội khiến anh phải rên rỉ. 

Đường Lan Yến tròn trịa và săn chắc, cặp mông to đàn hồi của cô bị đẩy lên xuống, những sợi bạc dày đặc bị kéo ra khỏi khớp. Tiếng da thịt va vào nhau hòa với tiếng nước, giống như một bản hòa tấu điên cuồng. 

Cái bụng tròn và bộ ngực khổng lồ đầy đặn như măng của Đường Lan Yến lắc lư lên xuống dữ dội. Do bộ ngực tròn trịa và săn chắc vô song, toàn thân lắc lư lắc lư rồi nhảy dựng lên một cách đáng kinh ngạc. Dường như gốc rễ của bộ ngực là điểm khởi đầu, loạng choạng, lên xuống, thỉnh thoảng lại va đập và đung đưa về phía sau. 

Trên đỉnh ngực, quầng vú tròn nhọn, núm vú đung đưa sưng tấy như lõi anh đào vô cùng bắt mắt. 

Đường Lan Nghiên hai má choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp anh hùng trông vô cùng thanh tú, đôi mắt đẹp tựa như đang nhìn vào một khoảng trống, lộ ra dục vọng mơ hồ. 

Một đôi tay ngọc nắm lấy tấm ga trải giường, tấm ga trải giường đã bị ép ra khỏi lỗ. Những tiếng rên rỉ liên tục và nhẹ nhàng. Mỗi giây phút run rẩy và rên rỉ, nó gần giống như trải nghiệm đang tiến gần đến một cơn cực khoái nhỏ. Nước tình trong âm đạo tuôn ra như suối, bị con cặc lớn khuấy động, quấn lấy rồi nhanh chóng hóa thành chất lỏng màu trắng.

Mặc dù Long Vương rất mạnh mẽ và dũng cảm, nhưng nhìn cơ bắp run rẩy và sưng tấy, vô số giọt mồ hôi mịn trên người và hơi thở gấp gáp, rõ ràng là điều đó không hề dễ dàng. Âm đạo của anh nóng như muốn tan chảy, giống như một cái bụng đang cố gắng quằn quại, mút và bóp. 

Nó giống như vô số đường gân đỏ mọng, mềm mại nhưng lại nóng bỏng, căng cứng, kẹp và mút, như thể con cặc to lớn bị vắt ra khỏi háng rồi vặn xoắn, khoái cảm tột cùng do nó mang lại, người bình thường nhất thời nhịn không được.

Nhưng Long Vương chắc chắn không phải là người. Anh ta được thừa hưởng vóc dáng giống cá voi và khả năng tình dục của anh ta cao hơn người bình thường hàng chục lần. Cho dù mỗi người chỉ có thể ở trong âm đạo của Nữ hoàng Chiến tranh vài giây hoặc mười giây, nhưng tổng cộng, họ có thể đụ Đường Lanyan trong âm đạo xuất thần của Đường Lanyan hơn mười phút mà không dừng lại. 

Hơn nữa, nó không đơn giản như sự chồng chất năng lực của người bình thường mà là một sự thay đổi về chất. 

Vua Rồng tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi thuốc lắc được hút vào lỗ mật của mình. Sự dũng cảm của anh ấy không hề suy giảm, và tốc độ của anh ấy thậm chí còn nhanh hơn cả một ngôi sao băng.

"A...ah...ah...nó đang đến...!"

Đường Lan Yến nhướng mày và mở to đôi mắt đẹp. Niềm vui tích lũy trong âm hộ của cô đang phản ứng dữ dội như một làn sóng giận dữ. Hơi nóng đang dâng trào sâu trong âm hộ của cô, không thể ngăn cản được. Sức nóng trở nên mạnh mẽ hơn sau mỗi cú đẩy của chiếc chày khổng lồ. 

Cô cảm thấy âm hộ của chị dâu Lan Yến đang bị hút và hút lên một mức độ cao hơn, Long Vương tự nhiên đã nhiều lần đưa cô lên đỉnh.

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, con cặc to lớn của anh đột nhiên xâm nhập gần như hoàn toàn. Quy đầu to lớn cọ sát vào giữa bông hoa, khiến nhiệt độ trong cơ thể bùng nổ. Cảm giác chua chát như muốn đi tiểu kết hợp với khoái cảm bùng nổ. Đường Lan Yến siết chặt âm đạo của cô, mật ong như kem trào ra, đạt đến cao trào!

Đường Lan Yến ngẩng đầu hét lên, cơn cực khoái đến rất nhanh. Vô số phần thịt căng cứng và mềm mại ở háng cô dường như biến thành vô số cú liếm, vặn vẹo, siết chặt và vặn vẹo như thể còn sống. Vòng thịt gấp lại như hải quỳ, dưới sự co thắt mạnh mẽ của cơ háng, gần như vặn xoắn con cặc to lớn trong háng cô thành vô số nút thắt.

Chị dâu Lan Yến trong lòng quằn quại đến mức ngây ngất. Mặc dù có sức mạnh tình dục mạnh mẽ như Long Vương nhưng cô ấy lại tê liệt và đau đớn đến mức tưởng như sắp chết. Dù chưa sẵn sàng xuất tinh ngay tại chỗ... nhưng cô vẫn có thể cầm cự cho đến lần cao trào tiếp theo trong lỗ mật của mình.

Nhưng Long Vương chỉ lao tới xuất tinh. Lợi dụng chiếc kẹp hút ngây ngất của lỗ mật, quy đầu của Long Vương ấn vào trái tim đang đập rộn ràng của người phụ nữ đang khạc nhổ. Anh ta phóng tinh, và con cặc lớn đột ngột nhảy lên. Đáp lại khoái cảm dâng trào, tinh dịch đặc đặc phun ra! 

Ngay khi chày của Long Vương run lên, tinh dịch đặc quánh đổ vào lỗ mật của Đường Lanyan, tận hưởng khoảnh khắc thể xác và linh hồn gần như hòa quyện vào nhau.

Đột nhiên, từ bên cạnh vang lên một âm thanh như tiếng nức nở, rung chuyển dày đặc.

Nhìn lên, hóa ra là Triệu Chí Nhiên, người đang ngồi ở một bên quan sát cung điện khiêu dâm trực tiếp từ góc độ tốt nhất. Cô đang ngồi trên giường, hai chân thon dài trắng như kem xòe ra như một viên kim cương. 

Còn ngón tay ngọc tựa như vừa được rút ra khỏi hố mật vẫn đang nhỏ giọt nước - liếc nhìn có thể thấy cô gái Triệu tài hoa vừa đạt đến cao trào khi thủ dâm. 

Hơi thở nhẹ nhàng, đôi má hồng hào, vẻ mặt thanh tú sau khi lên đỉnh, ánh mắt có chút bối rối khác hẳn với vẻ điềm tĩnh và sáng suốt thường ngày. 

Sự tương phản và kích thích không thể giải thích được đã khiến con cặc to lớn của Long Vương, vốn chỉ mềm đi một chút sau khi xuất tinh, trở nên sưng tấy và cương cứng như một con rồng.


──────────────────────────────────────────────────
384

Như nhận ra mình đang mất bình tĩnh, đôi mắt đen láy của Triệu Chỉ Nhiên đột nhiên trợn ngược, đầu óc choáng váng. Cô ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết còn đang rỉ nước của mình, đôi bàn chân ngọc và những ngón chân mềm mại cong sang một bên, như đang ngượng ngùng. 

Lông mi dày của cô khẽ run lên, cô ngước mắt lên nhìn vào giữa cặp mông hình trái đào của Đường Lanyan. Cô nhìn thấy môi âm hộ tròn đầy đặn và sưng tấy đã bị đóng lại, nhưng đôi môi đỏ mọng thanh tú vẫn hơi hé mở, mép dưới khe hở lộ ra một cái lỗ hình giọt nước. Tinh dịch ùng ục chảy ra từ giữa hai cái mông tròn trịa. 

Tư thế rụt rè, tán tỉnh và quyến rũ của chị dâu khiến Long Vương choáng váng. Con cặc to vừa được rút ra khỏi cái lồn chật hẹp của chị dâu Lan Yến và dính đầy dịch trắng, bất giác nhảy lên. Trong khoảnh khắc, nó trở lại trạng thái ban đầu, từ một quả cà tím lớn hơi lủng lẳng trở thành một cây cột hung dữ cao như dao rựa. 

Triệu Chỉ Nhiên liếc nhìn, lúm đồng tiền của cô càng đỏ hơn, cô nhìn thấy thứ to lớn vẫn còn quấn trong háng chị gái mình, giống như bột nhão, dính đầy chất lỏng màu trắng sữa. Trong lòng cô khẽ run lên, đôi mắt ngấn nước không khỏi động đậy, trong nháy mắt lại nhìn qua, hơi thở có chút hỗn loạn. 

Như muốn che giấu điều gì, Triệu Chỉ Nhiên co ngón chân trắng nõn như gọt hành, kéo bắp chân thon dài trắng nõn mịn màng lên, hít một hơi thật sâu, có chút nũng nịu nói: “Tiểu Hổ, em thật sự làm tổn thương chị Lan Nhan.”

Đôi mắt của Long Vương lúc này chỉ rời khỏi đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn, mọng nước như cánh hoa sen của chị dâu mình. Nghe vậy, anh ta bối rối: "Chị dâu, chuyện gì vậy?"

Triệu Chỉ Nhiên nhìn hắn, tức giận nói: "Tiểu Hổ, lần nào ngươi cũng xuất tinh như vậy, ngươi chưa bao giờ nghĩ tới em gái ngươi sẽ có thai sao?"

"Nhưng chị dâu Lan Yến... không phải chị ấy đã nói sẽ không mang thai sao?"

Đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên tựa hồ đang than phiền, nhưng cô cũng có chút bất đắc dĩ lắc đầu: “Nhưng chị tôi đã có thai rồi.”

"Hả?"

Tim của Long Vương đập nhanh, trong lòng kinh ngạc dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Vẻ mặt anh ta đầy vẻ khó tin, anh ta lẩm bẩm: "Chị dâu Lan Yến thực sự có thai... nhưng anh cả của tôi không thể sao?"

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng lắc đầu. Em gái cô quả thực đã mang thai đứa con của Long Vương... Cô ấy thậm chí còn không tiết lộ điều này với Hiểu Đông.

Hàm lượng tinh trùng trong tinh dịch của Long Vương cao hơn nhiều so với người thường. Nó có vẻ là tinh dịch cô đặc của một con cá voi sát thủ. Vì vậy, một bong bóng tinh dịch thông thường gần như tương đương với hàm lượng hàng chục sợi tóc của người bình thường. 

Ngoài ra, vòi hoa dày đến mức luôn ép chặt vào tâm bông hoa, thậm chí khiến nhị hoa cung điện hơi nở ra, giúp nó chịu được dòng tinh dịch đặc đặc đổ vào. 

Đó là lý do tại sao anh ấy giống như một tay bắn tỉa, luôn bắn trúng mục tiêu. 

Tất cả gái gọi đã lên thuyền từ trước, dù đã uống thuốc tránh thai trước nhưng đều bị tẩm bổ do bị hiếp dâm. Chỉ có một người đang hành kinh được tha, và Đường Lan Yến cũng không ngoại lệ. 

Mặc dù Triệu Chí Nhiên đã tiêm một số máy nano tránh thai vào cơ thể chị gái Đường Lan Yến, điều này thực sự có thể ngăn ngừa mang thai một cách hiệu quả, nhưng các máy nano sẽ khô héo theo quá trình trao đổi chất. Mặc dù được gọi là máy móc nhưng thực chất chúng là những phage cực nhỏ đặc biệt không thể tự sinh sôi nảy nở và không thể sử dụng một lần và mãi mãi. Tốt nhất, chúng tương đương với thuốc tránh thai tác dụng kéo dài. 

Khi số lượng giảm đi, tác dụng tránh thai chắc chắn sẽ giảm đi. 

Hơn nữa, cho dù có tác dụng hoàn toàn, cũng không có gì đảm bảo có thể ngăn chặn được tinh trùng của Long Vương, vượt xa lượng người bình thường. 

Mặc dù Đường Lan Yến có thể chất phi thường và ý chí mạnh mẽ, không để đàn ông, thậm chí coi mình là phụ nữ, nhưng xét cho cùng, sự khác biệt về mặt sinh lý giữa nam và nữ vẫn tồn tại. 

Khi kỳ kinh nguyệt đến, bạn chắc chắn sẽ cảm thấy hơi yếu người - băng vệ sinh kinh nguyệt là một trong số ít sản phẩm dành cho phụ nữ mà nữ hoàng chiến tranh quyền lực không thể bỏ qua. 

Một trong những chức năng ban đầu của máy nano do Triệu Chí Nhiên phát triển là điều hòa nội tiết, nhờ đó kinh nguyệt có thể được rút ngắn đáng kể, thậm chí chỉ chảy máu một lần; đây là sự điều chỉnh đặc biệt do Triệu Chí Nhiên thực hiện để cho phép em gái cô luôn duy trì sức chiến đấu của mình. 

Vấn đề như vậy sẽ khiến cơ thể lầm tưởng rằng kinh nguyệt kết thúc sớm. Một cơ thể khỏe mạnh sẽ tự nhiên kéo dài thời gian rụng trứng, điều này về mặt lý thuyết giúp Đường Lanyan dễ mang thai hơn. 

Nhưng ban đầu không cần phải lo lắng về điều này. Một trong những nhiệm vụ thiết yếu của máy nano là tránh thai. 

Tuy nhiên, Đường Lan Yến đã gặp Long Vương có khả năng tình dục cao hơn người thường hàng chục lần.

Trong những trận đấu ruột khốc liệt ở cấp độ cận chiến, cuối cùng cô cũng có thai. Thậm chí có thể đó là lúc Vua Rồng hỏi cô liệu cô có mang thai hay không. Tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào tâm bông hoa, nhấn chìm quả trứng ngọc bất lực trong bụng mẹ.

Về việc có phải của Lý Đồng hay không, mặc dù máy nano không thể xử lý được tinh dịch của Long Vương nhưng tác dụng tránh thai đối với Lý Đồng là quá đủ...

Triệu Chỉ Nhiên giải thích xong, Long Vương mở to hai mắt, thận trọng hỏi: "Vậy... Lam Nham chị dâu sẽ sinh con sao?"

Triệu Chỉ Nhiên lập tức vươn cây hành mảnh mai ra, khó chịu chỉ vào trán anh: "Chị ơi, em không sinh con cho chị đâu, nhưng em giữ lại vì bây giờ nó vẫn còn hữu dụng."

Long Vương đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng, nhưng cũng có chút vui mừng. Anh không thể tưởng tượng được anh trai Lý Đông sẽ phản ứng thế nào nếu biết chị Lan Yến đang mang thai đứa con của anh. 

Long Vương nhướng mắt liếc nhìn người đàn ông đã ngồi nghiêng, hai chân co lại, mái tóc đen bóng mượt dính vào làn da đẫm mồ hôi, cặp đùi thon thả, bắp chân có những đường nét mịn màng như nước, đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng hồng, nhờn bóng và ẩm ướt với những ngón chân cuộn tròn. 

Thân hình quyến rũ làm nổi bật phần mông, vòng eo và bộ ngực nhấp nhô. Giữa cặp mông tròn trịa như tuyết, một dòng chất lỏng màu trắng dính đang từ từ chảy ra từ bên cạnh hai môi phồng lên của con ngao, xuyên qua cặp đùi cường tráng và đầy đặn, tạo cho người ta một ấn tượng mạnh mẽ. 

Đặc biệt là Long Vương biết rằng chị dâu Lan Yến đang mang trong bụng đứa con của mình vào lúc này, mặc dù có thể cô ấy sẽ không được sinh ra. 

Nhưng khi nghĩ đến nàng dâu xinh đẹp quyền lực này vì mình mà có thai, trong lòng hắn hưng phấn hưng phấn không khỏi, con cặc to lớn theo tâm tình của hắn khẽ co giật. 

Nhận thấy ánh mắt của Long Vương xuyên qua mình, Đường Lanyan quay đầu lại. Tuy rằng trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn có chút đỏ bừng cực khoái, nhưng lông mày của cô hơi nhướng lên, lạnh lùng nhìn Long Vương, rõ ràng là cực kỳ không vui với sự thật này. 

Triệu Chí Nhiên có chút lo lắng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Em gái cô vẫn rất thù địch với Xiaohu. Vào thời điểm cô biết mình có thai, nếu không ngăn cản, Tiểu Hổ có lẽ đã bị chị gái đánh chết. 

Nhưng lần này cô nhờ chị gái mình tham gia, không chỉ để thuận tiện cho việc lấy tinh dịch mà còn để xoa dịu mối quan hệ giữa chị gái cô và Tiểu Hổ; điều này chắc chắn không dành cho Xiaohu. Khi mới biết em gái mình có thai, cô vẫn còn một tia hy vọng đó là hạt giống của Tiểu Đông, nhưng sau khi tìm hiểu sâu và phát hiện ra đó là của Tiểu Hổ, cô vô cùng tức giận. 

Đặc biệt, vì được phát hiện hơi muộn nên trứng đã thụ tinh đã cấy sâu vào lòng giường, các phương pháp thông thường đã không thể giải quyết được nữa. 

Bạn phải biết rằng với tư cách là một siêu nhân cường hóa thể chất cấp 5, thuốc hầu như không có tác dụng với cô ấy. Ngay cả thuốc mê có thể làm voi choáng váng cũng chỉ có thể khiến Đường Lanyan hơi choáng váng. Thuốc phá thai có thể ngăn chặn sự phát triển của phôi thai không có tác dụng với cô ấy. 

Đây là rắc rối đặc biệt trong việc củng cố những con người phi thường. 

Một khi trứng đã thụ tinh bắt đầu phát triển thì chỉ có thể giải quyết bằng ngoại lực. Tuy nhiên, phương pháp nào cũng sẽ gây hại cho em gái cô. Triệu Chỉ Nhiên suy nghĩ một chút, quyết định biến nó thành một viên Tinh Dương Đan. 

Nhưng vấn đề là điều này đòi hỏi phải có tinh dương thuần khiết. Tiểu Hổ không phải Lạc Thiếu Văn. Nếu không có giả dương thể thì sẽ rất phiền toái. Cách duy nhất là bù đắp sự thiếu hụt về chất lượng bằng số lượng. 

Sau khi Dương Đan hình thành, phôi thai sẽ không còn phát triển nữa, điều này còn có một lợi ích nữa, đó là sau khi Tĩnh Đan hoàn thành sẽ hấp thu vật chất thuộc tính Dương trong cơ thể. Chất độc trong cơ thể tỷ tỷ vốn là tinh huyết và huyết dương thuần khiết được kích hoạt, sẽ tự nhiên hấp thu, có thể chân chính làm giảm bớt chất độc. 

Hơn nữa, Dương Đan cũng sẽ phản hồi lại cơ thể mẫu thân, có thể tiếp tục khôi phục thực lực của tỷ tỷ, thậm chí có thể đưa nàng trở về trạng thái đỉnh cao. 

Về phần tại sao không tìm Tiểu Đông... Kỳ thật trước đó chúng ta cũng đã cố gắng tìm Tiểu Đông để song tu. Nếu song tu thành công, Nguyên Dương an toàn, chúng ta còn có thể thử. 

Nhưng nếu bây giờ để Tiểu Đông đến, chắc chắn sẽ càng làm hao tổn nguyên dương của Tiểu Đông, không có lợi cho việc khôi phục sức lực. 

Triệu Chỉ Nhiên dùng tứ chi, nghiêng cái mông tròn trịa bò đến bên cạnh Đường Lan Nham, cúi đầu nhẹ giọng thì thầm vào tai cô. 

Đường Lan Yến ngẩng đầu lên và nhìn Long Vương. Sự lạnh lùng trong đôi mắt đẹp của cô được thay thế bằng một tinh thần chiến đấu kỳ lạ. Với một chút khiêu khích, cuối cùng cô ấy cũng chậm rãi khóa chặt chiếc chày khổng lồ vẫn đứng thẳng. 

Triệu Chỉ Nhiên khẽ thở dài, nàng dùng thủ đoạn khiêu khích với em gái mình, bởi vì muốn cho tỷ muội và Tiểu Hổ hòa hợp là điều gần như không thể, nhưng thủ đoạn khiêu khích lại rất hiệu quả. 

Chị cả lúc này đã là Nữ hoàng Chiến tranh rồi. 

…

Hai môi được liếm từ hai bên của một que thịt khổng lồ trông giống như một cây cột thẳng đứng màu nâu. Triệu Chỉ Nhiên há miệng nhỏ, đưa quy đầu trơn tuột vào miệng. Cô lắc đầu qua lại và nuốt nước bọt hàng chục lần. Với một tiếng "bốp", môi cô căng ra, môi cong lên và nhô ra quy đầu khổng lồ. 

Một giây tiếp theo, cái miệng còn lại gần như liền mạch nối lại, “ừm” một tiếng, quy đầu to như quả trứng ngỗng, có rãnh sâu, đưa vào trong miệng hắn. Anh ta giơ cái cổ dài đầy tuyết của mình lên và nuốt gần hết không chút do dự. 

Nhưng nhìn thấy đôi má tuyết bỗng nhiên xẹp xuống, bên trong có hai lúm đồng tiền lõm xuống phát ra âm thanh “chịch” như thể không khí đang nhanh chóng bị hút ra ngoài, Long Vương đột nhiên phát ra một tiếng thở hổn hển nghèn nghẹt như một con thú. 

Cúi đầu xuống, anh nhìn thấy nữ hoàng chiến tranh Đường Lanyan đang nằm trên ghế dài, nâng chiếc cổ thon và xinh đẹp lên, ngậm một con cặc to trong miệng. Đôi mắt cô tiếp tục nhìn xuống, và cô có thể thấy xương quai xanh quyến rũ của mình lấp lánh mồ hôi. Hai bộ ngực to đầy đặn và nhọn của cô nghiêng và hếch lên. 

Người đẹp có vòng eo thấp và mông cao. Cặp mông căng tròn săn chắc cao bằng hai đỉnh tuyết đào chín là do tư thế. Tấm lưng xinh đẹp và bờ vai thơm có vẻ rộng hơn so với phụ nữ bình thường. Xương ống giống như cánh bướm, cơ bắp lồi lõm đẹp đẽ. Đường sau sâu và duyên dáng. Nổi bật bởi vòng eo bầu tròn săn chắc và đầy đặn, rắn chắc và duyên dáng khó tả. 

Điều khiến Long Vương phấn khích nhất chính là khuôn mặt xinh đẹp hếch lên của Đường Lanyan, vừa xinh đẹp vừa lạnh lùng, anh hùng nhưng nữ tính. Tuy không có kiểu tóc đuôi ngựa cao ngổ ngáo như thường lệ, mái tóc đen dài ngang vai và má nhưng vẫn có một nét nữ tính khác, giống như hoa mận trong đêm tuyết, quý phái và xinh đẹp. 

Một đôi mắt đẹp màu hổ phách lạnh lùng nhìn hắn, lông mày thon dài hơi nhướng lên, nhìn rất có khí lực, chiếc mũi nhỏ nhắn trắng nõn thẳng tắp, cánh mũi cực kỳ hẹp, giống như bạch ngọc treo túi mật. 

Làm nổi bật khuôn mặt trái xoan hơi nhọn và duyên dáng, đôi môi anh đào đỏ tươi đầy đặn, đẹp đến nao lòng nhưng lại đẹp không gì sánh bằng. 

Ngược lại hoàn toàn, đôi môi đỏ mọng quyến rũ trên cơ thể dày và sẫm màu với những đường gân xanh nổi lên. Chúng sưng tấy và mịn màng, sáng như lửa, thậm chí cả đường môi mỏng manh cũng mịn màng, giống như một vòng thịt đỏ mọng mỏng manh, trông vô cùng dâm đãng. 

Đôi môi đỏ mọng ngậm chặt que thịt rồi từ từ rút về, nhưng lại nhìn thấy gò má và môi bị cây gậy thon dài, nước bọt óng ánh dính vào. Nơi vòng môi bị hút chặt để lại một vòng tròn vết hút màu đỏ tươi. 

"Chị dâu Lan Yến... thoải mái quá, cặc tôi tê cứng rồi!"

Độ giòn tột cùng khiến Long Vương cười toe toét và toàn thân hắn khẽ đung đưa vì sung sướng. Anh mở to mắt và không nỡ bỏ lỡ từng chi tiết chị dâu ngậm chày trong miệng. 

"Chi...chi..."

Quỳ trên háng Long Vương với vòng eo thấp và mông nhô lên, làn da trắng nõn, mông to và bộ ngực đầy đặn, mỹ nhân báo hoa rõ ràng đang ngậm một con cặc to trong miệng, nhưng lại ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp nhìn anh không chút do dự, mút cặc và mút không ngừng, đôi môi xinh đẹp biến thành một vòng tròn đỏ tươi do mút chặt. 

Đôi môi đầy đặn và căng mọng, mang trở nên nhọn khi dài ra. Họ trông giống như một con cá đang ngậm một thứ gì đó quá lớn so với miệng của nó, khiến khuôn mặt xinh đẹp với khí chất đặc biệt trở nên vô cùng quyến rũ và dâm đãng. 

Đặc biệt nhìn từ trên xuống dưới, nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa xinh đẹp, hào hùng lại vừa dâm đãng, bú cặc thật chặt, càng tạo thêm ấn tượng khó tả cho mỹ nhân này, con cặc của Long Vương không khỏi trở nên nóng bỏng và căng phồng hơn. 

"Chị dâu... thật tuyệt vời. Miệng em thật nóng và chặt, lưỡi thật mạnh mẽ..."

Một làn gân xanh nổi lên từ trán Long Vương, hơi thở cực kỳ gấp gáp. Cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu Lan Yến mạnh mẽ đến mức để lại một chiếc nhẫn màu đỏ tươi trên môi sau khi ngậm một lúc. 

Cảm giác thật thú vị, nhất là khi tôi bất ngờ tiến vào miệng chị Lan Yến, dường như đang hút không thương tiếc, như thể tôi đang ngâm mình trong suối nước nóng với sự chăm sóc tỉ mỉ của chị, mút và mút thật chặt. 

Sự biến đổi tột độ, sự ngây ngất bất ngờ, hai trời băng và lửa không đủ để diễn tả. Ngay lúc hắn sắp bay lên mây, thân thể tê dại, tâm hồn run rẩy, con cặc sưng tấy đột nhiên thả lỏng, khi tiếp xúc với không khí lạnh lẽo, hắn chuẩn bị nhảy lên. Quy đầu to lớn đột nhiên bị nuốt vào cái miệng gỗ đàn hương mịn màng ấm áp, như thể rơi vào suối nước nóng, thoải mái đến mức toàn thân gần như tan chảy. 

Vua Rồng nhắm mắt lại và rên rỉ. Khi mở mắt ra, anh thấy cô quả thực đã bị chị dâu Trí Nhiên thay thế. 

Trong cái miệng nhỏ chặt như mây nặng và ấm như tan, một chiếc lưỡi mềm mại, dẻo dai quấn quanh thân chày. Kết hợp với chuyển động của cái miệng thanh tú, nó trêu chọc, cuộn tròn và liếm, điều khiển vũ điệu khoái cảm như một chiếc dùi cui. 

Long Vương cảm thấy con cặc của mình sắp sưng lên và nổ tung trong khoảnh khắc tiếp theo. Nếu không phải nhờ sức chịu đựng phi thường giúp anh ổn định được tuyến phòng thủ cuối cùng thì nó đã nổ tung. Tuy nhiên, tuyến phòng thủ cuối cùng này lại bị một cái miệng nhỏ khác chiếm lấy, hút chặt như chữ 𫠒, một lực hút mềm như gỗ như đâm thẳng vào mắt ngựa, sụp đổ như đê. 

Con cặc to đột nhiên sưng lên, gân xanh nổi lên, thậm chí lại phồng lên thành hình tròn, lấp đầy cái miệng nhỏ của Chiến Nữ Vương đến mức tối đa, sau đó co giật dữ dội, từng dòng tinh dịch tanh nóng hổi, ​​bỏng rát đầu lưỡi trào ra, tràn vào trong miệng Đường Lanyan. 

Long Vương đang trong trạng thái xuất thần không biết rằng hiện tại mình là người thứ hai trên thế giới có thể tận hưởng trọn vẹn lực hút chân không luân phiên của Đường Lanyan và Triệu Chí Nhiên, giống như hai thiên đường nước và lửa. 

Mặc dù Lý Đông cũng rất thích quan hệ tình dục bằng miệng với chị Lan Yến và chị Zhiran, nhưng... nếu hai người phụ nữ không tỏ ra thương xót, anh ấy thậm chí có thể không giữ được Đường Lanyan hoặc Triệu Chí Nhiên. 

Triệu Chỉ Nhiên duỗi thẳng thân hình trần trụi của cô, bộ ngực đầy đặn áp vào một bên bộ ngực cứng như sắt của Long Vương, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

"Hmm... tsk..."

Cánh tay sắt của Long Vương ôm lấy vòng eo rắn chắc và mềm mại của Triệu Chí Nhiên, bộ ngực tròn trịa đầy đặn ấn ra một khối thịt ngực lớn mềm mại như tuyết trên ngực hắn. 

Bộ ngực to còn lại không bị ấn vào đã bị lòng bàn tay của Long Vương nhào nặn và véo vào. Anh ta tùy tiện chà xát và véo nó thành hình phẳng. Phần thịt tuyết giữa các ngón tay của anh phồng lên như tuyết đang thức giấc, giống như bơ chưa chín một nửa, gần như bao bọc nó trong lòng bàn tay anh. Rõ ràng là bộ ngực lớn cực kỳ mềm mại và nhờn.

Bộ ngực lớn nhạy cảm bị xoa bóp một cách bừa bãi, Triệu Chí Nhiên thở dốc và rên rỉ quyến rũ. Môi cô và cái miệng lớn của Long Vương mút và gặm, với niềm đam mê cuồng nhiệt dày như keo. 

Khi nụ hôn lưỡi cuối cùng cũng kết thúc, Long Vương lập tức di chuyển vị trí, cái miệng to của hắn theo sau chiếc cổ tuyết dài như thiên nga của Triệu Chí Nhiên, liếm hai xương quai xanh nhỏ nhắn săn chắc, sau đó mút lấy đầu nhũ nhọn quyến rũ. 

Khi bị tắc nghẽn hoàn toàn, quầng vú sẽ phồng lên như một cái mở nút chai. Ban đầu nó có kích thước bằng lòng bàn tay, nhưng bây giờ nó thậm chí còn lớn hơn. Màu sắc là màu đỏ son bóng, bên trên có núm vú màu anh đào cực kỳ tươi tắn và sẫm màu. Núm vú vốn được thụt vào quầng vú giờ đây không chỉ hướng lên trời mà còn đầy đặn và nhọn khác thường. 

Theo đôi môi và lưỡi của Long Vương, những núm vú nhọn như ngón tay em bé đung đưa qua lại rồi nảy lên một cách dễ thương, dịu dàng, mềm mại và đàn hồi. 

"Ừm, à... à à...~"

Triệu Chỉ Nhiên thở hổn hển, vòng eo thon thả run rẩy, tự nhiên rất nhạy cảm. Nước mật ong trong âm hộ của cô tiếp tục chảy ra, dọc theo cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô có những vết ướt và vết nước sáng bóng.

Chóp mũi của Vua Rồng giật giật. Anh ta vẫn giữ được bản năng động vật mạnh mẽ và đặc biệt nhạy cảm với những thứ có mùi hương nồng nặc của phụ nữ. Anh ngửi thấy mùi chất lỏng giống như bã vải mới vắt, mùi cá lan và xạ hương dày đặc. Anh ta sốt ruột dang rộng hai bàn chân nhỏ như cánh hoa lan của Triệu Chí Nhiên, nắm lấy lòng bàn chân ẩm ướt và màu kem rồi dang rộng ra. 

Cái miệng lớn liếm về phía nơi ẩm ướt tuyệt vời, chiếc lưỡi lớn liếm mở ra âm đạo sưng tấy, đầy đặn, căng mọng và nhô ra giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng. Môi lớn mềm mại dùng lưỡi mở ra, háng ẩm ướt, môi, lỗ tiểu, cuống hoa và phần thịt mềm màu hồng và nhớp nháp của Bene đều cọ vào nhau. 

"Trí Hồ...~Đây là mùi của chị dâu...Trí Lưu...~"

Long Vương điên cuồng liếm mút âm hộ của Triệu Chí Nhiên. Chị dâu của anh không chỉ xinh đẹp, thông minh mà còn cho anh cơ hội có được tấm lòng nhân đạo. Cô có một vị trí không thể thay thế trong lòng anh. Anh háo hức được ăn cái âm hộ mềm mại của chị dâu mà anh hằng mơ ước. 

Chưa kể, mật ong của Triệu Chí Nhiên có vị như hoa lan, hơi thối, hơi già, ngọt như cành cỏ tươi. Đặc biệt bây giờ cô ấy đã ở đây rất lâu, cô ấy giống như một bông hoa nổi tiếng gần như đã trưởng thành nhưng đang trong nụ, nở rộ vô cùng xinh đẹp.

Cô ấy đã có cơ thể của một thiếu nữ biết mọi thứ về cô ấy. Không chỉ khí chất mà thân hình cũng trưởng thành đến mức khiến người ta muốn nhỏ giọt mật. Chất lỏng tình dục của cô mang theo một mùi thơm cực kỳ thơm và trưởng thành, vừa quyến rũ vừa quyến rũ, khiến người ta muốn say. 

Đôi chân nhỏ nhắn như cánh hoa sen của Triệu Chỉ Nhiên không khỏi nhấc lên, mắt cá chân thon dài tròn trịa, những ngón chân như ngọc như hành lá khép chặt, vô cùng cảm động; Một đôi tay ngọc không nhịn được ôm lấy đầu Long Vương, lông mèo túm lấy tóc hắn. 

"A... Tiểu Hổ, ngươi giỏi quá... a... âm vật của ta liếm đến tê dại rồi... Ôi, đừng liếm hậu môn của ngươi ~"

Triệu Chỉ Nhiên bất lực lắc đầu, nhìn xuống với đôi mắt ngấn nước. Tất cả những gì cô có thể thấy là môi lớn đầy đặn và ẩm ướt của cô đang bị lưỡi của Long Vương tách ra. Thỉnh thoảng, nhụy hoa giống như ngón tay em bé trên đầu con trai được liếm mở, môi hoa màu nâu nhạt được đẩy lên, hơi cong lên. Âm vật giống như ngọc trai dưới da nhụy hoa được đặc biệt chú ý. 

Cơ thể của Triệu Chí Nhiên cực kỳ nhạy cảm. Nếu nó được đưa vào âm đạo, nó có thể kiểm soát các cơ tinh tế ở háng, làm cho ma sát giữa âm đạo và dương vật bớt đau hơn và giảm bớt tác động của khoái cảm. Tuy nhiên, âm hộ không có chỗ để kiểm soát. Âm vật, môi bé… cực kỳ nhạy cảm chỉ có thể chịu đựng được sự trêu chọc và mút tay. 

"Đừng nhét nó vào...ahhhhh...~"

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng đầu kêu lên, gần như sắp khóc, bởi vì sau khi Long Vương mút hai môi lớn đầy đặn, hắn đột nhiên cong chiếc lưỡi dày cộm, duỗi thẳng lưỡi ra luồn vào lỗ hoa, liếm mút ngẫu nhiên như một sinh vật sống độc lập. 

Sự kích thích bất ngờ giống như một dòng điện kỳ ​​lạ chạy khắp cơ thể người đẹp. Những ngón chân ngọc của cô cuộn tròn như móng mèo, những ngón chân mềm mại nhỏ nhắn bị bóp lại và hơi trắng bệch, ngón chân cái dài đầy đặn và tao nhã giơ cao. 

Khoảnh khắc tiếp theo, vùng bụng dưới như tuyết của Triệu Chí Nhiên co giật, đùi run rẩy, vòng eo thon gọn cong cao, âm hộ co giật dữ dội, một dòng nước trắng đột nhiên trào ra từ âm hộ mềm mại. 

Nhưng trong nháy mắt, hắn đã bị cái miệng lớn của Long Vương phong ấn, gần như toàn bộ tinh dịch và mật ong trong âm đạo đạt cực khoái đều bị bỏ ra ngoài, tất cả đều bị hút vào khi cổ Long Vương vặn vẹo!


──────────────────────────────────────────────────
385

Khi Triệu Chỉ Nhiên tỉnh lại sau cơn sung sướng tột độ, cô nhìn thấy Long Vương đã tóm lấy mắt cá chân và ống chân trắng như tuyết mảnh khảnh của cô, giữ đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy đặn và đầy đặn của cô trước mặt cô. Bắt đầu từ mắt cá chân tròn và nhờn, chiếc lưỡi của cô liếm mút lòng bàn chân mịn như bột. 

Ngay cả những kẽ hở mềm mại giữa các ngón chân cũng bị tham lam liếm và mút từng cái một. 

Một đôi chân dài mịn màng như sứ và đẫm mồ hôi lại dang rộng ra, một con cặc dài, to và cơ bắp với đầy gân xanh bị đẩy vào giữa khe mật ong ẩm ướt và mịn màng, gõ vào cửa ngọc, sắp bị đẩy vào. 

"Tiểu Hổ, dừng lại một chút..."

Triệu Chỉ Nhiên cắn nhẹ đôi môi anh đào, đôi mắt đẹp ngấn nước, lý trí còn lại trong đầu cho phép cô ngăn cản Long Vương. Đôi mắt xinh đẹp của cô chớp chớp một lúc, cô nhìn đồng hồ trên tường, thấy thời gian đã đến gần thời gian mà Tiểu Đông đã thỏa thuận. 

Vốn dĩ cô định tiến hành dần dần để Tiểu Đông không quá khó chấp nhận. Đây là mục đích của việc phát sóng trực tiếp qua camera, nhưng làm sao kế hoạch có thể thay đổi kịp thời? 

Không chỉ việc chị gái cô Đường Lan Yến bộc phát chất độc dục vọng bất ngờ, nỗi ám ảnh cuồng nhiệt của Xiaohu đối với cô còn bất ngờ hơn. Lúc này, cơ hội song tu đã xuất hiện, cô không thể bỏ qua... Cô chỉ hy vọng Tiểu Đông sẽ không bị ảnh hưởng quá nhiều. 

Triệu Chỉ Nhiên mời Long Vương ngồi ở mép giường, sau đó bước lên đó. Cơ thể mỏng manh của cô mềm mại và mệt mỏi sau khi đạt cực khoái. Khi cô ngồi xuống, bộ ngực xinh đẹp mềm mại của cô áp vào ngực Long Vương. Cặp mông đầy đặn của cô đã được đôi bàn tay to lớn của Long Vương giữ lại để không bị đẩy thẳng vào con cặc lớn. 

Thời gian đang đến gần, Triệu Chỉ Nhiên vòng tay qua cổ Long Vương, hôn hắn thật sâu, kéo dài và hòa quyện. Một lúc sau, môi cô hé ra, thân hình mảnh dẻ của Triệu Chỉ Nhiên nóng bừng, đôi mắt đẹp ngấn nước, cơ thể thở hổn hển. 

Mặc dù Tiểu Đông bị trói, Triệu Chỉ Nhiên vẫn ôm Long Vương chặt hơn, đôi mắt đẹp tràn đầy trìu mến, thở hổn hển: "Tiểu Hổ, vào đi, chị dâu của ta sẽ không chút dè dặt trao thân cho ngươi ~"

Long Vương lợi dụng tình thế, nhấc cặp mông đầy đặn của Triệu Chí Nhiên lên. Con cặc lớn bị trực tiếp chia vào môi âm hộ, nước mật chảy róc rách, như đang yêu. 

"Chị dâu~"

Song tu sắp xảy ra, lẫn nhau là quan trọng nhất. Giờ phút này, ngay cả bóng dáng Tiểu Đông cũng phải mờ nhạt đi...

Lúc tám giờ, con cặc cực dày đẩy ra hai đôi môi béo ngậy, trơn trượt, căng mọng và mềm mại, đâm sâu vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt, chật hẹp và nóng bỏng của Triệu Chí Nhiên! 

Khoảnh khắc con cặc to vắt ra vô số ướt át mỏng manh, run rẩy quằn quại, cái bụng như nếp gấp xuất thần, mở hoàn toàn kênh mật và chạm tới trái tim của bông hoa. 

Hai người không khỏi ngẩng đầu run rẩy, rên rỉ hồi lâu, nhất là nghĩ tới Tiểu Đông nhìn thấy cảnh tượng này, khiến lưng người đẹp run nhẹ, như có dòng điện chạy dọc cơ thể, âm đạo không khỏi siết chặt mà mút. 

Chiếc chày thịt lớn của Long Vương tê dại và nóng hổi, ​​chạm vào không gì có thể so sánh được. Hơn nữa, nó lần đầu tiên được nhét vào lỗ mật ong của chị dâu Zhiran, cô cảm thấy nó gần như có sọc đôi và cong chặt, như thể có những vết sưng tấy khó tả và những nhụy hoa mềm mại trộn lẫn trong mỡ. Nó hút khắp nơi. Niềm vui thể xác cũng mãnh liệt và sôi sục như niềm vui tâm lý cuối cùng được làm tình với Chị dâu. 

Con gà trống phồng lên và khẽ run lên, như phản ứng với sự hút mật của lỗ mật, trái tim hoa được giơ lên ​​nhẹ nhàng như đang hôn lên mắt ngựa. Cơ thể họ run lên cùng nhau, một dòng mật ong dính và ấm từ sâu trong âm đạo trào ra, đó là trạng thái xuất thần. 

Và cho dù lúc này Lý Đồng cũng chứng kiến ​​cảnh tượng này thì làm sao anh có thể biết được màn “giao tiếp” bí mật và thân mật giữa hai người. 

Làm sao anh có thể biết rằng em gái yêu quý của anh là Zhiran đã lặng lẽ đạt đến cao trào nhỏ vào thời điểm Long Vương xâm nhập vào cô. 

Sau một hồi giao hợp, Long Vương nâng cặp mông ẩm ướt của Triệu Chí Nhiên lên, con cặc to được đưa vào hết cỡ bắt đầu rung lên. 

Cái háng đầy dầu của Triệu Chí Nhiên giống như một cái miệng nhỏ, mút, bóp, nhéo chiếc chày thịt khổng lồ nóng hổi. Anh ta bơm nó vài lần, tiếng nước rõ ràng đến mức khiến mọi người đỏ mặt. 

"Tiểu Hổ, xin hãy nhẹ nhàng...ah...ồ...sâu quá~"

Những ngón chân ngọc của Triệu Chí Nhiên cuộn tròn như củ hành, con cặc to lớn của Long Vương lại nóng bỏng và săn chắc đến mức cô không ngờ tới. Về kích thước thì nó nhỉnh hơn La Thiếu Văn một chút, độ cứng cũng không hề thua kém. Nhưng điều khiến Triệu Chí Nhiên không thể chịu nổi nhất chính là hình dáng độc đáo của con gà trống của Long Vương. 

Con cặc to và cong này có hình trục quay. Phần giữa của dương vật khỏe hơn và đầy đặn hơn phần gốc dương vật. Bởi vì nó dài một cách bất thường đối với một người bình thường, điều này dường như không gây khó chịu. Tuy nhiên, nếu bạn đo bằng ngón tay, ngón trỏ và ngón cái mảnh khảnh của gốc dương vật vẫn khó có thể nắm được. Khi đến giữa, nó dài gần bằng một đốt ngón tay.

Mỗi lần ra vào đoạn này, lỗ hở chật hẹp có cảm giác tê và nứt, giống như lỗ háng đã căng đến cực hạn lại bị cưỡng bức bóp lần nữa, nhờn dính, da thịt quấn chặt quanh đoạn này, dịch âm đạo bị ép ra từng mảng lớn. 

Chưa kể rãnh sâu của vương miện, quy đầu to như một chiếc búa đập nhỏ, cào mạnh vào những nếp gấp nhờn và mềm mại, đâm sâu vào trái tim mỏng manh ẩn giấu cuối âm đạo. 

Triệu Chí Nhiên rên rỉ và thở hổn hển, đan xen với những lời dâm ô của Long Vương, cuối cùng cũng điều chỉnh được cơ háng của mình để thích ứng với độ dày phi thường của Long Vương, nhưng cô ấy đã đổ mồ hôi và cơ ngực trắng như tuyết của cô ấy đỏ bừng, nhưng đó đã là dấu hiệu cho thấy cô ấy sắp cao trào. 

Triệu Chỉ Nhiên thanh nhã thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, điều khiển cơ háng quấn chặt lấy chày khổng lồ của Long Vương, nhẹ nhàng nâng hông lên xuống, cố gắng thuần hóa con thú mạnh mẽ này. 

Nhưng Long Vương cũng nhận thấy sự thay đổi khi chạm vào lỗ mật. Hốc háng vốn dĩ bị anh bóp, vặn, mút bằng hết sức lực bỗng nhiên giãn ra. Nó thay đổi từ một chiếc nồi vắt chặt thành một chiếc chày thịt được quấn chặt. Mỗi dấu vết của những nếp gấp mềm mại và đầy đặn đều chứa đựng ý chí riêng của nó, và háng được vòng tròn và kẹp chặt. 

Mặc dù cực kỳ thoải mái, nhưng từng bộ phận của chày thịt đều được quấn chặt và kẹp từng lớp. Sự siết chặt không thể diễn tả được, nhưng nó khiến anh ảo tưởng rằng một sợi dây mềm mại đang cố gắng thuần hóa con thú. 

Trong sự vặn vẹo tỉ mỉ và khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, Long Vương không chịu kiềm chế, bản tính hoang dã bộc phát, hắn gầm lên, ôm lấy cặp mông tròn trịa của Triệu Chí Nhiên, con cặc to lớn của hắn bắt đầu mọc ra vào như sao băng.

"Ahhh...!" 

Triệu Chí Nhiên ngẩng đầu lên và khóc nức nở. Mặc dù trái tim tình yêu của cô vốn dĩ ẩn sâu, háng cô đầy đặn như dầu mỡ, mịn màng như tan chảy, nhưng cảm giác gãi gãi rất rõ ràng, bởi vì nó thực sự được tạo thành từ vô số nếp nhăn và đường gờ giống như hạt thịt; Độ mở rộng của đáy quần đương nhiên là đáng kinh ngạc, đặc biệt là trong điều kiện kiểm soát độc lập, các điểm ở háng bị chèn ép, kéo căng và co lại. 

Ngay cả khi chiều dài của con cặc chỉ vừa đủ thì vẫn khó có thể chạm tới trái tim của người phụ nữ. Tuy nhiên, Long Vương, người có độ dày và chiều dài phi thường, có thể dễ dàng xuyên qua những tầng gập ghềnh, vượt qua chướng ngại vật và chạm đến trái tim của một người phụ nữ! 

Con cặc lớn đụ ​​như sao băng, còn quy đầu to hơn quả trứng ngỗng thì giống như một con cừu đực đập phá. Nó không ngừng mở ra vô số nếp gấp mềm mại, ép toàn bộ hốc háng chật hẹp xuyên vào. Đáy quần đầy dầu bị va chạm, tâm hoa mỏng manh như chiếc bát nhỏ tròn trịa, phẳng lì, đau nhức tê dại. Sau một thời gian, nó sưng lên như cương cứng và đột ngột xuất hiện cảm giác đau nhức giống như muốn đi tiểu. 

"Không... ugh... để chị dâu nghỉ ngơi... ahhh... đừng... ahhh...!"

Triệu Chỉ Nhiên lắc đầu không chịu nổi. Trong lúc va chạm dữ dội, cánh tay ngọc của cô không thể chống đỡ được nữa. Một cặp ngực to mềm mại lập tức áp chặt vào ngực Long Vương. Chúng dính và ướt đẫm mồ hôi. Những mảng thịt vú mềm lớn phồng lên từ ngực và nách, cọ sát vào thịt.

Chiếc chày thịt của Long Vương điên cuồng giơ lên, bơm cuống và châm vào chày không một giây phút nghỉ ngơi. Khi xuyên qua phần giữa của thân chày dày, lỗ đột ngột mở rộng và nước trắng chảy ra từ vòng thịt.

Cái lỗ dịu dàng của Triệu Chí Nhiên được giấu bên trong háng. Bạn cần bóc đôi môi thịt căng mọng ra mới thấy được nhụy hoa mềm mại như giọt nước. Nó có cấu trúc giống như các nhị hoa chồng lên nhau. Phần lõm bên trong của môi lớn là một bó chặt. Hai môi bé không phải là hai môi gấp lại như lá tảo. Thay vào đó, chúng giống như một vòng tròn lá liễu. Phần dưới được nối ở lỗ hở đáy quần và được giấu trong bao bì của môi lớn, là bó chặt thứ hai. 

Những nếp nhăn màu hồng tươi như những nhúm thịt bên trong miệng háng chụm chặt thành một vòng tròn, giống như bó chặt thứ ba. Khi sò điệp mềm được bóc ra, nó giống như hai vòng nếp gấp thịt cộng với những vệt thịt đỏ dính, lõm xuống lần thứ ba, tạo thành hình giọt nước chìm với nhiều đường và nhiều vạt, khít chặt và duyên dáng. 

Một cái lỗ xuất thần chật hẹp như vậy, gặp phải con cặc to dày và kỳ lạ của vua rồng, đau đớn, tê dại, nóng hổi và giòn, chưa kể vô số nụ thịt lần lượt được kéo dài ra và kết cấu xuất thần. 

Chiếc chày thịt khổng lồ, cứng và nóng hổi dày như than củi dường như khiến từng nếp gấp mềm mại ở háng dính chặt vào chày. Nó bị bóp, đun sôi, xoa bóp liên tục, khoái cảm xuất thần đến thấu xương dâng trào như sóng. 

Cuối cùng sau khi tập trung chút sức lực để chống trả, ngay khi âm hộ vừa được quấn chặt, nó đã bị cái quy đầu khổng lồ có rãnh sâu và vương miện hếch mở ra. 

Triệu Chỉ Nhiên chịu đựng mấy chục cú thúc, đột nhiên không chịu nổi nữa mà bật khóc. Cô vặn cái mông trắng nõn cầu xin sự thương xót: "Chị dâu, chị chậm lại... ô ô... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!"

Vua Rồng rất ngạc nhiên khi cảm giác ở háng chị dâu lại thay đổi, biến thành một lực siết chặt như cánh tay bọ ngựa chặn một chiếc ô tô. Mặc dù không còn trơn nhẵn và rỉ ra như trước, cảm giác được quấn chặt vào người cũng cảm thấy chân thực hơn. Con cặc to và thịt háng có thể cảm nhận được nhau mà không gặp trở ngại nào. 

“Chị dâu, mèo của chị cắn rồi!”

Giữa lúc đang nói chuyện tục tĩu, Long Vương nổi điên lên và chỉ cầm mông trong tay. Toàn bộ con cặc giống như một ngôi sao băng, đánh vào cặp mông tuyết đầy đặn và đầy đặn của Triệu Chí Nhiên như hai quả bóng bị ném đi. Núi thịt đào trắng thăng trầm, cùi trắng trên con cặc lớn dính đầy dầu mỡ, bắn tung tóe khắp nơi! 

"Ôi, chị dâu sắp chết rồi... ahhh...!"

Triệu Chỉ Nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai không chịu nổi, cuối cùng là một tiếng kêu rùng mình. Âm đạo của cô đột nhiên thắt lại, bức tường chật hẹp và chật hẹp của háng cô co giật dữ dội. Cô phấn khích đến mức nôn ra một lượng lớn chất lỏng đặc, ấm, màu trắng, dính như thể đang đi tiểu. Đỉnh điểm đã đến!

Long Vương thở hổn hển, gầm gừ: “Chị dâu, em xuất tinh cho chị!”

Con cặc to ở háng bỗng sưng lên, rồi co giật như co giật. Quy đầu áp chặt vào trái tim hoa lớn, một nửa dính vào đó, đối mặt với dịch âm đạo như kem chảy ra, tinh dịch đặc đặc bắn ra, giống như một cột chất lỏng nóng hổi, ​​​​như mũi tên lỏng, liên tục bơm vào tử cung. 

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng cao đầu, vòng eo thon thả run lên, giống như một con ếch tuyết đẫm mồ hôi trên cặc, mái tóc đen hất sang một bên, run rẩy như thế này. 

Trong quá trình xuất tinh kéo dài, tinh hoàn khổng lồ co lại bằng mắt thường có thể nhìn thấy được, lỗ tròn ép ra một vòng tinh dịch cô đặc, vô cùng dâm đãng. . 

Camera chĩa thẳng vào mép giường, như đôi mắt lóe lên tia sáng, đã ghi lại được cảnh tượng này...

Âm hộ co nhẹ, đến lúc cao trào, mật ong từ kem đặc và tinh dịch lăn tròn hòa làm một, lan ra khắp âm đạo và cung hoa. Dù chưa được sử dụng nhưng âm đạo đã dính chặt vào cặc, như thể hai người đã trở thành một, mang đến một loại vẻ đẹp ấm áp, tê dại và lười biếng. 

Triệu Chí Nhiên đang thở hổn hển và đổ mồ hôi, đôi cánh tay mảnh khảnh và trắng ngọc đang treo trên cổ Long Vương, mông cô hơi run lên, âm đạo và dương vật đang hòa lẫn với nước và sữa bắt đầu run rẩy với tần suất kỳ lạ. 

"Ừm~"

"Chị dâu, âm hộ của em lại có cảm giác khác lạ... Được rồi, sướng quá!"

Long Vương đột nhiên cảm thấy con cặc cắm vào háng mềm mại của mình dường như đang tê dần từng inch. Một luồng nhiệt kỳ lạ truyền từ cặc đến toàn thân, như thể từng cơ bắp nhỏ xíu từ cặc đến bụng dưới đều bị tách ra. Ngâm mình trong suối nước nóng có cảm giác bị khuấy động, giống như một bàn tay vô hình sắp xếp, thay đổi từng bó cơ nhỏ xíu, tạo nên cảm giác tê dại mãnh liệt. 

Hóa ra sau khi đồng thời đạt đến cao trào, hòa vào nước và sữa, cảm thấy choáng váng và thỏa mãn về thể xác lẫn tinh thần, cô đã không còn chút sức phản kháng nào đối với Long Vương. Cô ấy thực sự và hoàn toàn cởi mở, đáp ứng các điều kiện cho việc tu luyện kép. 

Và chuyện xảy ra là con cặc lớn của Long Vương vẫn chưa hề mềm đi chút nào mà vẫn cương cứng sau khi xuất tinh, gần như vô thức tiến vào trạng thái song tu. 

Vua Rồng bị kích thích không chịu nổi bởi khoái cảm kỳ lạ, thở hổn hển và đẩy con cặc to lớn của mình lên hai lần. 

"Vâng...!"

Triệu Chí Nhiên đột nhiên ngẩng đầu hét lớn, hai chân ngọc thon dài co giật, một đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy vai Long Vương. 

"Dừng lại, dừng lại, ôi..."

Trong quá trình song tu, không chỉ Long Vương mà cả sự kích thích mà cô nhận được cũng tăng gấp đôi. Ngoài ra, cặc của Long Vương quá dày và cứng, thậm chí còn hơn cả bạn tình Thôi Viên Tuyên trước đó. Nếu Tiểu Đông cần hấp thu chín điểm lực để đảm bảo Tiểu Đông sẽ không xuất tinh ngay lập tức, đối mặt với Long Vương, hắn dùng mười hai điểm lực, nhưng hắn vẫn giống như một cô bé đang chơi với cây gậy vàng. 

Anh đang cố gắng cầm cự thì đột nhiên con rồng thịt mấy lần lao lên trên, đâm vào tim bông hoa, suýt khiến Triệu Chỉ Nhiên khóc và đi tiểu! 

Triệu Chỉ Nhiên tựa đầu vào Long Vương trên vai, thở hổn hển một hồi mới lấy lại bình tĩnh. 

"Tiểu Hổ, của ngươi lớn quá... Để chị dâu tự mình làm đi ~"

Triệu Chỉ Nhiên hai má đỏ bừng, ngượng ngùng cắn môi. Khuôn mặt trắng nõn đẫm mồ hôi của cô có một vẻ quyến rũ quyến rũ khiến Long Vương phải nuốt nước bọt. 

"Chị dâu, chị thật xinh đẹp..."

Đôi mắt ngấn nước của Triệu Chỉ Nhiên khẽ động đậy, gò má hơi nóng lên. Trong trạng thái này, lời khen của Tiểu Hổ khiến tim cô đập nhanh hơn, giống như khi cô nhận được lời khen của Tiểu Đông. 

Đặc biệt là khi cô ở trạng thái song tu, không chỉ có sự kết nối về mặt thể chất cực kỳ gần gũi mà còn có thể mơ hồ cảm nhận được sự kết nối về mặt tinh thần, khiến cô hiểu rằng lời khen ngợi của Xiaohu là chân thành và không hề giả dối. Ngay cả tình yêu cháy bỏng cũng khiến trái tim cô có chút không chịu nổi. 

"Tiểu Hổ, hôn anh đi~"

Như bị điều khiển bởi những cảm xúc khó tả, đôi mắt ngấn nước của Triệu Chí Nhiên đầy bối rối nhìn Long Vương, đôi môi anh đào ẩm ướt nhẹ nhàng mở ra, cô chủ động thè ra chiếc lưỡi hồng hào run rẩy đầy nước bọt, lấp lánh và quyến rũ.

Tim của Long Vương đập nhanh. Anh ta mở cái miệng lớn và thè cái lưỡi dài của mình ra. Đầu lưỡi của anh đón lấy chiếc lưỡi mịn màng thơm phức của chị dâu rồi búng nhẹ. Sau đó anh đưa nó vào miệng và mút thật mạnh. 

Triệu Chỉ Nhiên "Ồ" một tiếng, môi Long Vương chạm vào nhau say đắm. Nụ hôn tạo nên tiếng róc rách của nước tràn, dai dẳng và cảm động, giống như một đôi tình nhân đang yêu nhau. 

Sau một nụ hôn dài và sâu, Triệu Chí Nhiên thở hổn hển và đẩy cơ thể khỏe mạnh và khỏe mạnh của Long Vương lên giường. Sau đó, hắn giơ hai chân ngọc trắng trẻo, đầy đặn và thon thả của mình lên, dùng ngón tay ngọc bóc ra môi âm hộ, cẩn thận đặt con cặc to lớn của mình vào trong. 

"Wow... Xiaohu, dày quá ~"

Trong lúc cô ngồi xuống, thân hình mảnh dẻ của Triệu Chỉ Nhiên khẽ run lên, cô hít một hơi thật dài rồi bắt đầu lên xuống nhẹ nhàng. 

Lần đầu tiên tiến vào song tu trạng thái, Long Vương ngơ ngác. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác ấm áp và tuyệt vời phát sinh từ nơi giao hợp. Vô số nụ non mềm mại trong lỗ mật, những rãnh cong, nếp gấp co lại, run rẩy với tần số thần kỳ, bị kẹp lại, siết chặt, cực kỳ ngây ngất.

Cảm giác này không chỉ xuất phát từ bề mặt dương vật mà còn xuất phát từ bên trong dương vật. Cảm giác tê và nóng xuyên thẳng vào tứ chi và xương cốt. 

"Chị dâu, phù... thoải mái quá. Đây là cái gì vậy?"

Long Vương thở hổn hển, cảm giác giống như bị kiến ​​cắn, chua chát sảng khoái, khoái cảm xuyên qua mỗi tấc cơ thể qua cặc, thậm chí còn tệ hơn trước. Nó đẹp đến nỗi máu người chảy rần rật và người ta ngây ngất. 

Nếu khả năng tình dục của anh ta không vượt xa người thường và anh ta vừa mới xuất tinh, anh ta có lẽ sẽ không thể kiềm chế và xuất tinh! 

Triệu Chỉ Nhiên dùng đôi tay ngọc ngọc đỡ ngực Long Vương, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống trong khi giải thích ngắn gọn cho Long Vương. 

Nhưng chỉ trong thời gian ngắn như vậy, cả hai người đều khẽ run lên và đổ mồ hôi. 

Trên thực tế, phương pháp tu luyện kép mà Triệu Chí Nhiên đã hoàn thành bằng cách tra cứu sách cổ và kết hợp nó với kiến ​​thức nghiên cứu y học hiện đại được coi là tinh vi ngay cả trong thời cổ đại, khi ngay cả những người bất tử vẫn còn đi lại trên thế giới. 

Nó không chỉ khéo léo sử dụng cơ bắp, loại mô lớn nhất và lớn nhất trong cơ thể con người, mà còn có thể phát huy tiềm năng chứa đựng trong cơ thể ở mức độ lớn, thậm chí còn có thể phản hồi Nguyên Dương, đơn giản là đáng kinh ngạc. 

Bộ song tu này chỉ cần có sự dẫn dắt của cơ thể nữ giới, chỉ có Triệu Chí Nhiên mới có thể làm được. Nó được cô ấy thiết kế riêng dựa trên khả năng của chính mình. Nó được phát triển với rất nhiều công sức của Tiểu Đông. Có Đan Điền Sửa Chữa Dịch, thật sự có thể giải quyết vấn đề của hắn. 

Nhưng vấn đề là bộ môn song tu này đòi hỏi khả năng tình dục của nam giới quá cao. Sự kết hợp giữa một con cặc cực kỳ cứng và một âm đạo cực kỳ mềm sẽ kích hoạt các bó cơ ở tần số đặc biệt. Bản thân nó trùng khớp với âm dương, nhưng khả năng tình dục lại bình thường hơn một chút, thậm chí không thể đáp ứng được “điều kiện tiên quyết”, chưa kể trải nghiệm xuất thần tột đỉnh khi cả hai kết hợp với nhau. 

Cho em hỏi, khi nóng và nhớp nháp, dường như vô số cái lồn mềm mại, mỏng manh quấn chặt lấy con cặc. Mỗi chiếc đều mềm mại, dính và sống động, như thể có một vòng thịt nhăn nheo giống như sự sống. Nó giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ, mỗi cái có cảm giác, sức mạnh và góc độ khác nhau, mút, bóp và xoa bóp con gà trống theo mọi hướng. 

Hơn nữa, cảm giác đó sẽ lan vào bên trong cơ thể, tựa như mỗi cái vặn vẹo của lỗ thịt sẽ liên quan đến vô số cơ bắp và dây thần kinh nhỏ xíu trong cơ thể, khuếch đại khoái cảm xuất thần lên theo cấp số nhân! 

Mà song tu hiển nhiên là vì Tiểu Đông nghiên cứu kỹ lưỡng, nhưng ngay cả song tu thứ hai cũng không phải Tiểu Đông...

Đột nhiên, cảm thấy con gà trống sưng lên ở háng, Triệu Chí Nhiên vội vàng kẹp chặt thân con gà trống để ngăn Long vương xuất tinh. Chỉ bằng động tác này, thân thể gần như không còn sức lực của Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng ngã xuống. 

Triệu Chỉ Nhiên cong eo, bộ ngực lớn run rẩy, thở hổn hển, "Tiểu Hổ, xin hãy kiên nhẫn với tôi... ừm, bây giờ em không thể xuất tinh, nếu không mọi nỗ lực của em sẽ uổng phí..."

Lần đầu tiên tôi thực hành song tu với Xiaohu, hiệu quả tốt đến mức đáng kinh ngạc. Tôi e rằng tôi có thể tiến bộ được một phần ba trong một hơi thở. Nếu so sánh với điều này, nó giống như hoàn thành mười hai ba mươi lần tu luyện kép với Xiaodong. 

Có vẻ như dương vật càng lớn và càng có nhiều sức mạnh tình dục thì hiệu quả sẽ càng tuyệt vời hơn. 

Nhưng chính vì điều này mà niềm vui có thể không thể chịu nổi. Ngay cả với khả năng tình dục mạnh mẽ của Vua Rồng, anh ta cũng không thể chịu được khoái cảm dâng trào, xuất thần và nghiền nát xương. 

Cũng giống như Triệu Chí Nhiên, anh ấy đã nhiều lần đạt đến đỉnh cao. Nếu không phải hắn dùng khả năng khống chế tuyệt đối của mình để trấn áp, hắn đã có thể hét lên đến cao trào! 

Nhưng đây là thời điểm quan trọng để thay đổi bản chất của cơ bắp và phát huy tiềm năng của chúng. Nếu đạt đến cao trào vào lúc này, mọi nỗ lực trước đó của bạn sẽ trở nên lãng phí; Cho nên mặc dù Triệu Chỉ Nhiên biết mỗi lần mình đè nén, sắp tới cao trào sẽ càng hung hãn hơn, nhưng hắn vẫn ép mình phải chịu đựng. 

Triệu Chỉ Nhiên nhịn không được muốn hét lên, run rẩy kiễng chân lên, đôi chân tuyết như cánh sen nửa dựng đứng, lòng bàn chân nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, càng nuốt miếng thịt ướt càng nhiều. 

"À, à à... ugh...~"

Cơ thể thanh tú đẫm mồ hôi của Triệu Chí Nhiên đang cưỡi trên lưng Long Vương. Một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh chật vật đỡ lấy ngực Long Vương. Cặp mông tuyết đầy đặn của cô lắc mạnh chày thịt, dù mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, eo thon và chân run rẩy. 

Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại không chỉ đẫm mồ hôi mà còn mịn màng và ẩm ướt, gần giống như bạch ngọc được bôi dầu bôi trơn. Ngoài ra còn có những cụm quầng hồng anh đào trên làn da trắng trẻo và mịn màng. Vòng eo tròn trịa cúi xuống, cánh tay ngọc yếu ớt đỡ lấy, lắc lắc cái mông to. Cặp vú khủng rủ xuống như cặp bụng ong đung đưa. Họ đầy mồ hôi, như thể được phủ đầy dầu mỡ. 

Trong mắt Triệu Chỉ Nhiên tràn ngập vẻ say xỉn, cô nhẹ nhàng cắn môi. Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ mũi cô, mông cô lên xuống, âm đạo của cô hết lần này đến lần khác nuốt chửng con cặc to lớn, cương cứng. Tinh dịch ùng ục, nước trắng chảy xuống cuống chày, dính vào tinh hoàn to như sữa đặc. 

Khi bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, những giọt mồ hôi ướt như pha lê tụ lại trên đỉnh quả dưa bụ bẫm và hình bầu dục như giọt nước. Sau khi tắc nghẽn hoàn toàn, quầng vú đã cương cứng hoàn toàn, núm vú bị ném ra một cách hung bạo như quả anh đào chín, khiến chúng cực kỳ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
386

"Hmm~haha~ahhh... to và cứng quá~"

Triệu Chỉ Nhiên gần như không còn sức lực, nhưng cô lại để mình lên xuống theo bản năng. Lúc này, trong lỗ mật của nàng nhiệt độ gần như không thể tả được, cảm giác tê dại nóng rát không ngừng truyền đến toàn thân. Mỗi nếp gấp mềm mại dường như được tích hợp với con cặc và thậm chí cả vô số bó cơ trên cơ thể. Chuyển động nhỏ nhất là một niềm vui to lớn. 

Tôi nhìn thấy thứ chất lỏng màu trắng như kem không ngừng chảy ra từ chỗ giao nhau, dù không nhúc nhích cũng sẽ phun ra như một dòng suối dài. 

"Chị dâu, sướng quá... Em thật sự chịu không nổi nữa..."

"Tiểu Hổ sắp đến rồi...woo~"

Chiếc chày thịt của Long Vương đột nhiên trở nên cực kỳ nóng, cứng đến mức như thể mọi đường gờ và đường gân trên thân chày đều cắm sâu vào vách hang. Đột nhiên khiến Triệu Chỉ Nhiên rên rỉ. Vào lúc này, không chỉ Triệu Chí Nhiên có quan hệ mật thiết với Long Vương, mà chày thịt cũng có quan hệ mật thiết với Triệu Chí Nhiên. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến Triệu Chỉ Nhiên hét lên. 

Triệu Chỉ Nhiên ngẩng cổ lên, đôi chân tuyết đẫm mồ hôi không còn đỡ được nữa. Cô trượt đi và trở lại tư thế giống như con vịt. Đôi chân tuyết của cô ấy đôi khi cuộn chặt lại, đôi khi lại dang rộng ra và cuộn tròn, nhét vào tấm ga trải giường lộn xộn, thể hiện sự cấp bách của cơn cao trào đang đến gần ở háng cô ấy. 

Triệu Chí Nhiên gần như không còn sức lực, áp thân thể đẫm mồ hôi của mình vào Long Vương, bộ ngực to trắng như tuyết ép ra từng miếng lớn thịt thơm ngon của cô. 

Thở hổn hển mấy lần, Triệu Chỉ Nhiên miễn cưỡng ngẩng đầu đầy mồ hôi lên, ghé sát vào tai Long Vương, thở ra từng đợt như tiếng thở dài, “Ôm… chị dâu đứng dậy, nghe chị dâu… di chuyển chậm rãi ~”

Vua Rồng gần như phát điên vì niềm vui sướng tột độ. Anh nghe vậy, vòng tay ôm lấy đôi chân thon dài của Triệu Chỉ Nhiên, đứng dậy khỏi giường.

Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi, cơ bắp cuồn cuộn như sắt. Anh ta trông giống như một con hổ đang săn mồi, hay một con cá voi đang bơi dưới biển sâu. Tỷ lệ cơ bắp của anh dường như mịn màng hơn trước rất nhiều, mang đến cho Đường Lanyan một cảm giác áp bức kỳ lạ. 

Cơ thể đầy đặn và sáng bóng của Triệu Chí Nhiên giống như Miên Dương nép mình trong vòng tay của một con thú hung dữ. Hai bàn chân ngọc như tuyết của cô co ngón chân củ hành thật chặt, thẳng tắp. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể mạnh mẽ của Vua Rồng bắt đầu di chuyển. Dương vật khổng lồ bằng thịt kéo căng hoàn toàn hai môi âm hộ mềm mại và đầy đặn, còn những vòm mập mở ra, giống như một vòng thịt ướt và béo ngậy, bên ngoài đầy đặn bên trong màu hồng. Dương vật thịt đỏ nổi gân xanh bị trói chặt, gần như không có khe hở. 

Long Vương thở dốc kịch liệt, eo và hông đầy cơ bắp như thép chuyển động, ép ra tinh dịch tràn ngập chất nhão và di chuyển ra vào thật sâu.

Triệu Chỉ Nhiên hét lên như mất hồn. Hai chân dài ướt đẫm mồ hôi và trắng như gelatin của cô lập tức quấn quanh vòng eo dày dặn của Long Vương như thể đang nắm lấy một chiếc ống hút cứu mạng. Bàn tay ngọc của cô cũng ôm chặt lấy vai và cổ Long Vương, những ngón chân ngọc xinh đẹp mềm mại, tròn trịa như ngọc, cuộn tròn như sắp co giật. 

"Ahhh...!"

Chưa đầy mười chiêu, Triệu Chỉ Nhiên đã choáng váng đến mức cảm giác như đang bay thẳng lên trời. Với sự trợ giúp của lần đẩy cuối cùng, việc tu luyện kép cuối cùng đã hoàn thành một cách lặng lẽ. 

Nhưng Long Vương chỉ cảm thấy háng mật bị siết chặt, cắn đến cực điểm. Từng thớ thịt mỏng manh đang vặn vẹo và kẹp chặt, quấn lấy con cặc cứng cáp và các cơ khắp cơ thể với tần suất kỳ lạ. Dòng nhiệt mạnh mẽ mang theo cảm giác còn mạnh mẽ hơn dường như bùng phát ra từ những cơ bắp đau nhức từng chút một. Các cơ bắp trở nên cứng cáp đến mức không thể tưởng tượng được, sức bùng nổ giống như một ngọn núi lửa đang được nuôi dưỡng trong cơ thể. 

Cảm giác bay bổng này chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó là sự bùng nổ dữ dội của ham muốn bị kìm nén cực độ.

Triệu Chỉ Nhiên ngửa đầu lên trời, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. Chưa đầy một lúc sau khi song tu, lỗ mật của cô bắt đầu co thắt và co giật như sụp đổ, trái tim sưng tấy của cô đập rộn ràng, cái miệng mềm mại tiếp tục rỉ ra tinh chất âm đạo dày đặc như nước bọt.

Vua Rồng dường như cũng đang ở trong trạng thái hạnh phúc. Anh dang tay ôm lấy đôi chân dài và xinh đẹp của chị dâu. Con cặc to lớn của anh buông xiềng xích, anh đột nhiên nhấc nó lên hơn chục lần. Niềm khoái cảm bị kìm nén bùng phát như núi lửa, con cặc giật giật của anh đâm sâu vào. Nó xuyên sâu vào lỗ mật, chống lại trái tim mỏng manh và nhờn của bông hoa, thậm chí còn tiến thêm một bước, như thể chọc và cọ xát vào bát thịt nhỏ đầy đặn khác thường, xuyên vào một nơi mềm mại, ẩm ướt, nóng và dính không thể tưởng tượng được. 

Cực kỳ khoái cảm khiến Long Vương toàn thân run lên, nhưng trong lúc cực kỳ hưng phấn, trong đầu hắn chợt hiện lên một tia sáng suốt. 

Qua sự việc với chị Lan Yến, anh mới biết khả năng khiến phụ nữ mang thai của mình mạnh đến mức nào. Long Vương có linh cảm, xuất tinh sâu như vậy nhất định sẽ khiến chị Zhiran mang thai! 

Anh nghiến răng nghiến lợi, kìm nén ý muốn bắn, muốn rút lui, nhưng đôi chân ngọc trắng xinh đẹp lúc này đã siết chặt, quấn quanh eo anh như một con mãng xà tuyết trơn trượt, như không muốn buông anh ra. 

Sự tỉnh táo của Long Vương sắp sụp đổ, hắn khẩn trương nói bằng giọng khàn khàn: "Chị dâu... sẽ có thai!"

"Hãy vào!"

"Nhưng..."

"Hãy xuất tinh... có thai cũng không sao cả!"

Câu nói này hoàn toàn phá vỡ lý trí của Long Vương. Anh ta đột nhiên đỏ mặt, con cặc to lớn của anh ta đột nhiên sưng lên, sau đó bắt đầu đập dữ dội, tinh dịch đậm đặc được phóng vào tử cung Triệu Chí Nhiên gần như không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Tinh dịch nóng và đặc như magma đột nhiên phun trào trong Hoa Cung, các hạt nóng như chất nhanh chóng lấp đầy Ngọc Cung, như thể một quả cầu plasma bị bóp chặt và nổ tung sâu ở bụng dưới, rồi đột nhiên bành trướng, chiếm giữ mọi kẽ hở trong Ngọc Cung! 

Triệu Chỉ Nhiên không kiềm chế được mà hét lên, bụng dưới nóng bừng đến co giật, suýt nữa lại đạt cực khoái. 

Và suy nghĩ của cô như bay lên trời khiến cô choáng váng. 

Nhưng đó không phải vì cô bị Long Vương đánh bất tỉnh và ngơ ngác nhận thai, mà đây là giai đoạn tiếp theo của song tu. 

Trên thực tế, phương pháp tu luyện kép này ngay từ đầu đã không hoàn hảo, bởi vì khi nó được tạo ra, cô vẫn còn là một trinh nữ nghiêm túc. 

Đối với song tu cần tiếp xúc mật thiết nhất, tất nhiên không thể bao quát hết được. 

Sau Cui Yuanxuan, cô hiểu rằng theo giả định trước đó, nó không thực sự có ích cho Xiaodong, bởi vì tu luyện đơn giản chỉ có thể chuyển hóa cơ bắp đỏ và trắng, rất hữu ích trong việc tăng cường sức mạnh, nhưng nó vẫn có rất ít tác dụng trong việc khôi phục Yuanyang. 

Sau khi thực sự song tu với một người đàn ông, cô phát hiện ra rằng chỉ bằng cách mang thai đứa con của nhau trong thời điểm thân mật nhất của sự hợp nhất lẫn nhau, cô mới có thể thực sự phù hợp với lời Đạo giáo nói rằng có một thứ trong bạn, và với sự trợ giúp của dương bẩm sinh của trứng đã thụ tinh tổng hợp, người đàn ông có thể được nuôi dưỡng trở lại. 

Đây là cấp độ tiếp theo của tu luyện kép! 

Cho nên ban đầu cô dự định sẽ mang thai đứa con của Tiểu Đông trong quá trình song tu với Tiểu Đông! 

Tuy rằng điều này đối với trứng đã thụ tinh cũng có nhất định nhược điểm, nhưng là nàng nghĩ ra một phương pháp, có thể hoàn toàn bổ sung cho Tiểu Đông Nguyên Dương, nhược điểm này cũng không thể chấp nhận được, chính là trứng đã thụ tinh hấp thu Nguyên Dương chỉ có thể phát triển thành con gái. 

Nhưng đáng tiếc song tu cuối cùng lại thất bại. Đối với Tiểu Đông, cô chỉ có thể hướng tới điều tốt nhất tiếp theo và đạt được mục tiêu của mình với sự tu luyện kép của Long Vương... Để chất lượng tinh dịch của Long Vương đạt tiêu chuẩn, cô đương nhiên phải mang thai đứa con của anh. 

Nhìn Vua Rồng đổ tinh dịch sâu vào âm hộ của Chị Zhiran. 

Đôi mắt của Lý Đông mở to và anh ấy không ngừng thở hổn hển. Con cặc khập khiễng trong tay anh từng chút một rỉ ra tinh dịch, đầu óc anh trống rỗng. 

Khoảnh khắc nghe tin Chị Zhiran yêu cầu Long Vương xuất tinh, anh không thể không xuất tinh dưới sự kích thích mạnh mẽ... Tuy nhiên, sau khi cặc của anh co lại, con cặc dày bất thường của Long Vương vẫn run rẩy dữ dội trong âm hộ của Chị Zhiran. 

Không biết phải mất bao lâu, con cặc to gần như tan chảy của Long Vương mới được rút ra khỏi âm hộ của chị Zhiran với một âm thanh “bốp”. 

Nhưng tôi nhìn thấy âm đạo của chị Zhiran vốn dính bết như cánh hoa đào, đẹp đẽ và sạch sẽ, giờ lại đỏ mọng và ướt át, khắp nơi có cùi trắng và nước. Đôi môi đầy đặn của cô cũng há hốc, hai miếng mỡ ngao bên trong đỏ như máu. Toàn bộ âm đạo rung chuyển nhẹ nhàng, lộ ra một lỗ thịt ẩm ướt và nhờn màu đỏ thẫm với nhiều đường và nếp gấp. 

Mặc dù lỗ thịt co lại, ngoằn ngoèo như miệng cá, thu nhỏ rất nhanh từ kích thước ngón tay cái xuống nhỏ hơn mắt đũa, nhưng điều khiến Lý Đồng chua xót chính là lượng tinh dịch chảy ra ngoài âm đạo không nhiều, chỉ có một lượng nhỏ lọt ra ngoài. 

Hiển nhiên, với lượng Long Vương xuất ra nhiều như vậy thì không thể chỉ rỉ ra một lượng nhỏ như vậy được. Một lượng lớn tinh dịch có lẽ được lưu trữ trong tử cung bí ẩn của chị Zhiran. 

Chị Zhiran chắc chắn sẽ có thai, và Lý Đông, người cũng hiểu được nỗi kinh hoàng về khả năng thụ tinh của Long Vương, cũng hiểu điều này. 

Mặc dù lý trí của anh cho phép anh hiểu, nhưng chắc chắn có bí mật ẩn giấu nào đó đằng sau việc chị Zhiran để Long Vương xuất tinh vào người để khiến cô có thai. 

Nhưng chứng kiến ​​cảnh người phụ nữ mình yêu thụ tinh, Lý Đồng lại ngột ngạt, chua chát đến khó thở. 

Tuy nhiên, sự dâm đãng trong ảnh vẫn chưa dừng lại vì sự chua chát không tả xiết của Lý Đồng. 

"Chị dâu, tôi... tôi cảm thấy mình có sức mạnh vô tận!"

Vua Rồng nhìn vào tay mình. Mặc dù trông vẫn giống như trước, nhưng cơ thể của anh ta dường như đã biến đổi hoàn toàn, sức mạnh của anh ta cũng hoàn toàn khác. 

Tưởng như mỗi cơ bắp từng là một sợi dây cao su mỏng manh nhưng giờ đây đã được thay thế bằng một thanh thép cứng cáp, vừa có sức bền lại vừa có sức bùng nổ! 

Lý Đồng cũng chú ý tới, trên người Long Vương vẫn là màu đỏ như vừa mới ra khỏi nước nóng. Những đường cơ của anh dường như trở nên mượt mà hơn một cách mơ hồ, bắt mắt nhất chính là con cặc to hếch lên. 

Nó không lớn hơn trước nhưng mang lại cho người ta cảm giác tôi luyện, cứng rắn hơn một chút. 

Đó có phải là một sự tu luyện kép thành công? 

Trong lòng Lý Đồng càng ngày càng chán nản. Việc tu luyện kép giữa anh và chị Zhiran đã thất bại và kết thúc trong sự tiếc nuối. Vua Rồng tận hưởng sự tu luyện kép thực sự.

Trong lúc đắm chìm trong cảm giác chua chát khó tả này, Long Vương bắt đầu trở nên mất kiên nhẫn hơn. Rõ ràng là sau khi thể chất của anh được cải thiện rất nhiều, ham muốn của anh cũng tăng lên.

“Chị dâu, ở đây em thấy sưng tấy quá.” Vừa nói, Long Vương lại áp sát về phía chị Zhiran.

Tuy nhiên, chị Zhiran thở hổn hển và duỗi một bàn chân mịn màng của mình ra ấn vào ngực Long Vương. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng lắc đầu: "Tiểu Hổ, không... để chị dâu nghỉ ngơi một lát."

“Sau khi hoàn thành song tu, chị dâu của tôi sẽ không thể một mình chống chọi được với anh, chị dâu cũng sẽ mất kiên nhẫn ~”

Long Vương nắm lấy đôi chân hồng hào mềm mại của chị Zhiran, say sưa liếm, rồi nhìn chị Lan Yến. 

Ánh mắt Lý Đồng cũng hướng về chị Lan Nham, trong lòng chấn động. Anh nhìn thấy Chị Lan Yến xinh đẹp và mạnh mẽ, đang nhìn chằm chằm vào con cặc mạnh hơn của Long Vương với sự tập trung đặc biệt, sự tận tâm và thậm chí còn có chút bối rối, như thể nó là một nam châm. 

Cùng lúc đó, một bàn tay ngọc nhẹ nhàng thọc vào giữa môi con ngao... nước ép đã thấm đẫm một mảnh ga trải giường nhỏ dưới người chị Lan Yến! 

Lý Đồng trong lòng cảm thấy chua xót vô cùng, hô hấp của Long Vương bỗng nhiên trở nên vô cùng nặng nề. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của Long Vương và ánh mắt của Chị Lan Yến gặp nhau trên không trung, như thể có một tia lửa nào đó bốc cháy, và Long Vương lao về phía chị Lan Yến gần giống như một con thú hoang. 

Hai cơ thể trần trụi cuộn vào nhau, Long Vương trực tiếp hôn chị Lan Yến bằng cái miệng lớn, chị Lan Yến thực sự nồng nhiệt chào đón cô. 

Bốn cái môi chợt như dính chặt vào nhau, nghiến răng nghiến lợi mút thật chặt. Trong nháy mắt, gò má và môi hơi thon dài, giống như hơi thở bị nén lại trong nụ hôn. Chỉ có những tiếng thở hổn hển ngắn ngủi nóng bỏng và lộn xộn cùng những âm thanh hôn cực kỳ ướt át thoát ra giữa môi và răng. 

Đó không phải là nụ hôn nồng cháy kéo dài giữa những người yêu nhau, mà là một nụ hôn cuồng nhiệt, cuồng nhiệt tựa như những con thú hoang tranh giành quyền thống trị, khăng khăng muốn áp đảo lẫn nhau, và một ham muốn mãnh liệt đến mức không thể hòa tan. 

Bàn tay to lớn của Long Vương cũng không hề nhàn rỗi. Anh ôm lấy vòng eo săn chắc, thon gọn và tròn trịa của chị Lan Yến, đồng thời chuyển sang bộ ngực tròn trịa đầy đặn, bóp và nắm lấy với lực mạnh đến mức tưởng như sắp bóp nát bộ ngực lớn. 

Tuy nhiên, bộ ngực khủng bụng ong của chị Lan Yến lại cho thấy độ đàn hồi và săn chắc lạ thường. Dù được nhào nặn, ép, cán thành bột hay ép thành măng bằng cách nào, chúng luôn có thể lắc và bật trở lại hình dạng ban đầu, giống như hai con thỏ tuyết kiên cường, với núm vú màu đỏ anh đào nhanh chóng phồng lên và săn chắc. 

Sau khi nụ hôn sâu và cuồng nhiệt kết thúc, Long Vương bắt đầu hôn từ cằm của chị Lan Yến, cho đến khi anh lần lượt mút và liếm hai bộ ngực săn chắc và cương cứng đầy hấp dẫn. Sau đó, anh ấn sâu hai chân dài khỏe khác thường của chị Lan Yến vào bộ ngực lớn, vùi đầu vào hai cặp mông đầy đặn và đầy đặn như kem, liếm mút như điên. 

"Chiliu...~Huzi...~"

Long Vương hút nước như một con cá voi dài, hút và hút, khiến vòng eo thon gọn của chị Lan Yến cong lên và bất giác run lên. Một đôi bàn chân ngọc xinh đẹp đầy đặn cuộn tròn như móng mèo, mu bàn chân thon dài phẳng lì, làn da sền sệt thậm chí còn lộ ra dấu vết của bó cơ và gân chân khỏe mạnh. 

Miệng của Long Vương cắm vào trong lớp vỏ mềm mại, hắn hút hai lớp mỡ mềm màu đỏ và hồng vào. Sau đó hắn đột nhiên buông ra, miệng nhếch lên quét qua hai môi âm hộ đầy đặn cho đến khi chúng run rẩy trái phải. Sau đó nó cử động hàm trên và hàm dưới liên tục để quét, hút nước. 

Không tiếc cái lỗ đít chật hẹp, anh vòng tròn đầu lưỡi và liếm theo hình xoắn ốc xung quanh hậu môn mỏng manh. 

"Ừm... à...!"

Chị Lan Yến ngẩng đầu lên, hai bầu ngực dựng đứng như đỉnh núi. Bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô đung đưa và cứng lại, và núm vú đỏ như quả anh đào chín đung đưa trong nước bọt ẩm ướt và bóng loáng. 

“Chị dâu, có nhiều nước…” Long Vương ngẩng đầu lên, khóe môi dính đầy những mái chèo mỏng màu vải thiều dính, một sợi bạc trơn trượt dính vào giữa miệng và môi âm hộ đầy đặn. 

Đôi mắt đẹp của chị Lan Yến hơi nhìn anh, nhưng cô không nhìn anh nhiều. 

Long Vương quỳ giữa háng tuyết mở rộng của Chị Lam Yan, trong tay cầm một chiếc chày thịt dài và dày. Quy đầu to tròn màu tím trong mờ bị ép vào giữa hai môi âm hộ trơn trượt, hắn đang thăm dò lên xuống. 

Lý Đồng nhận thấy ánh mắt của chị Lan Yến dường như ngay lập tức bị con cặc của Long Vương thu hút. Ánh mắt tập trung của cô ấy dường như thu hút sự chú ý của cô ấy như một nam châm, đồng thời má cô ấy ửng hồng nhẹ, khiến cô ấy trông ngượng ngùng một cách kỳ lạ. 

Lý Đồng trong lòng có chút chua xót. Anh nhớ rằng chị Lan Yến chưa bao giờ nhìn con cặc của anh bằng ánh mắt như vậy. 

"Chị dâu, em ở đây!"

Trong tầm nhìn của Lý Đồng, cặp mông quả lê đầy đặn hếch lên của chị Lan Yến thật đầy đặn, giống như đường cong của trăng tròn. Hai bắp đùi tròn trịa và thon thả được đẩy chéo lên, đầu gối thơm ngát chạm đến vai Xue. Cặp đùi dài bất thường giống như đòn bẩy khiến mông Xue lơ lửng trên giường khiến nó càng thêm to lớn. 

Hơn nữa, tư thế này càng khiến cho âm đạo đầy đặn với đôi chân và trái tim đầy đặn càng trở nên hấp dẫn hơn, đặc biệt là hai môi lớn căng mọng và sưng tấy, giống như một quả đào chín vỏ mỏng ngọt ngào kẹp giữa những quả đào trắng to và căng mọng.

Hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại đầy vết nước bọt, bóng loáng và nhờn như thể được bôi dầu. Chỉ có thể tìm thấy một số ít sợi lông đen thưa thớt ở phần trên của khe hở mềm mại trong toàn bộ hình tam giác của đôi chân thanh tú, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc to, dài và cong của Long Vương, với phần giữa phình ra như con thoi đang quay, tiến đến âm đạo của Chị Lan Yến. Hai đôi môi mập mạp, ướt át sáng bóng đột nhiên bị ép mở ra, đầu nhọn tròn trịa và to lớn chìm vào trong âm đạo. 

Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa săn chắc với cơ bắp hơi lồi của Chị Lan Yến bị véo nhẹ, khả năng xâm nhập của Long Vương chậm lại, như thể cô ấy đang bị đóng cửa. Hai vạt thịt, môi âm hộ sưng tấy mềm mại bao bọc lấy quy đầu. Nhìn vào, nó trông giống như một quả đào to, chắc và căng mọng, bên trong quả đào nhỏ có một quả trứng sưng tấy màu đỏ tím. 

Nhưng hắn không thể tiếp tục đi xuống, không, hắn vẫn đang đi xuống, nhưng tốc độ trở nên cực kỳ chậm. Hai môi âm hộ dần dần sưng lên và siết chặt, mép dưới miệng nghêu căng ra lớp màng màu hồng, quá trình ép ra chất lỏng dính như sữa mẹ từng chút một hiện rõ.

Lý Đồng cảm thấy buồn bã và lo lắng. Sự phản kháng không thể giải thích được của chị Lan Yến khiến Lý Đông cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng trong lòng anh cũng mơ hồ hiểu rằng chị Lan Yến dường như không phải từ chối mà là một loại thử nghiệm nào đó. 

Như thể cơ thể có bản năng mạnh mẽ sẽ bị kích động và cảnh giác khi đối mặt với sự tiếp cận của một con thú cùng cấp độ. Nó đang đẩy lùi sự xâm lược của con gà trống mạnh mẽ, nhưng dường như cũng đang âm thầm mong muốn đối phương chinh phục được chính mình. 

Và Long Vương, người dường như đã được tái sinh nhờ tu luyện kép, sẽ đưa ra câu trả lời như thế nào? 

"Hừ!"

Tôi thấy các cơ của Long Vương căng lên, toàn bộ cơ thể cường tráng của hắn đột nhiên bị ép lên. Sự “bế tắc” giữa con gà trống lớn và cái lỗ mật chật hẹp chỉ kéo dài trong chốc lát. Toàn bộ con cặc lớn đột nhiên chìm xuống, phát ra âm thanh bóp nghẹt nhớp nháp, nhớp nháp, gần như đã cắm hết vào đáy! 

Khi chiếc chày khổng lồ đâm sâu hơn, một chất lỏng màu trắng dính nhanh chóng tràn ra từ xung quanh lỗ, tạo thành một dòng nước trắng dày đặc bọt, xuyên qua đáy chậu, rủ xuống những chùm hoa cúc dày đặc, và trong tích tắc nó tiếp tục treo thẳng xuống mông tuyết. 

"Chị Lan Yến..."

Lý Đồng lẩm bẩm gần như là một cơn ác mộng, tận mắt chứng kiến chị Lan Nhan bị chiếc chày đỏ đen khổng lồ đâm xuyên qua, nước trắng đục lủng lẳng giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn. Tác động vượt quá sức tưởng tượng. 

Vua Rồng sẽ không dừng lại vì nỗi đau trong lòng. Chiếc chày thịt khổng lồ bắt đầu đâm gần như không ngừng trong giây lát, với cặp mông trắng nõn và đầy đặn hướng lên trời. Khi chày thịt khổng lồ thò ra, mỡ hồng mềm nở ra, khi cho vào thì môi ngao và môi hoa bị bóp căng phồng lên. Con cặc lớn bị đẩy sâu và dài, con cặc bị đụ bằng lực của sao băng. 

Nghe thấy âm thanh va chạm nặng nề, hơi thở của chị Lan Yến ngày càng gấp gáp và lộn xộn, mang theo một chút dịu dàng và khóc lóc. 

Lý Đồng run rẩy nhìn xuống. Con cặc vốn mềm và khó cứng của anh vì anh mới xuất tinh cách đây không lâu, giờ đây đã từ từ nâng lên từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
387

Cảnh tượng tục tĩu tiếp tục diễn ra và tất cả được truyền đến Lý Đồng qua camera thiếu sáng. 

Tuy nhiên, nhiều chi tiết chỉ có thể cảm nhận được khi ở đó, chẳng hạn như quan hệ tình dục lâu dài giữa nam và nữ, nơi mồ hôi, dịch âm đạo và tinh dịch trộn lẫn với nhau, như hoa lan hơi cháy, như hươu xạ hơi thối, trộn lẫn với vị chua và vẻ quyến rũ kỳ lạ, đặc biệt có tác dụng kích thích tình dục. 

Triệu Chỉ Nhiên ban đầu có cặp đùi thon dài, một đôi bắp chân trắng như ngọc với ống chân dài, mắt cá chân gầy và những đường nét duyên dáng. Hai bàn chân tròn trịa và mềm mại của cô cuộn tròn lại với nhau. Màu hồng trên lúm đồng tiền xinh xắn của cô vẫn chưa phai, cô vẫn đang đắm chìm trong cảm giác ngây ngất như thiên đường vừa rồi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, những tiếng tát dữ dội và sự rung chuyển của chiếc giường gần như rung chuyển và sụp đổ không thể không thu hút sự chú ý của Triệu Chí Nhiên, đôi mắt đẹp ướt át của anh chuyển sang trận chiến khốc liệt giữa chị gái cô và Tiểu Hồ. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Hổ đang nằm trên cơ thể trần truồng duyên dáng của em gái mình giống như một con sói đói, mỗi tay ôm lấy hai chân tròn và thon thả bằng mắt cá chân mềm mại của Tiểu Hổ, ấn gần như sát vào giường. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn bị nhấc khỏi giường, bị con cặc to đụ từ dưới lên trên! 

Vòng eo và hông rắn chắc của Xiaohu cùng với con cặc cực kỳ dày dặn của anh giống như một tay đóng cọc tốc độ cao không biết mệt mỏi. Với mỗi cú đâm, hầu hết con gà trống đều bị kéo ra, phủ đầy cùi trắng và bọt dính rồi đập mạnh xuống. Giống như một con rồng độc chui vào một cái hố, toàn bộ cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh bị biến dạng, gợn sóng khi va chạm và run rẩy dữ dội. 

Và vì vòng eo khỏe khoắn và dẻo dai như thép mỏng nên hai cái mông tròn trịa bị đập mạnh về phía sau như lò xo. Khoảnh khắc tiếp theo họ bị tấn công với lực mạnh hơn và chìm xuống. Nó cứ lặp đi lặp lại, run rẩy không ngừng, những làn sóng da thịt gần như không bao giờ ngừng nghỉ. Nó giống như một quả bóng rổ bị nhốt trong một inch vuông và bị một vận động viên rê bóng bậc thầy đánh hết sức. 

Chất lỏng màu trắng đặc và nhờn chảy ra từ khớp với tốc độ gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, giống như một dòng suối trắng chảy giữa cặp mông đầy đặn. 

Tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhanh chóng của cô em gái hòa quyện với hơi thở nặng nề của Long Vương. Cơ thể trần trụi của cô bó sát, đẫm mồ hôi và các cơ bắp mịn màng. Mỗi inch trên cơ thể nhấp nhô và cơ bắp của cô dường như đang chống cự và phục vụ cô. 

Cuộc chiến thể xác khốc liệt gần như vượt ra ngoài phạm vi quan hệ tình dục nhẹ nhàng giữa nam và nữ và gần như không kém gì một trận chiến trần trụi, nồng nhiệt. 

Dường như có kẻ chiến thắng giữa thân hình mạnh mẽ và hoang dã của chị gái và con hổ nhỏ giống dã thú.

"Bụp bang bang...!" 

Âm thanh va chạm da thịt dày đặc đến nỗi ngay cả không khí cũng như run lên, kèm theo tiếng thở và tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập và nóng bỏng của chị em và Tiểu Hổ, dường như rất chấn động! 

Triệu Chỉ Nhiên cắn nhẹ môi, đôi mắt xinh đẹp trở nên mơ hồ, không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi. Bàn tay ngọc của cô vô thức đưa lên háng cô, xoa dịu môi âm hộ ẩm ướt, nhạy cảm và mỏng manh. 

"Chị dâu Lan Yến, ai mạnh hơn, em trai hay anh trai!"

Đường Lan Yên cắn chặt môi, tựa hồ không muốn trả lời, nhưng hơi thở có chút nức nở cùng đôi ngón tay ngọc suýt chút nữa chọc vào lồng ngực Long Vương đến chảy máu, dường như đã nói lên tất cả. 

"Ai mạnh hơn!"

Long Vương gầm lên, tấm lưng đẫm mồ hôi cong lên nhấp nhô như rồng, âm thanh da thịt va vào vốn đã nhanh đến mức gần như nguyên khối bỗng tăng tốc, hông và mông lên xuống như cánh ve sầu rung chuyển. 

"A...ah...ồ...!"

Chiếc chày thịt dày và dài nóng hổi, ​​căng phồng hết lần này đến lần khác đâm thẳng vào cái lỗ nhỏ cong cong ngoằn ngoèo như cái bụng, đâm thẳng vào cái âm đạo nhỏ nhắn, tròn trịa, đầy đặn và béo ngậy ở cuối âm đạo. 

"Hừ!"

Quy đầu sưng tấy như một chiếc búa đập nhỏ chọc vào phần lõi mềm mại của bông hoa cho đến khi nở rộ. Cơ thể cường tráng của Đường Lan Yến đáp lại bằng một cú cắn giòn, và đỉnh đầu giống như ngạnh cạo ra như một con hải quỳ. Những nếp thịt dày đặc đột nhiên tiến tới cửa hang, sau đó lao xuống, bức thành háng vừa bị cắn vào nhau lại tách ra, giống như một ngọn giáo rực lửa vô song, đâm vào trái tim đau nhức và tê dại của đóa hoa! 

Lỗ mật co thắt hút chặt, những nếp gấp mềm mại như xoắn vặn, tụ lại dày đặc như hải quỳ. Dưới sự vặn xoắn mạnh mẽ của cơ háng mạnh mẽ, cảm giác bị véo vào thật mạnh mẽ. Cộng thêm nhiệt độ khó tả ở háng, giống như có vô số sợi tơ nóng đỏ ẩn trong lớp mỡ nhờn. Mỗi lần ra vào giống như lột đi một lớp da nhờn từ quy đầu đến thân gà. 

Ngay cả Long Vương trước đây, đối mặt với sự siết chặt gần như tàn nhẫn như vậy, cũng sẽ sớm trở nên đau nhức và tê liệt. Anh ta sẽ bị chèn ép cho đến khi tê dại và không thể trụ được chút nào. Nó cũng khiến anh nhận ra rõ ràng rằng chị dâu Lan Yến trước đây đã để anh có chút rảnh rỗi và không bị chèn ép một cách tàn nhẫn như vậy. 

Nhưng bây giờ, Long Vương cảm giác được, trước kia khó có thể chống cự siết chặt đã không còn có cảm giác bị mắc kẹt trong bụng, cơ hồ là không tự chủ được. Không phải âm hộ chật hẹp của chị Lan Yến đã trở nên lỏng lẻo hơn mà là anh ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn! 

Mỗi khi háng mềm mại của chị dâu Lan Yến chạm vào, cơ thể anh ấy dường như tự động thay đổi hình dạng cơ bắp để ứng phó, hấp thụ lực xoắn như một miếng bọt biển. Khi đã đi sâu, các cơ dường như đột nhiên nổ tung với một lực còn mạnh hơn cả vòng xoắn của Chị dâu, mạnh mẽ siết chặt qua vô số nếp gấp mềm mại, đi vào trái tim cô gái với một thái độ không thể ngăn cản! 

Long Vương chưa bao giờ có được sự tự tin mạnh mẽ như bây giờ. Anh ta có thể chinh phục được chị dâu Lan Yến! 

"Ừm, à à... đừng... ah ah!"

Đột nhiên, âm đạo của chị dâu Lan Yến đột nhiên co thắt, âm đạo của cô ấy dường như biến thành một cái vise bị cắt từng đoạn, giống như một cái ống chật hẹp trong bụng. 

Long Vương rên rỉ, dương vật đau nhức tê dại, nhưng được sự hỗ trợ của một nguồn sức mạnh mạnh mẽ dâng trào trong cơ thể, hắn tiếp tục điên cuồng lái chiếc cọc không hề dừng lại. 

Đường Lan Yến nâng chiếc cổ thiên nga dài với cơ bắp phát triển nhưng đường nét khỏe khoắn và duyên dáng lạ thường. Cô đột nhiên cong vòng eo thon gọn, hai đùi bộc phát sức mạnh to lớn để thoát khỏi xiềng xích của Long Vương. Tuy nhiên, họ đã dùng hết sức mình lan sang cả hai bên. Trong chốc lát, chúng dang rộng đôi cánh như một con bướm tuyết, phô bày trọn vẹn đôi chân thon dài và khỏe khoắn lạ thường. 

Nhìn từ phía sau mông có thể thấy hai cánh hoa có độ cong như trăng tròn và dấu vết của những bó cơ chắc khỏe. Giữa cặp mông to căng tròn đến mức choáng váng, những bông hoa cúc dịu dàng màu anh đào đột nhiên căng cứng, sau đó lan rộng ra. 

Hai môi âm hộ đầy đặn cũng run rẩy co giật, vòng thịt hồng hào trói chặt lấy dương vật dày đặc sưng tấy. Khi con cặc lớn được đưa vào, một đốm trắng chợt tràn ra. Khi con cặc to được rút ra, đốm trắng nhanh chóng dài ra thành một vệt chất lỏng màu trắng đục bôi lên thân dương vật. 

Sau đó là đốm trắng tiếp theo, nhanh chóng bị ép ra từ mọi phía của vòng thịt màu hồng mịn màng và căng ra, như thể đang tranh giành vị trí đầu tiên. Chỉ trong chốc lát, bìu khổng lồ của Long Vương đã ướt đẫm như quả bầu trắng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va chạm nhanh chóng và buồn tẻ trộn lẫn với âm thanh như nước sền sệt, ùng ục, ùng ục, thứ bùn trắng dính dính bám vào sợi chỉ, bắn tung tóe khắp nơi từ khớp nối. 

Nữ hoàng chiến tranh đường hoàng giống như một con thiên nga bị bóp cổ, cổ cứng ngắc và nổi gân xanh, trên toàn bộ cơ thể khỏe mạnh và thanh tú của cô ấy dường như nhanh chóng xuất hiện một vệt đỏ mặt. Mái tóc đen dài của cô ấy vương vãi khắp nơi và cô ấy thậm chí không thể hét lên. Cô chỉ phát ra những âm thanh ngắt quãng như một cô bé đang nức nở trong cổ họng. 

Mặc dù hơi thở của Long Vương vô cùng hỗn loạn nhưng đòn tấn công của hắn chưa bao giờ dừng lại trong giây lát. 

Cô thậm chí còn đột ngột hạ thấp eo xuống, đầu rùa lớn áp vào trái tim ướt át, vặn eo cô như quay một vòng tròn. 

Rễ chày dày khuấy động môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn chỗ này chỗ kia nhưng nước trắng cứ chảy ra hết thứ này đến thứ khác. Khung cảnh dâm dục thật rực rỡ và ly kỳ. 

Long Vương hít một hơi thật sâu, cặp mông và vòng eo cường tráng nhanh chóng lên xuống khiến mông và đùi của hai người phủ đầy lụa trắng. 

"Chị dâu, chị dâu, ai mạnh hơn!"

Lúc này, Đường Lan Nhan không khỏi cắn môi không trả lời, đầu lắc lư, phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. 

"Ugh...ah...ahhh...bạn...ahhh, bạn mạnh hơn...ahhh!"

Một nụ cười tự mãn và hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng và hung dữ của Long Vương. Đôi mắt anh dường như đang liếc nhìn vị trí của camera. Đôi tay to lớn của anh ôm chặt lấy vòng eo săn chắc và săn chắc của Đường Lanyan và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

Con cặc lớn bị đập mạnh và đẩy ra thụt vào, trên đó được bao phủ bởi một lớp bột nhão trắng dày, béo ngậy trông giống như bột bả. Mỗi lần nhét vào thì gần như nhô lên hết, mỗi lần rút ra thì lớp nước và mỡ cũng bị kéo ra ngoài. 

Một hơi thở không ngừng, mười trăm đòn, nữ hoàng chiến đấu uy nghiêm dường như bị hổ áp chế hoàn toàn, báo cái không còn sức đánh trả. 

Triệu Chỉ Nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình dần dần trở nên nhanh chóng, đứt quãng và đầy dục vọng, kèm theo một chút tiếng nức nở oi bức. 

Cô cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí nóng bỏng và dâm dục, không khỏi xoa xoa hạt đậu nhỏ đang cương cứng càng lúc càng nhanh. Vừa thở hổn hển, đôi mắt cô càng ươn ướt khi nhìn thấy đôi chân thon thả của em gái mình bỗng ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của Long Vương như cọng rơm cứu mạng. 

Đôi chân ngọc đầy đặn và xinh đẹp giống như những chiếc móc trắng như tuyết, quấn chặt quanh vòng eo dày dặn của Long Vương, những ngón chân ngọc mảnh khảnh cũng cuộn chặt lại. Bàn tay quấn quanh cổ Tiểu Hổ càng bóp càng sâu, càng ngày càng lạc nhịp.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi nhìn thấy môi âm hộ của chị tôi lại quấn quanh Tiểu Hổ, cả mông run lên như trấu. 

Tiểu Hổ bỗng nhiên nâng mông lên, đột nhiên rút ra con cặc to lớn đầy nước và mỡ của mình. Con cặc to màu trắng vẫn đang lơ lửng trên không. Một dòng nước màu bạc đột nhiên phun ra từ âm đạo đang co thắt của em gái anh, ngưng tụ lại như một đường thẳng, phun thẳng từ cặp mông hếch lên của cô lên mái nhà, để lại một vết ướt hoàn toàn run rẩy trên trần nhà. 

Đồng thời, nhiều đường và nếp gấp giống như những cụm rong biển bó chặt. Trong cái lỗ thịt đỏ tươi sâu ngoằn ngoèo, chất lỏng màu trắng chảy thẳng như suối, nhanh chóng chảy dọc theo cái mông đầy đặn và khe mông. 

Em gái tôi lại bị con hổ nhỏ đụ đến cực khoái, lần cực khoái thứ hai thật tuyệt vời và mãnh liệt. 

Con nai xạ hương màu xanh thơm tanh, ngọt ngào và quyến rũ. Xạ hương tươi có vị hơi hăng, giống mùi nước tình dục và nước tiểu cạo ra từ mật ong. Nó là một loại thuốc kích thích tình dục ở mức độ cao nhất. 

Đầu của Triệu Chí Nhiên vốn cực kỳ thông minh và điềm tĩnh, gần như cứng đờ trong giây lát. Khi định thần lại, anh cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào co thắt ở háng, cảm giác mềm mại nhanh chóng lan ra từ mông. 

Cô nhìn xuống và thấy hai môi lớn sưng tấy của mình đang nhẹ nhàng chuyển động, một vệt dịch âm đạo trong suốt và nhớp nháp vẫn đang từ từ chảy ra khỏi lỗ mật của cô. 

Tôi thực sự đã đánh mất nó một cách lặng lẽ một lần...

Trong một căn phòng khác, Lý Đông gần như ngơ ngác nhìn cảnh tượng đó, hơi thở gần như ngừng lại, cảm giác tê dại chua chát trong lòng đan xen với cảm giác hưng phấn và khoái cảm kỳ lạ khiến anh đồng thời, dương vật run rẩy và tinh dịch phun ra ngoài. 

Mặc dù cảnh tượng tục tĩu trong ảnh chưa kết thúc ở đó, một thân hình trần trụi và hai thân hình trắng như tuyết khêu gợi uyển chuyển đung đưa, dường như lại chồng lên nhau, nhưng hắn rất lâu vẫn không thể tỉnh táo lại. 

Anh không biết đó là lời nói của chị Lan Yến có sức mạnh lớn hơn đối với anh, hay là đỉnh điểm kinh ngạc khiến anh cảm thấy khó chịu và đau lòng hơn, anh không thể buông bỏ nó trong một thời gian dài. 

Cuối cùng, khi tỉnh táo lại bởi những âm thanh tục tĩu phát ra từ màn hình, anh nhìn thấy chiếc giường lớn vốn đã ướt đẫm nước khắp nơi. 

Cơ thể cường tráng của Long Vương nằm thẳng trên giường, hai cơ thể xinh đẹp lần lượt lắc lư trên người hắn. 

"A...wu...Xiaohu, em liếm giỏi quá..."

Tôi nhìn thấy chị Lan Yến dang rộng hai chân, cưỡi lên chiếc chày thịt dày và dài để được đụ. Đối diện trực tiếp với cô là chị Chí Nhiên đang cưỡi trên đầu Long Vương. 

Toàn bộ khuôn mặt của Long Vương bị cặp mông tròn trịa và đầy đặn của chị Zhiran ấn xuống. Dưới vùng tam giác đầy đặn, môi tiếp xúc gần gũi với âm hộ mỏng manh. Cằm và làn da môi dưới không ngừng chuyển động lộ ra, không ngừng gặm nhấm mút, phát ra những tiếng kêu nho nhỏ. 

Chị Zhiran trắng trẻo và bụ bẫm, thân hình trần trụi mảnh dẻ đầy đặn đang run rẩy, vòng eo thon gọn vặn vẹo, không ngừng la hét rên rỉ, gần như muốn chạy trốn khỏi bị liếm. 

Tuy nhiên, cặp đùi tròn trịa, khỏe mạnh và đầy đặn đã bị khuôn mặt to lớn của Long Vương kẹp chặt, vòng eo thon gọn bị Long Vương giữ lại khiến không thể chạy thoát. 

"Chiliu...tệ quá...~"

Long Vương há to miệng, tham lam mút lấy bộ phận âm đạo mỏng manh và đầy đặn. Cằm anh hé mở và đôi môi anh dính vào giữa hai môi lớn màu đỏ và đầy đặn. Đôi môi lần lượt cử động, cọ vào mặt trong của môi lớn, môi bé và phần thịt mềm ẩm ướt bên trong. 

Hai môi lớn đầy đặn sau đó siết chặt và vặn vẹo. Thỉnh thoảng mím môi, mím chặt má, mút hết phần thịt mềm bên trong nghêu ngọc, phát ra âm thanh ạch ạch như nghé uống nước. 

Cái lưỡi lớn lại duỗi ra, liếm tới lui hai môi bé đang sung huyết giống như cánh hoa mộc lan, cùng âm vật căng cứng và cương cứng. Có một dòng mật ong chảy liên tục bên trong con nghêu. Mặc dù vua rồng liên tục ngậm nó vào miệng nhưng nó vẫn rỉ ra từ cằm và má của vua rồng. Nước tình yêu màu trắng loãng giống như cùi vải, ẩm và trong như pha lê.

"Ư...ah...chị dâu của tôi không thể chịu nổi khi bị Tiểu Hổ liếm...ah...~"

Triệu Chỉ Nhiên lắc đầu, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như mây nhuộm. Vua Rồng liếm cẩn thận, từ hậu môn đến háng, mặt trong của môi lớn, môi bé và cuống rốn. Từng nếp gấp nhỏ xíu như bị cạo, liếm. 

Nó giống như một con thú đang khẳng định chủ quyền nào đó, khuấy động hết lần này đến lần khác trong vùng kín vô cùng nhạy cảm của cô. Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng khiến trái tim Triệu Chỉ Nhiên run rẩy, lúm đồng tiền nóng rát, cô không khỏi kêu lên liên tục, gần như sắp khóc. 

Một đôi bàn tay nhỏ không nhịn được nắm tay em gái đối diện, cùng nhau chịu đựng những dục vọng dường như vô tận của Tiểu Hổ. 

Lý Đông nhìn thấy đôi chân tròn trịa và khỏe mạnh của chị Lan Yến, mảnh mai và rắn chắc như chứa những thanh thép mỏng, đôi chân dài hoang dại dang rộng từ bên này sang bên kia, giống như một con ếch tuyết đang dang rộng trên đùi. 

Rễ của các bó cơ nhô lên ở gốc đùi và chìm vào trong đùi tròn, giống như cây cầu tuyết treo trên đó. Các đường trong hình tam giác giữa chân và giữa chân giống như phần vàng. Bụng dưới phẳng và hơi nhô lên, gò má đầy đặn, một nắm, có lẽ không lớn bằng đồng xu, mái tóc đen thưa thớt và gọn gàng giống như một bước hoàn thiện. 

Nhưng toàn bộ âm đạo đang nhỏ giọt nước trái cây, nhung đen thưa thớt đều ướt đẫm tóc, giống như những chiếc tua rua được phong ấn trong một bức tranh đường. Nước tràn vào tận đùi trong, sát đầu gối. Có cả mồ hôi lấp lánh và chất lỏng màu trắng bắn ra. 

Hai môi lớn có màu đỏ nhạt, giòn, giống như mã não và ngọc bích với một chút màu đỏ thẫm. Nơi môi kẹp con cặc, chất lỏng tình yêu ở dạng sền sệt. Kết quả của việc xoa và đánh nhiều lần, chất lỏng tình yêu được đánh bông từ trạng thái sữa cho đến khi cả bong bóng biến mất, tương tự như phô mai đông đặc.

Nhưng cô ấy không tích cực cưỡi ngựa. Thay vào đó, cô bị Long Vương bên dưới đẩy lên ném xuống. Cặp môi lớn lẽ ra phải khép chặt như con nghêu béo mở trái phải dưới con cặc dày không thể tả.

Con cặc lớn bị đẩy và đụ không ngừng. Phần cùi màu trắng trên dương vật dài và dày dường như đã được cạo bằng một lớp bột bả rất mỏng và rất mịn. Qua lớp lông trắng mỏng có thể thấy được bản chất hung dữ của con gà trống. Dương vật màu nâu sẫm nổi đầy gân và mạch máu phồng lên. 

Nó to, tròn, sưng tấy và bụ bẫm, ở thắt lưng nhô ra một chiếc xương cá ngược rõ ràng. Mép trên của mông cũng được bo tròn, mép dưới xương cá ngược kéo dài ra một rãnh mông đầy đặn như quả đào xẻ đôi. Lỗ đít chật và hẹp có kết cấu tinh tế, màu sắc nhẹ nhàng và đều đặn như một bông hoa cúc. Nhụy hoa nhỏ gọn, tưởng chừng như ngay cả đầu kim cũng không thể cắm vào được. Nó bóng loáng vì mồ hôi và có màu hồng anh đào quyến rũ. 

Một cái mông to hoàn hảo như vậy đang cưỡi trên một con gà trống dày, dài và đen, sóng nhấp nhô, lắc lư lên xuống như một con ngựa. Biên độ lớn đến mức toàn bộ mông gần như nghiêng lên, đỉnh mông gần như song song với phần eo đang hạ xuống. 

Chỉ cần nghe "pop, pop, pop!" Chiếc giường lắc lư cót két, mông và đùi va vào nhau, hai bên mông đào gợn sóng, phát ra âm thanh trầm trầm xen lẫn tiếng nước. Mông gợn sóng như sóng nước truyền đến phần trên mông khiến cả mông run rẩy. 

"À, ừm... à...~"

Chị Lan Yến ngẩng cái cổ tuyết của mình lên và run rẩy với con cặc dài và dày. Mồ hôi thơm tho lăn dài từ chiếc cổ dài xuống đến hai xương quai xanh thon thả. Sau một lúc dừng lại, nó lăn dọc theo những cơ tuyết mịn hơn lụa, cho đến khi bộ ngực ngọc tròn trịa nảy lên nảy xuống, vỡ ra thành những hạt pha lê. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, như để lộ ra dục vọng cuồng nộ trong cơ thể cô. Cặp vú đầy đặn và nhọn trên ngực cô dù ở tư thế nghiêng xuống vẫn mang đến cho người ta cảm giác cao ngạo và kiên cường. Bộ ngực căng tròn không ngừng phập phồng theo động tác ngồi xổm lên xuống của cơ thể, chìm xuống như trăng rằm, bộ ngực nhô cao như bụng ong bắp cày đan vào nhau nhấp nhô, lăn tăn run rẩy, sóng ngực giống như biển giông bão. 

Trên đỉnh ẩm ướt như măng, quầng vú tròn căng căng hơi sưng lên, sắc nhọn như vỏ ốc xà cừ. Nhìn từ dưới lên trên, những cuống ớt đỏ tươi của bộ ngực đầy đặn giống như những chiếc chuông.

Đột nhiên, đôi tay to lớn của Long Vương vươn tới bộ ngực xinh đẹp đang nhảy múa vòng tròn, véo, xoa và giữ một cách bừa bãi, tốc độ đâm đột nhiên tăng lên. 

"Bụp bang bang...!"

Chiếc chày thịt nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật, đồng thời, nó chào âm hộ của chị Zhiran bằng một cái miệng lớn. Hai cô gái hét lên và cúi xuống cùng một lúc. Một cặp ngực tròn và nhọn, một cặp ngực to đầy đặn và mềm mại ép vào nhau.

Đầu tiên, chị Lan Yến run lên và đạt đến cao trào, sau đó là chị Zhiran, vòng eo thon thả rung chuyển như trấu, nước trắng tràn ra từ khóe miệng Long Vương. 

Vua Rồng lại rút con cặc to lớn của mình ra và nó được bao phủ bởi những dải nước màu trắng. Nó đã nằm trong âm đạo cực kỳ căng và mềm mại của chị Lan Yến trong một thời gian dài. Hoàn toàn không thể nhận ra là anh mới xuất tinh một lần mà vẫn mạnh mẽ như vậy. 

Lý Đông nhìn thấy hai khuôn mặt xinh đẹp của Chị Lan Yến và Chị Zhiran đang tiến lại gần con cặc đang cương cứng. Môi họ thay phiên nhau mút và nuốt. Trên khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái hiện lên một tia bối rối, cũng không có dấu hiệu phản kháng. 

Anh nhìn thấy má và môi của chị Lan Yến phồng lên và hơi dài ra, để lại vết môi rất bắt mắt trên miếng thịt. 

Chị Zhiran cúi đầu hít một hơi thật sâu, môi và răng cử động. Lý Đồng từng trải qua đều biết cảm giác này thật chói mắt và tuyệt vời. 

Sau đó, anh nhìn thấy Chị Zhiran bị Long Vương đụ, ôm cơ thể mảnh khảnh như một đứa trẻ trong tay... Sau đó còn có Chị Lan Yến, cũng bị đụ trong tư thế tương tự. 

Chị Lan Yến đang nằm trên giường, nâng cặp mông tròn trịa lên, chị Zhiran ở bên cạnh. 

Hai cái mông trắng nõn tròn trịa, mỗi cái đều giỏi chiến thắng, lần lượt bị đẩy, đập. Chúng rên rỉ, kêu gào, gào thét hòa lẫn với tiếng nước và tiếng thịt. Âm thanh lọt vào tai khiến dương vật của Lý Đồng run lên, đứng dậy lần nữa. 

Sự va chạm thể xác dường như không bao giờ kết thúc, không biết đêm nay sẽ kéo dài bao lâu, nhưng Lý Đông biết rằng đêm nay sẽ là của anh - một đêm không ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
388 bắt đầu

Đây là một đêm không ngủ đối với Lý Đông Dao, cũng là một đêm không ngủ đối với hai cô gái và Long Vương. 

—Mãi đến sáng sớm, Lý Đông mới đợi chị Lan Yến và chị Zhiran về; Thân thể được làm sạch cẩn thận không còn dấu vết của đêm qua, trắng trẻo, như ngọc đẫm sương, có chút ẩm ướt. 

Mái tóc đen như mực của chị Lan Yến có cảm giác ẩm ướt, bồng bềnh, bồng bềnh như mây, hơi che đi khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, cằm càng nhọn hơn. Đôi môi đỏ tươi và chiếc mũi thon dài bị mái tóc thường buộc cao che đi một chút, thiếu đi vẻ anh hùng và khiến cô trở nên vô cùng nữ tính. 

Cuộc chiến đường ruột cường độ cao suốt đêm để lại trên mặt cô cảm giác mệt mỏi mơ hồ, đôi mắt dường như có thêm chút ẩm ướt, quyến rũ khó tả. 

Còn chị Zhiran vốn có vẻ ngoài lười biếng và mệt mỏi, mái tóc mềm như lụa ẩm ướt quyến rũ nhưng không hiểu sao khuôn mặt lại càng rạng rỡ và tươi sáng hơn. 

Khoảnh khắc nhìn thấy em gái thứ hai, anh không chỉ mệt mỏi sau khi chịu đựng cả đêm mà còn có rất nhiều điều muốn nói trong lòng. Lý Đồng không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, không chỉ vì phong cách kéo dài "hậu sự" độc đáo mà còn vì bộ quần áo họ đang mặc. 

Chị Lan Yến đang mặc một chiếc áo ngủ có khăn choàng làm bằng chất liệu gạc màu đen nhạt. Mặt trước được viền ren phức tạp tập trung ở eo và buộc bằng nơ có thể dễ dàng tháo rời. Tuy nhiên, chiếc váy phải chạm ngực lại không thể khép lại cho đến gần rốn vì bộ ngực thẳng tắp và kiêu hãnh của chị Lan Yến. 

Nhìn từ phía trước, chiếc cổ tuyết trắng ngần, xương quai xanh thanh tú như chiếc kẹp tóc bằng ngọc, bên dưới đều trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng kẹp vào một thung lũng ngực sâu như khe núi. Dưới bầu ngực dưới như bụng ong, có thể thấy rõ vết xương cá hơi nhô lên, vết lõm kéo dài từ giữa bầu ngực đến rốn quyến rũ, phần bụng không hề thừa. 

Tấm vải mỏng làm cho đường nét khuôn ngực tròn trịa như bụng ong thấp thoáng, không chỉ giống như một chiếc chuông hơi treo mà còn giống như những giọt nước. Bộ ngực hếch lên mờ nhạt để lộ đường nét và màu sắc của cơ bắp như tuyết. Quầng vú lồi lõm như cuống tiêu đẩy gạc lên, nhô ra những nụ hoa anh đào nhọn hoắt. 

Bởi vì bộ ngực của cô quá săn chắc nên chiếc váy lẽ ra có thể che được giữa đùi của cô cũng chỉ che được vừa đủ đùi cô. Đôi chân tròn khỏe khoắn kẹp lấy cặp đùi đầy đặn, điểm xuyết một mảng lông mu thưa thớt hình quạt không xoăn mà như tua rua. 

Hai cánh hoa căng mọng, đôi môi mọng nước ánh hồng khép chặt, nhưng có thể nhìn thấy đôi môi tựa như hơi hé mở, có chút sưng tấy không tự nhiên. 

Nhìn xuống lần nữa, tôi thấy chị Lan Yến thực sự đang đi một đôi giày cao gót hẹp và mảnh mai. Vòm và mép bàn chân hơi lơ lửng, làm nổi bật bộ móng cực mỏng. Những ngón chân nhỏ nhọn để lộ mu bàn chân giống như mỡ và hơi lộ ra các ngón chân. 

Chị Lan Yến chưa bao giờ đi giày cao gót nên vẫn có chút khó chịu với nó, nhưng khả năng kiểm soát cơ thể tuyệt vời của chị cho phép chị điều khiển đôi giày cao gót với tốc độ đáng kinh ngạc. Trong bước đi của mình, cô ấy thay đổi từ hơi xanh và thận trọng sang duyên dáng và duyên dáng. Cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa khiến cô trông gợi cảm đến lạ. 

Dù đã quen với việc nhìn thấy chị Lan Yến khỏa thân nhưng tư thế như vậy vẫn khiến anh khó rời mắt. Bóng dáng xinh đẹp thấp thoáng dường như không còn thẳng thắn, anh hùng như trước nữa mà dường như từ đầu đến chân lại thêm một chút dục vọng.

Chị Zhiran ở bên cũng không kém phần hào phóng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc có dây đeo. Thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô phác họa những đường nét tuyệt đẹp trong ánh sáng mờ ảo. Chiếc váy chữ V sâu của cô được nâng đỡ bởi hai bầu ngực tròn hơi thõng xuống như quả chuông. Bị ép gần giống như hai dải mỏng, toàn bộ tấm lưng trắng như tuyết cân đối và tinh xảo lộ ra hoàn toàn, và kết thúc bằng một lỗ mở hình chữ V khác cho đến phần mông trái đào tròn trịa và hếch lên. Chiếc váy như tua rua buông xuống, ôm lấy hai bờ mông đầy đặn và đầy đặn. 

Chiếc váy cũng được xẻ từ đùi, hai bên mông quả lê đầy đặn lộ ra. Xuyên qua lớp gạc có thể nhìn thấy một bóng đen ở giữa chân, dày hơn so với chị Lan Yến. Nó đối lập với hình tam giác đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân, mang vẻ đẹp và sự cám dỗ đến tột độ. 

"Chị Lan Yến, chị Zhiran, chị..."

Lý Đồng nhìn những cô gái lấp lánh với đủ kiểu quyến rũ. Anh muốn hỏi họ tại sao lại ăn mặc như thế này, nhưng lời nói của anh gần như nghẹn lại trong cổ họng. Trong lòng anh cảm thấy chua chát và ghen tị không tả xiết. Nếu anh ấy có thể khiến chị Lan Yến và chị Zhiran trông như thế này thì có được không? 

Mặc dù khuôn mặt của chị Lan Yến và chị Chí Nhiên có chút mệt mỏi sau những trận chiến kéo dài, nhưng họ đẹp đến mức không thể tả được như những bông hoa được nuôi dưỡng bằng lòng. 

Thay vào đó bạn có thể tự làm được không? 

Lý Đông không khỏi cúi đầu, trong lòng cảm thấy hờn dỗi. 

Lúc này, có tiếng giày cao gót chạm đất, một đôi chân ngọc cực kỳ thon dài đi tới trước mặt hắn. 

Không cần nhìn cũng biết là ai... Chị Lan Yến. 

Đôi giày cao gót mà cô giẫm lên đã khiến chị Lan Yến vốn đã cao bằng mình cao hơn nửa cái đầu một chút, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và duyên dáng. 

Đặc biệt, đôi chân vốn đã rắn chắc, tròn trịa, đều đặn và săn chắc của cô lại đẹp đến mức người thường không thể sánh bằng. Với những đôi giày cao gót, chúng đã vượt quá sức tưởng tượng và hoàn hảo đến mức khiến người ta không nói nên lời. 

Đột nhiên, một mùi thơm tươi mát và ẩm ướt như hoa lan và xạ hương phả vào mặt anh. Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh lập tức ôm lấy hắn, đỉnh nhọn đầy đặn mang theo cảm giác ấm áp đàn hồi bao bọc lấy hắn từ hai bên má. 

Nhiệt độ cơ thể và hơi thở quen thuộc khiến Lý Đồng nhất thời cảm thấy thoải mái không thể giải thích được, giống như cái ôm mà anh đã có với chị Lan Yến bên ngoài căn cứ vào ngày anh rời căn cứ. 

"Tiểu Đông, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Chị Lan Yến nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, tôi hoặc Zhiran sẽ rời bỏ bạn, nhưng lần này tôi nên xin lỗi bạn."

"Chị Lan Yến, không, chị đã hy sinh rất nhiều vì em..."

Lý Đồng vội vàng ngẩng đầu nhìn chằm chằm Đường Lan Nham. Mặc dù vô cùng chua chát và chán nản vì chuyện xảy ra tối qua, đặc biệt là việc mang thai đứa con gái thứ hai yêu quý nhưng anh vẫn không muốn Lan Mã và chị Zhiran phải lo lắng.

Và thân hình quyến rũ của Triệu Chí Nhiên nhẹ nhàng đung đưa khi cô đến gần hơn. Hai quả bóng tròn màu hồng trong miếng gạc khẽ đung đưa, quầng vú xuyên thẳng vào trong miếng gạc trắng, khiến đôi mắt Lý Đồng run lên, hơi thở có chút ngắn lại. . 

"Lần này thật ra là tôi và Chỉ Nhiên đã đồng ý."

"Khi chị Lan Ma Ma nghe những lời này, Lý Đông đã rất sốc và ngước nhìn chị Lan Ma Ma. Điều này có nghĩa là việc tu luyện kép với Long Vương này là do chị Lan Ma Ma và chị Zhiran lên kế hoạch, nhưng anh ta được giữ trong bóng tối."

Nhưng khi nhìn thấy trên mặt chị Lan Nhan có chút áy náy, anh hít một hơi thật sâu, nhìn sang một bên, chị Zhiran đang cắn nhẹ môi, có chút lo lắng nhìn anh. Anh khẽ lắc đầu: “Chị Lan Yến, chị Zhiran, dù thế nào đi nữa, tôi cũng tin tưởng chị.”

Triệu Chỉ Nhiên nắm lấy tay Lý Đông, ba người cùng ngồi trên giường. Lý Đồng ở giữa, Đường Lan Yên ở bên trái, cô ở bên phải. 

"Tiểu Đông, bây giờ chúng ta có thể cùng ngươi nói chuyện này."

“Thật ra, chúng tôi biết bố cậu.”

"Anh biết bố tôi à?"

Tim Lý Đồng đập nhẹ. Đương nhiên, cha anh không nói về La Thiếu Lương, người gần như giống hệt cha nuôi của anh. Tuy rằng hắn từ nhỏ đã được La gia nuôi dưỡng, nhưng không có nghĩa là hắn không biết cha mẹ ruột của mình là ai.

"Vâng, chú Zhiyu." 

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, “Chuyện đó đã xảy ra mười hai năm trước, cũng có liên quan đến bảy tội nặng…”

Qua miệng của chị Zhiran, một sự kiện trong quá khứ từ mười hai năm trước đã được thuật lại. Trên thực tế, trước khi tiết lộ sự tồn tại của dị thường, đã có rất nhiều người kỳ lạ và vật kỳ lạ xuất hiện nhưng không ai nhận ra, giống như dòng nước ngầm ẩn dưới đáy nước. 

Ở đất nước Trung Hoa lúc bấy giờ, mọi yêu quái, quái vật đều đã bị cuốn trôi trong thời kỳ loạn lạc của thời kỳ lập quốc, gần như là một thiên đường giữa sự hỗn loạn của đất nước. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, xu hướng bất thường lại xuất hiện một cách không thể kiểm soát. Hàng triệu con quỷ trên đảo Shikishima và những truyền thuyết hút máu châu Âu, châu Mỹ một lần nữa lại nở rộ. Vô số người dân bình thường đã bị chính phủ các nước khác nhau ăn thịt dưới sự che đậy. 

Trong số đó, Bảy Đại Tội là mạnh nhất. Chúng bắt nguồn từ phần xấu xí nhất của trái tim con người. Họ vẫn chưa bị loại bỏ từ xưa đến nay. Họ thậm chí còn đi theo xu hướng phục hồi phi thường và dần dần nắm quyền kiểm soát Châu Âu, Châu Mỹ và phần lớn thế giới. Cuối cùng, họ đương nhiên vươn tay tới Trung Quốc, thiên đường cuối cùng. 

Mặc dù đất nước Trung Quốc lúc đó không hề có sự chuẩn bị, nhưng vẫn có một bộ phận chuyên ứng phó với những con người phi thường, thậm chí còn có một đội phi thường gồm những lực lượng đặc biệt tinh nhuệ nhất và những con người phi thường từ khắp cả nước, đó là lực lượng ứng phó khẩn cấp. 

Tuy nhiên, Thất Đại Tội không chỉ mạnh về thực lực mà thủ đoạn của chúng còn nhắm vào điểm yếu trong lòng con người... Ngay cả những bộ phận chuyên ứng phó với những kẻ phi thường cũng bị xói mòn, và cuộc kháng chiến gần như sụp đổ, lấy Thành phố Shen làm trung tâm và xói mòn khắp mọi miền đất nước. 

Đội phi thường cũng vì điều này mà bị trói và không thể bắt kịp. 

Tuy nhiên, dì Ningyi, người tổ chức đội lúc đó, không quan tâm nhiều đến vậy và không thể đảm nhiệm chức vụ chính thức. Đường Ninh Di chỉ đơn giản là rời khỏi tổ chức và tự mình hành động để chống lại sự xâm lược của Thất Đại Tội. 

Đương nhiên, cô làm quen với Lý Chí Vũ, người lúc đó đang bí mật chống lại Thất Đại Tội, và trở thành chiến hữu. 

“Thì ra dì Ninh Dịch và bố cô ấy Lý Trí Ngọc có quan hệ như vậy.”

Triệu Chí Nhiên nhẹ gật đầu nói: “Không chỉ mẹ, chúng ta còn có quan hệ với chú Chí Ngọc. Lúc đầu chị gái tôi cũng luyện võ với chú Chí Ngọc, tôi cũng đưa ra lời khuyên cho mẹ và chú.”

Mặc dù lời nói của Triệu Chí Nhiên còn quá nhẹ, nhưng Triệu Chí Nhiên lúc đó mới mười lăm tuổi đã thể hiện chỉ số IQ vượt xa người thường. Anh ấy là người giúp đỡ rất nhiều, một tay đảm nhận công việc tình báo, lập kế hoạch và các nhiệm vụ khác còn thiếu các kênh chính thức. 

Nếu không, cho dù một trong hai người là Lý Chí Vũ và Đường Ninh Di là thần võ hiện tại và người còn lại là siêu việt loại cường hóa mạnh nhất vào thời điểm đó, họ thậm chí có thể không biết kẻ thù của mình ở đâu. 

Mặc dù lúc đó Đường Lanyan vẫn còn trẻ nhưng tài năng vô cùng mạnh mẽ của cô đã bộc lộ và cô đã giúp đỡ Lý Chí Vũ rất nhiều. 

Về phần Lý Chí Vũ và Đường Ninh Di, những trận chiến và trải nghiệm chung của họ cũng đã tạo nên một tình cảm khó tả giữa họ; Tuy Lý Trí Ngọc không mắc phải sai lầm nào vì người vợ yêu quý ở nhà nhưng Đường Ninh Dực lại là người dám yêu dám ghét, nếu không làm sẽ để lại hối hận. 

Sau một trận chiến đẫm máu, Đường Ninh Dực đã chủ động đẩy Lý Trí Ngọc xuống. Trong ngôi nhà an toàn vào đêm khuya, quần áo có chút khói và thủng lỗ chỗ khắp nơi trên mặt đất. 

Chiếc giường đơn giản rung chuyển dữ dội như sắp sập bất cứ lúc nào. Những âm thanh ọp ẹp liên tục đan xen với tiếng thở hổn hển, rên rỉ của đôi nam nữ như thú rừng, tạo nên một bản tình ca dâm đãng. 

Hai cơ thể trần trụi, đẫm mồ hôi và nhuốm máu, quấn lấy nhau. Thân hình xinh đẹp và cơ bắp của Đường Ninh Dực đang cưỡi trên người Lý Trí Ngọc, phi nước đại như ngựa hoang...

"Không, buông tôi ra..." Lý Trí Ngọc nghiến răng nghiến lợi, hai má đỏ bừng, mở mắt nhìn chằm chằm người phụ nữ đang lắc lư trên người mình. 

“Tôi thực sự muốn đẩy tôi ra… ừm, chuyện đó không đơn giản như vậy đâu, Võ Thần đại nhân~”

"Ít nhất, tôi sẽ không nói điều này sau khi xuất tinh hai lần."

Đường Ninh Dực nheo mắt nhìn Lý Trí Ngọc bên dưới, tận hưởng sự bối rối và giãy giụa mà người đàn ông bên dưới vô tình để lộ ra. Trên môi cô nở nụ cười như cáo, nụ cười này càng lúc càng tươi tắn. 

Hai chân tròn trịa, khỏe khoắn, với các cơ hơi căng làm nổi bật những đường nét mảnh mai và duyên dáng, tách ra như những con ếch. Cơ thể trần trụi săn chắc và gợi cảm hơi nghiêng về phía trước, cánh tay mảnh khảnh đỡ lên ngực Lý Chí Ngọc. 

Đôi chân chìm sâu vào giường không ngờ lại nhỏ nhắn và trắng trẻo như được tạc từ ngọc nguyên khối. Ngón chân cái và ngón chân thứ hai gần như dài và thon như phụ nữ bình thường. Chúng không rộng và tròn như phụ nữ bình thường mà vô cùng mảnh mai và đầy đường cong. Chúng hồng hào và đầy đặn, gợi cảm đến không ngờ. Móng chân cũng hơi cong và trong như pha lê như chỏm băng. Dù không sơn móng tay nhưng họ khoe sắc hồng anh đào tự nhiên và quyến rũ nhờ thân hình khỏe mạnh. 

Đôi bắp chân thon dài, gót chân thon dài, dài hơn người bình thường gần một nửa, ngồi xổm trên eo Lý Trí Ngọc, một con bên trái, một con bên phải. Cơ bắp chân săn chắc và uyển chuyển như hình giọt nước ngược. Chúng không phải là những nút thắt phồng lên mà là những đường gân duyên dáng và chết chóc như một con báo cái. 

Đôi bắp chân thon thả khỏe mạnh căng thẳng và ra sức. Với một cơn co giật và run rẩy, cặp mông đầy đặn trở nên sưng tấy và tròn trịa hơn trong tư thế cúi xuống và ngồi xổm được nâng lên nhẹ nhàng, trong chốc lát chúng lại ngồi đầy đặn, cặp mông tròn trịa hơi di chuyển từ bên này sang bên kia. 

Lý Trí Ngọc đẹp đến mức khẽ rít lên. Anh nhìn cái bụng ong hơi rũ xuống nhưng vẫn hếch lên. Bộ ngực to như chuông, lăn và lắc lư. Núm vú đỏ cứng đổ ra một chút mồ hôi, như mang theo hương thơm xạ hương lan chết người của cơ thể phụ nữ. Sự cám dỗ khiến con cặc của anh cương cứng, và anh bị đụ bởi khoang kín và đầy vết xước của người đẹp. Nó thật không thể diễn tả được. 

Anh lập tức nhắm mắt lại, không dám nhìn chằm chằm nữa nhưng lại có tác dụng ngược. Là chiến thần, nhận thức của hắn gấp trăm lần người thường. Khi nhắm mắt lại, anh có thể cảm nhận được làn da mọng nước và ngọt ngào đổ mồ hôi như máu bốc khói, mùi oi bức tràn ngập toàn bộ ngôi nhà nhỏ an toàn. 

Ngoài ra còn có tiếng ma sát của dịch âm đạo liên tục vướng vào khớp. Dịch âm đạo trong và dính trong phút chốc bị xoa thành một loại sữa đặc, có màu xanh như xạ hương, có mùi hơi hăng như dưa chín và quả thối.

Sự sáng suốt của Lý Chí Vũ thật phi thường. Khi tập trung chú ý, anh thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng sợi tơ tinh dịch trên mông mình bị kéo căng và đứt gãy. Khi mông hắn lại ngồi xuống, phần thịt bị tiếng nước làm ướt hơi loạng choạng, va chạm mạnh, biến dạng rồi lại nảy lên. Nước tình yêu giữa da thịt bắn tung tóe, một phần trong đó kéo lên vài sợi bạc. 

Thậm chí còn có tiếng mồ hôi thơm lăn tăn đánh bật làn da mịn màng như nhung. Bộ ngực to nặng nề không chỉ đung đưa lên xuống mà thỉnh thoảng còn va chạm nhẹ nhàng. Chúng chứa đầy bơ sữa béo ngậy, ấm áp và mịn màng như bơ sữa. Bộ ngực hình chuông đẫm mồ hôi tuôn ra những hạt mồ hôi phát ra âm thanh “bốp”, nảy sang trái phải tạo thành những vòng tròn vô cùng quyến rũ. 

Ngoài ra còn có tiếng khóc khàn khàn quyến rũ của Đường Ningyi và tiếng kêu cọt kẹt của giường. 

Tuy nhiên, nguy hiểm nhất là cảm giác đến từ gà trống. Khoang cực kỳ chật hẹp cực kỳ nóng, thậm chí có chút bỏng rát, giống như một vòng miệng vặn xoắn mút, khiến dương vật tê dại, đau đớn. 

Khi nuốt nuốt, thành khoang kín với nhiều nếp thịt cong, lõm giữ chặt quy đầu, vặn xoắn, bóp mạnh, cảm giác mút vô cùng mạnh mẽ, mang đến khoái cảm mãnh liệt khiến lưng run rẩy. Ngay cả cảm giác chất lỏng đậm đà và ấm áp cũng không thể làm dịu đi chút nào, gần như khiến người ta phát điên!

Thân thể đặc biệt cường tráng giống như cưỡi ngựa cưỡi sóng, cặp mông tròn trịa không ngừng ngồi xổm lên xuống, môi lớn căng mọng, mông đàn hồi, thịt ngực nóng bỏng quấn lấy cặc trong lúc thăng trầm.

Chưa đầy nửa giờ sau khi Đường Ningyi cưỡi cô, anh đã xuất tinh hai lần trong khi người đẹp đang run rẩy dữ dội. Chưa đầy một giây sau lần xuất tinh cuối cùng, tinh trùng của anh lại gặp nguy hiểm. 

Giống như một con thuyền nhỏ đang cố gắng giữ mình khi biển động dữ dội, nếu không cẩn thận, nó sẽ bị lật úp ngay lập tức. 

Từ khi sinh ra đến nay anh chỉ có một người phụ nữ duy nhất là vợ anh, Giang Giải. Mặc dù khi yêu anh rất năng động nhưng cô vẫn thường cưỡi trên người anh, dang rộng hai chân thon dài trắng nõn như ngọc, đung đưa chiếc eo thon và hông tuyết như một con ngựa giống. Có nhiều núi, nhiều nếp gấp mềm mại, nóng ẩm và tê dại như thân thể đông cứng ngâm mình trong suối nước nóng. Anh ta say đến mức khó kiểm soát được bản thân và thường xuyên xuất tinh. 

Nhưng nó chưa bao giờ nhanh đến thế. Đường Ninh Di giống như một nữ hiệp sĩ tài giỏi nhất, cực kỳ điêu luyện trong chuyện nam nữ, dâm đãng, khêu gợi, hoang dã và trụy lạc; hoàn toàn khác với trải nghiệm ngập tràn yêu thương, nhàn nhã và nhẹ nhàng của một người vợ yêu thương. 

Đó không phải là mối quan hệ kéo dài giữa những người yêu nhau, mà là cuộc chiến tay đôi đẫm máu như kẻ thù! 

Âm đạo này chật hẹp đến mức ép nước ép tình yêu vào sữa mẹ ngay lập tức. Nó tiết ra rất nhiều độ ẩm và có nhiều nếp gấp đến mức trông giống như vô số cái địt. Không, đó là một cái lỗ quyến rũ. Đó là một lỗ xuất thần được tạo ra đặc biệt để lấy tinh trùng. Quan hệ tình dục với nó không kém gì một trận chiến đẫm máu với kẻ thù hùng mạnh trong ngày. 

Nhưng hắn bất cẩn, coi thường địch nhân, liên tiếp bị xuyên thủng hai lần. Lúc này, trong người tràn đầy tinh dịch và mật ong, mút, kẹp, giãy giụa một cách liều lĩnh, như đang khiêu khích, điên cuồng trêu chọc dục vọng thú tính đã giấu kín bấy lâu trong cơ thể anh. 

"Lý Trí Ngọc, ngươi đừng nhịn nữa... Ta không phải Giang Anh Cơ, ngươi có thể dồn hết dục vọng vào ta."

Cơ bắp của Đường Ninh phát triển tốt nhưng đường nét của cô lại không thô chút nào. Thay vào đó là viên ngọc bích mịn màng như nước căng thẳng trên ngực người đàn ông. Bởi vì cô đang cúi xuống nên một cặp ngực săn chắc kiêu hãnh bị ép chặt giữa hai cánh tay. Hai trái xoan dài và tròn, ép chặt vào nhau, ngập đến nách, kẹp vào thung lũng màu hồng và sâu của quả dưa vú. Bởi vì quá lớn, thung lũng ngực hơi vặn thành hình chữ S, ở giữa chảy ra một giọt mồ hôi lấp lánh, đặc biệt hấp dẫn. 

Bộ ngực cũng ngày càng sưng lên, cơ bắp gầy gò như trong suốt, bên dưới nổi lên những đường gân xanh mờ nhạt, phủ đầy mồ hôi và tuyết. 

Quầng vú cực kỳ tắc nghẽn và có màu đỏ tươi. Núm vú bên trên nhô cao và sưng lên màu tím như quả anh đào chín. Những lỗ nhỏ để bú ở đầu núm vú sưng vù, tròn trịa hiện rõ khiến người ta lầm tưởng thân hình trưởng thành và bụ bẫm này đã là mẹ của hai cô con gái xinh đẹp. 

Đường Ninh Dực cong hông, cúi người xuống nhìn anh bằng đôi mắt lấp lánh. Khóe mắt trong của cô hơi trũng xuống khiến đôi mắt phượng đỏ quyến rũ của cô nhọn hơn một chút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như đang nở một nụ cười mỉa mai, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp càng thêm khiêu khích. 

Như thể anh ta đã nhìn thấu con thú ẩn giấu trong lòng mình - đúng vậy, cho dù anh ta có là đại diện của công lý, đối mặt với bảy tội lỗi chết người tràn ngập khắp nơi, sự phản bội khắp nơi và hoàn cảnh bi thảm của những người bị hại, anh ta cũng không thể kiềm chế được sự tức giận của mình. 

Và anh ấy đã chiến đấu một mình quá lâu. Ngay cả với một bến đỗ dịu dàng và ngọt ngào như vợ anh Giang Anh Cơ, cũng khó có thể hàn gắn được cơn giận tích tụ trong lòng. 

Cơn giận vô tội này không chỉ đẩy anh ta đến đỉnh cao phi thường, thậm chí cả cấp độ cấm kỵ không còn vô hình và không thể tiếp cận mà còn đẩy anh ta đến bờ vực thẳm, đặc biệt vì sự tức giận của anh ta, anh ta đã đi đầu trong việc hoàn thiện trái tim dựa trên năng lượng. 

Lúc này nên gọi là “tâm dương thuần khiết”. 

Tuy nhiên, lực lượng này quá mạnh mẽ và hung bạo đến mức ngay cả anh cũng khó có thể kiểm soát được, nhất là khi đối mặt với thứ gì đó khiến anh đủ tức giận, trái tim thuần Dương dâng trào và gầm thét, như muốn phá hủy tất cả! 

Sức mạnh đó chính là công lý không phân biệt bạn và thù. Nếu nó thực sự được buông bỏ mà không hề đắn đo, nó sẽ là một dòng thác có thể hủy diệt thế giới. 

Vì vậy, anh luôn đeo “xiềng xích” khi đối đầu và chiến đấu với kẻ thù. Anh ta không muốn sức mạnh này thực sự bùng nổ, và bảy trong số mười sức mạnh của anh ta đang chiến đấu với chính mình. 

Nhưng áp lực anh tích tụ bấy lâu nay không thể tùy tiện trút lên đầu vợ được. Anh không thể để người phụ nữ yêu dấu của mình bị dùng làm vật để trút giận, anh không thể để cô di chuyển như một con thú trên cơ thể mỏng manh mà anh vô cùng yêu quý! 

Tuy nhiên, tình trạng trầm cảm và kiệt sức đang gia tăng từng ngày. Nếu hắn không thể trút giận được nữa, e rằng Chiến Thần hùng mạnh sẽ chỉ là một quả bom người biết đi; vì vậy anh ta cần một người phụ nữ có thể quan hệ mà không cần đắn đo mà không lo bị tổn thương. 

Cuối cùng anh cũng nhận ra rằng Đường Ninh Di bề ngoài tuy thô kệch nhưng thực ra cô lại tỉ mỉ như sợi tóc. Từ lâu cô đã nhận ra con thú bị đè nén trong lòng mình. Sự lùi bước này sau trận chiến đẫm máu chỉ là để cô tụt xuống một bước. 

---Tôi đã tự mình suy luận ra điều đó. Bạn không cần phải lo lắng, chứ đừng nói đến việc tự trách mình, cứ đến và đụ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
389 mọc sừng

Người đẹp đối với cô tốt như vậy, nhưng Lý Trí Ngọc biết mình không có gì để báo đáp. Tất cả những gì anh có thể làm là đáp lại tình cảm của cô, toàn tâm toàn ý đụ cô mà không có bất kỳ sự xao lãng nào! 

Khoảnh khắc anh từ bỏ việc kìm nén bản thân, trái tim anh dường như đập dữ dội không thể kiểm soát. Anh mở mắt ra và nhìn lại cơ thể phụ nữ đang phi nước đại trên cơ thể mình, cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ tiềm ẩn dưới cơ thể cường tráng với mỗi lần ngồi xổm và đứng dậy. Hang mật co lại giống như hàng nghìn cái miệng nhỏ hút vào, sức sống vô cùng hoang dã và mạnh mẽ. 

Dù có chuyện gì xảy ra với anh, cô cũng sẽ không bị thương... Tim Li Zhiyu đập điên cuồng, cơ thể gần như bị cấm giới, giống như một con thú khổng lồ thức tỉnh. 

Hắn tựa hồ có thể nghe được chính mình màng nhĩ kịch liệt đập mạnh, toàn thân nóng bừng, ý thức có chút mơ hồ; anh chỉ nghe thấy Đường Ningyi nằm trên người anh, ngẩng đầu lên rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", hai chân thon dài trắng nõn của cô duỗi thẳng trong không trung, nhưng khi cô nhìn thấy con gà trống nhét vào giữa hai đôi môi nghêu béo ngậy thì trông giống như một con báo. 

Thân gậy trở nên đỏ như ngọc hồng, trên đó nổi lên dày đặc những đường gân xanh hung ác, cuộn tròn như một con rồng có sừng, vặn xoắn phần thịt mềm màu đỏ béo ngậy trong khoang, thậm chí còn hơi kéo ra ngoài. 

Đường Ninh Dực đôi mắt như lụa, cúi đầu thở dốc. Hơi nóng thiêu đốt trong hố hoa phập phồng như than hồng đỏ, khiến cơ bắp cô râm ran, toàn thân tê dại, mắt gần như chảy nước. 

"Zhiyu, đến và đụ tôi đi... ugh ~"

Sắc mặt Lý Trí Ngọc không còn ôn nhu như ngọc nữa mà đỏ bừng. Cơ thể anh ta đột nhiên nghiêng về phía trước, sau đó anh ta chuyển từ tư thế người phụ nữ ở trên sang quấn chân và đùi rồi ngồi đối mặt để giao hợp. 

Đường Ninh Dực kêu lên một tiếng ngọt ngào, một đôi cánh tay trắng nõn thon dài đã vòng qua cổ Lý Trí Ngọc. Âm đạo của cô đang thắt lại, và nước tình yêu của cô đang chảy ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô ươn ướt, cô nhìn anh đầy yêu thương. 

Để không phụ sự mong đợi của người đẹp, Lý Đồng hít một hơi thật sâu, dùng đôi tay sắt nắm lấy vòng eo thon gọn rắn chắc như thanh thép mỏng của người đẹp dưới làn da trắng như tuyết của cô, nâng con cặc nóng bỏng của mình lên và lao vào. 

"A, a a... nóng quá, bên trong ngứa ngáy quá. Đôi chân thon dài trắng nõn của Đường Ninh Dực bám chặt vào eo Lý Trí Ngọc. Hông và háng của cô bị đụ nhanh như sao băng với tần suất gần ba lần một giây. Con gà trống hung dữ đang kéo phần thịt màu hồng gần miệng. Nó khô đến mức môi âm hộ dường như đang nở hoa. Một làn da hồng hào ở miệng chưa kịp rút lại, một làn sóng khác đã được kéo ra. ra ngoài."

Con cặc của hắn tuy rằng giống như của nam nhân, không có kích thước và hình dáng nổi bật, nhưng dưới sự gia trì của trái tim thuần dương, nó cực kỳ nóng bỏng, các mạch máu đan xen vào nhau. Nó gần như không thể so sánh được, đặc biệt là những đường gân và mạch máu phồng lên dữ tợn không thể dùng ngón tay ấn vào, càng bổ sung cho những nếp gấp và nếp nhăn mỏng manh khác thường trong khoang miệng của Đường Ninh. 

"Pah, pah, pah...!"

Đôi chân dài trắng nõn như tuyết của Đường Ninh Dực càng lúc càng hoạt động mạnh mẽ, một đôi chân tuyết mềm mại như măng quấn quanh ngón chân cô, vòng eo thon gọn thẳng tắp, đầu lắc lư, liên tục rên rỉ. 

"Tôi sắp lên đỉnh... nóng quá, nóng quá!"

Tiếng kêu dâm đãng của mỹ nhân bên tai kích thích máu trong người Lý Trí Vũ, anh lại tăng tốc đâm, khiến Đường Ninh Dực trong vòng tay anh liên tục dâng lên. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, giống như một cặp bụng ong đặt cạnh nhau, đung đưa gần như mất hình dạng, trận tuyết lở sụp đổ, những quả mận đỏ theo sóng. 

Lý Trí Dự đột nhiên xoay người, đè Đường Ninh Dực xuống dưới. Eo và hông của anh ấy cong lên và rung rinh như đôi cánh ve sầu. Đường Ninh Dực không thể bắt chéo chân mà dang sang hai bên. Chúng rộng hơn nhiều so với một chiếc giường đơn giản. Bàn chân ngọc trắng của cô duỗi thẳng, những ngón chân ngọc cong lên và co giật không ngừng. 

"Hôn tôi đi~ oo... Zhiyu, hôn tôi nhanh lên ~"

Khi đến cao trào, Đường Ninh dùng cánh tay ngọc treo cổ Lý Trí Ngọc. Khi vòng eo thon thả của cô run lên, toàn bộ cơ thể khỏe mạnh và quyến rũ của cô chuyển sang màu đỏ như hoa đào, và cô vươn cổ ra như một cô bé để hôn. 

Lý Chí Vũ thậm chí còn sừng hơn. Anh ta dùng một tay nhéo bộ ngực to đầy đặn và săn chắc của người đẹp, tay kia đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô và nhấc cơ thể ướt át của cô lên như nàng tiên cá lên khỏi mặt nước. Anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ tươi không ngừng hé mở, dòng nước bọt lấp lánh gần như chảy ra từ khóe miệng. 

"Woo...chip...~"

Bốn đôi môi chạm nhau, nụ hôn say đắm. Toàn bộ lưỡi từ gốc đến đầu lưỡi dính và vướng vào nhau.

Khoang mật của Đường Ninh Di xoắn lại một cách điên cuồng. Nó gần giống với hải quỳ. Những nếp gấp mật ong chồng lên nhau và xoắn lại, khoang cực kỳ chật chội vặn vẹo một cách liều lĩnh, tạo ra lực hút mạnh như nuốt chửng. 

Ngay cả lúc này, Lý Trí Vũ cũng cảm thấy muốn rút cặc ra cũng khó khăn. Những nếp thịt căng cứng xoắn lại và hút từ mọi hướng khiến dương vật đau nhức và tê dại. Lực hút khó tả như đâm sâu vào mắt ngựa, cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch bên trong. 

Loại khoái cảm này ngay cả Lý Trí Ngọc cũng khó có thể cưỡng lại. Anh càu nhàu và đẩy toàn bộ con cặc của mình vào sâu trong âm đạo. Trục nóng đột nhiên co giật rồi bật lên. Tinh dịch đặc quánh mà anh xuất ra lần lượt lao về phía quả bóng nhỏ béo ngậy. 

Đường Ninh Dực hét lên "Ahhh". Mặc dù con cặc của Lý Chí Vũ không đủ dài để chống lại cái miệng lõm của Hoa Tân và xuất tinh dữ dội, nhưng lực tiêm rất mạnh, nóng và tê, tinh dịch đặc gần như bù đắp được khuyết điểm này. 

Thứ tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh trút xuống người phụ nữ đã sinh hai con, ngày càng béo và béo hơn. Hơi nóng tê dại truyền thẳng vào tử cung, mắt cô chợt co lại, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nhờn phun ra. 

Như con cặc của Lý Chí Vũ "tuyên bố đặc biệt, nó được kéo ra khỏi cái lỗ chật hẹp, chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch đặc và mật ong đột nhiên trào ra khỏi miệng con nghêu chuyển động như miệng cá. Nó ngay lập tức thấm vào toàn bộ rãnh mông, và những giọt dày đặc rơi xuống tấm ga trải giường lộn xộn và ướt át."

Đường Ninh Dực tinh tế thở dốc, đưa đôi mắt đẹp nhìn về phía háng của người đàn ông. Cô nhìn thấy con gà trống được phủ một lớp keo trắng dính. Với một âm thanh đập mạnh mẽ và mơ hồ có thể nghe được, nó rõ ràng đã căng cứng và cương cứng trở lại. Nó chuyển từ màu nâu nhạt sang màu đỏ, các đường gân nổi lên một chút. 

Người đẹp cố ý co lại thân hình mềm mại của mình, nước trái cây và tinh dịch trào ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên một tia sáng mờ ảo. Cô không khỏi quỳ xuống trước mặt Lý Chí Ngọc. Cô không bận tâm chút nào về thứ nước ép tình yêu giống như sữa còn sót lại trên cặc mình. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và hút vào cái quy đầu đỏ mọng đầy chất lỏng màu trắng nhờn phía sau rãnh. 

Ngẩng đầu nhìn Lý Trí Ngọc, hắn ngoan ngoãn nuốt con cặc vào. 

Lý Trí Ngọc cúi đầu nhìn đôi mắt ngấn nước của Đường Ninh, sau đó nhìn đôi má ngọc hơi thon dài, hóp lại cùng đôi môi đỏ mọng đang nhai con cặc. Trên khuôn mặt anh hùng và xinh đẹp dường như có thể nhìn thấu mọi thứ, với nụ cười mỉa mai nhàn nhạt, thậm chí có chút kiêu ngạo, lại có một vẻ nịnh nọt gần giống như ám ảnh. 

Cứ như thể con cặc vừa được rút ra khỏi âm đạo và phủ đầy nước tình yêu của anh gần như đầy mật ong. Đôi mắt trong veo đẹp đẽ như tia chớp trong trận chiến của anh ta lúc này dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, trong mắt tràn đầy dục vọng đối với con gà trống. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Trí Ngọc cảm thấy trong lòng có một dòng điện dâng trào. Anh chợt nhớ ra khi quan hệ với vợ mình là Giang Lý Cơ, thỉnh thoảng cô ấy cũng lộ ra biểu cảm như vậy, đặc biệt là khi cô ấy đang nuốt và nuốt một con gà trống, hoặc khi cô ấy dang đôi chân dài trắng ngần và dùng hai tay nhổ thịt ngao đầy đặn và ẩm ướt. 

Nhưng hắn sợ làm tổn thương Giang Anh Cơ nên đè nén dục vọng dã thú của mình, nhẹ nhàng thọc vào trong hang mật ngoằn ngoèo cực kỳ chật chội, co giật nhẹ nhàng như được chăm sóc dịu dàng. 

Ngay cả khi họ thì thầm với nhau, anh cũng không biết trong mắt vợ mình có sự oán giận…

Lúc này, anh hiểu rằng khi anh đang trấn áp cô, tại sao Anh Cơ không mong anh thực sự buông tay và chiến đấu ấm lòng?

Nghĩ đến đây, không hiểu sao mà cặc anh lại sưng lên. Anh cúi đầu nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Đường Ninh Dực tràn đầy lo lắng và khao khát. Anh hít một hơi, không còn kìm nén ham muốn của mình nữa, vứt bỏ mọi kiềm chế về mặt đạo đức. Anh dùng bàn tay to lớn ấn vào sau đầu Đường Ningyi, trong ánh mắt vừa ngạc nhiên vừa vui mừng của cô, anh duỗi thẳng eo và bụng, để con cặc của mình ra vào trong cái miệng ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của cô. 

Đôi mắt anh tràn đầy năng lượng và anh không che giấu ham muốn của mình. Anh ta coi cái miệng nhỏ của Đường Ninh Dực như một cái lỗ đựng mật, ôm lấy cái đầu nhỏ nhắn của mỹ nhân, di chuyển eo và hông của cô qua lại thật sâu. 

"Ồ...~"

Đường Ninh Di cũng hợp tác rất tốt. Đôi môi xinh đẹp của cô ngậm chặt thân cây gậy, chiếc lưỡi ướt át dính nước đặt dưới kẽ răng để tránh cho dương vật bị trầy xước. Cô khóa nước bọt liên tục tiết ra từ đáy lưỡi trong miệng. Ngoài ra, cô ấy còn thu hẹp cổ họng mình hết mức có thể và không ngừng vặn vẹo. Toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn như một cái khoang nhẵn nhụi chứa đầy chất lỏng yêu thương. 

Và khi thọc, nó thực sự phát ra tiếng rè rè giống như đang ra vào một hố mật ẩm ướt. 

Như cảm nhận được người đàn ông sắp xuất tinh, đầu Đường Ninh Dực đột nhiên hướng về phía trước, nuốt chửng toàn bộ con cặc. Quy đầu đâm sâu hơn, chạm tới phần thịt nhỏ mềm mềm treo ở dưới cổ họng cô. 

Đồng thời, toàn bộ miệng ngựa mím chặt, gốc lưỡi ép vào đáy que, trong khi hút, đầu ong lắc nhẹ từ bên này sang bên kia, sao cho diềm nhỏ áp vào mắt ngựa, như đang bị đầu lưỡi khác trong miệng nhỏ trêu chọc liên tục. 

Lý Trí Ngọc tinh dịch bỗng nhiên thả lỏng, toàn thân khẽ run lên, tinh dịch đặc quánh phun ra ngoài. 

Nhưng Đường Ninh Dực không hề lãng phí thời gian. Cô ngửa cổ lên ngậm cặc, trong khi cổ không ngừng nuốt nước bọt và vặn vẹo. 

Nói xong anh vẫn muốn dùng chiếc lưỡi hồng hồng lau môi. 

Tư thế quyến rũ đó kích thích ham muốn của Lý Chí Vũ. Cơ thể cường tráng của anh ta đẩy Đường Ningyi xuống, đặt một đôi chân đẹp tròn trịa và khỏe khoắn với những đường cơ bắp mịn màng trên vai, khiến Đường Ningyi nằm nghiêng trên giường, vòng eo thon gọn và bộ ngực lớn chồng lên nhau sâu. 

Con cặc nóng bỏng chọc mở môi âm hộ ẩm ướt rồi chui vào lỗ mật. 

"À...~"

Đường Ninh Dực nghiêng đầu mê mẩn nhìn anh: "Chết tiệt, Chí Ngọc, khốn kiếp!"

Trái tim thuần dương của Lý Chí Vũ đập dữ dội, đổ một lượng lớn máu và sức mạnh vô song vào tứ chi. Trong khi vướng vào mật tiên của mỹ nhân, va chạm với cơ thể cường tráng và vạm vỡ như một con báo cái, trái tim vốn được cho là giống như một quả bom hẹn giờ thực chất lại hoạt động như một cánh tay, tuân theo ý muốn và ham muốn của anh, phi nước đại một cách tùy tiện. Có lẽ có khả năng kiểm soát được sức mạnh này.

"Pah, pah, pah...!" 

Vòng eo rắn chắc đẩy về phía trước với tốc độ cao, con gà trống giống như một con rồng thịt nhỏ nhưng mạnh mẽ, nước trắng bắn ra tứ phía, trục mạnh mẽ đâm vào ra như cầu vồng. 

Đường Ningyi hét lên, đôi chân dài trên vai người đàn ông co giật. Những ngón chân trắng hồng lúc thì cong lên, lúc thì duỗi thẳng, lòng bàn chân thon dài màu cam hồng lúc thì cuộn tròn thành những đường nét thanh tú. 

"A... Zhiyu, thật mạnh mẽ... Địt mẹ thật mạnh, ahhh...!"

Lý Trí Ngọc đột nhiên cúi người cúi thấp người, nhấc đôi chân dài trắng nõn dị thường đè lên vai và ngực. Các dây chằng ở chân và chỗ uốn cong của đầu gối của anh ấy bị kéo căng và thẳng, gần như tạo thành một đường thẳng đứng so le với chiếc chân dài còn lại của anh ấy. 

Với thể lực của Đường Ninh Dực, hành động như vậy rất dễ dàng thực hiện mà không cần tốn nhiều công sức. Tuy nhiên, động tác này khiến Vũ Đằng dang rộng hơn, mở rộng hoàn toàn mông của cô. Khuyết điểm duy nhất của Lý Chí Vũ, khuyết điểm không có con cặc to, cũng được bù đắp ở vị trí này. 

Vòng eo của Lý Chí Vũ giống như một động cơ điện không bao giờ dừng lại, chạy với tốc độ tối đa. Con cặc nóng hổi và tê dại hết lần này đến lần khác chìm vào lỗ mật, da thịt hồng hào nở ra như một bông hoa. Quy đầu nhẹ nhàng chọc vào phần lõi mềm mại và căng mọng của bông hoa, sau đó moi phần thịt mật ong trở lại lỗ. Một lần nữa, nó xuyên sâu và chạm vào trái tim hoa. 

Dù bị giới hạn về chiều dài nhưng nó không thể mang lại cho người đẹp trải nghiệm trái tim yêu của mình bị tàn phá bởi quy đầu to tròn, sưng tấy, khiến nó đỏ bừng, sưng tấy, nhảy lên, co bóp, thậm chí là trái tim yêu nhô ra và đi thẳng vào tử cung. 

Nhưng tác động mãnh liệt còn mang đến một loại khoái cảm tê dại không gì sánh được, cảm giác đau nhức khi đi tiểu khiến Đường Ninh Dực không khỏi khẽ nức nở. 

"Hôn tôi~woo, Zhiyu hôn tôi~woo~", "Đừng bỏ rơi tôi~woo~"

Tiếng kêu của mỹ nhân đã khôi phục lại một chút ý chí của Lý Trí Ngọc trong cơn điên cuồng. Tuy rằng hắn biết không nhiều, nhưng hắn cũng biết Đường Ninh Dực nói không phải Triệu gia được gia tộc lựa chọn từ khi còn nhỏ. 

Người đàn ông mà cô thực sự quan tâm đã chết sớm trong trận chiến dưới tay kẻ thù. Sau đó cô mới biết rằng đó là một nhiệm vụ chí mạng do nhà Đường và nhà họ Triệu sắp xếp. 

Để trả thù gia đình mình, Đường Ninh Di đã mang theo đứa con thứ hai, cũng là con sau khi chết, vâng lời gia đình và gả vào nhà họ Triệu. Đây chính là cô gái thông minh Triệu Chí Nhiên. 

Mọi người trong gia đình Zhao đều biết rằng Triệu Chí Nhiên không thể là hậu duệ của gia đình Zhao, chưa kể cô chưa bao giờ ngủ với người chồng danh nghĩa của mình. 

Nhưng anh ta muốn giữ họ Zhao cho Triệu Chí Nhiên, và điều tương tự cũng đúng với sự lăng nhăng, tất cả là để trả thù và làm nhục nhà Đường và Zhao. Cái gọi là “sự bỏ rơi” là sự chia cắt vĩnh viễn giữa trời và người. 

Lý Trí Ngọc không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một tia yêu thương cùng thương hại. Anh nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Đường Ninh Dực, cúi đầu hôn cô thật sâu. 

Đường Ninh Dực rên rỉ, chủ động mím môi lại, lè lưỡi ra. Họ hôn cô say đắm, nước bọt nhớp nháp hòa lẫn vào nhau như một cặp nam nữ điên cuồng.

"Dĩ nhi sẽ luôn làm việc cho ngươi, đừng rời bỏ ta ~"

"Người khác nói âm hộ của Nhất Nhi thoải mái quá, nhưng Nhất Nhi không cần mạng của em, đừng rời xa anh ~"

Lý Trí Ngọc cúi đầu nhìn mỹ nữ hoa lê cùng hạt mưa, trong lòng càng thêm yêu mến nàng. Ai có thể ngờ rằng Đường Ningyi anh hùng và mạnh mẽ trên chiến trường lại mạnh mẽ như một Valkyrie nhưng sâu thẳm trong trái tim cô lại khao khát được yêu thương như một cô bé. 

Có lẽ, sự lăng nhăng và nụ cười thường xuyên mỉa mai của cô chỉ là sự ngụy trang của cô.

Lý Trí Ngọc nhẹ nhàng hôn lên trán mỹ nhân, nhìn vào mắt nàng, trịnh trọng nói: “Ta sẽ không bỏ rơi Nhất Nhi, ta sẽ luôn sống và đụ em.”

“Ư…” Đường Ninh nhìn anh với đôi mắt ngấn nước đầy yêu thương. Sau khi trao cho anh một nụ hôn dài và sâu, cô nghiêm túc mở miệng nói: “Chỉ cần Zhiyu còn sống, Yi'er sẽ không làm điều đó với bất kỳ ai khác.”

Nói xong, người đẹp vùi đầu con ong vào vai Lý Trí Ngọc, lập tức cảm thấy hơi đau nhói. Sau khi hài lòng để lại dấu răng, Đường Ninh Dực ngẩng đầu ong lên: "Nếu ngươi chết mà bỏ rơi Nhất Nhi, thì Nhất Nhi mỗi ngày sẽ bị hành hạ và cho ngươi vô số cú cắm sừng!"

Lý Trí Ngọc nhẹ nhàng véo sống mũi thẳng của Đường Ninh Dực, đâm mấy cái con cặc nóng bỏng vào phần dưới cơ thể anh, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, anh sẽ không chết. Anh không những không chết bỏ em mà còn để em sinh ra một đứa em trai và em gái dễ thương cho Lan Yến, Zhiran và Dong'er."

Đường Ninh Di ôm chặt Lý Chí Vũ, âm hộ cô rung lên vì xúc động, lặng lẽ đạt đến cao trào, Lý Chí Vũ cũng nhanh chóng xuất tinh. 

Một đôi nam nữ oán hận tiếp tục yêu nhau, thức suốt đêm, nhưng ai có thể ngờ rằng người đàn ông đưa ra lời hứa như vậy sẽ chết ngay sau đó, và lời hứa mà anh ta đã hứa sẽ không bao giờ được thực hiện. 

Chỉ có điều, vô số kẻ cắm sừng đã đội mũ kiên quyết...


──────────────────────────────────────────────────
390 Chú Chí Ngọc

Tất nhiên, ngoại trừ Triệu Chí Nhiên mơ hồ biết được mối quan hệ giữa hai người, không ai biết rằng Đường Ninh Di suýt trở thành người phụ nữ thứ hai của Lý Chí Vũ. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Đó là về chị Lan Yến và chị Zhiran. Dù lạc quan quá mức nhưng Lý Đồng vẫn vô cùng quan tâm đến họ, chưa kể còn liên quan đến cha ruột của anh. 

Triệu Chỉ Nhiên nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen bên tai cô, nói: “Mẹ và bố con có thể có quan hệ như vậy…” Nói xong, Triệu Chỉ Nhiên nghĩ tới điều gì, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

Trong khoảng thời gian đó Lý Trí Dự và Đường Ninh Dực đang tán tỉnh nhau, Đường Ninh Dực có tính tình không quan tâm đến thế giới bên ngoài. Cô ấy thậm chí còn tự gọi mình là "Yi'er" với Lý Chí Vũ trước mặt hai cô gái của Girls 'Generation là Tang và Zhao. 

Và khi Triệu Chí Nhiên thực sự xác nhận mối quan hệ giữa hai người thì đã khuya vào một đêm, cửa phòng không bị che, những tiếng rên rỉ như khóc lóc không ngừng vang lên từ bên trong, hòa lẫn với âm thanh của Dịch Nhi, Chi Ngọc...

Sau khi giao hợp, Lý Chí Vũ khỏa thân, người đầy mồ hôi và tinh dịch. Rõ ràng anh ấy đã trải qua một thời gian dài tập luyện với cường độ cao nhưng không hề thấy mệt mỏi. Trên người hắn thậm chí còn có một tia nhiệt độ. Các cơ và xương lúc bước đi phát ra tiếng kêu răng rắc nhẹ nhàng, như thể đã được tôi luyện, mỗi cử động đều chứa đầy sức mạnh không thể tưởng tượng được. 

"Chú Zhiyu ~"

Lý Trí Ngọc vừa bước ra khỏi cửa, đột nhiên nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế. Anh quay lại và nhìn thấy một cô gái với mái tóc đen và khăn choàng, chỉ mặc một chiếc váy ngủ giống như gạc, trên ngực có hai đốm hồng tươi như hoa sen. 

Một đôi chân xinh đẹp mềm mại ngồi trên đất như một con vịt, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp như hai chấm cầu nước sẫm màu, tương phản với vầng hào quang trên má khiến cô ấy ngượng ngùng và quyến rũ. 

Đôi mắt ẩm ướt đó tò mò nhìn con cặc vẫn cương cứng, đầy tinh dịch, những đường gân như rồng có sừng vẫn chưa mờ đi.

Lý Chí Vũ bỗng nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Anh không che đậy và để cô gái xem. 

Anh chỉ có thể ngượng ngùng nói: "Trí Nhiên, tôi... tôi xin lỗi vì đã để em nhìn thấy cảnh này." 

Ban đầu, các giác quan mạnh mẽ của Lý Chí Vũ sẽ không thể phát hiện ra cô gái đang nhìn trộm ngoài cửa, nhưng khi anh ngày càng giành được quyền kiểm soát Trái tim Thuần Dương của mình, tinh chất và máu trong Trái tim Thuần Dương của anh ấy sẽ biến đổi cơ thể anh ấy như một dòng nước mỗi khi anh ấy quan hệ tình dục. Trong màng nhĩ, anh gần như có thể nghe thấy âm thanh của cơ bắp, xương cốt và máu của chính mình đang thay đổi như địa chấn. 

Cho nên tôi không phát hiện Triệu Chỉ Nhiên đang lén lút nhìn trộm cửa phòng. 

"Ừ, là tôi sai. Tôi đến đây để điều tra vì tò mò..."

Lý Trí Ngọc thấy vậy chỉ có thể nhẹ nhàng xoa đầu hắn. Anh biết, Triệu Chỉ Nhiên mặc dù mới mười lăm tuổi, nhưng tuyệt đối không thể coi anh như một đứa trẻ. Trên thực tế, sự trưởng thành khác thường và trí tuệ vô song mà các cô gái thể hiện thực sự sẽ khiến mọi người bỏ qua tuổi tác của họ. 

Sự im lặng ngượng ngùng đột nhiên bị phá vỡ, Lý Trí Ngọc hơi khịt mũi. Các giác quan mạnh mẽ của anh ngửi thấy trong không khí một chút ngọt ngào, ngọt ngào như nụ hoa, giống như hương thơm thoang thoảng của hoa lan. Nguồn cơn dường như nằm giữa hai chân thon mịn màng của cô gái. 

"A, Lý Trí Vũ không khỏi xấu hổ quay đầu lại, Triệu Chí Nhiên cực kỳ thông minh, vừa nhìn thấy ánh mắt của chú Chí Ngọc là biết chuyện gì xảy ra. Ông cắn chặt đôi môi cực kỳ dịu dàng, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng."

"Ừm...Zhiran, nếu không có chuyện gì xảy ra...tôi về phòng trước..."

"Được rồi, chú Chí Ngọc, chú tới đây để tắm rửa, để cháu mang theo."

Lý Trí Ngọc khẽ sờ đầu, lại nhìn thấy cô gái ngồi với tư thế rõ ràng là không còn sức lực... Nghĩ đến cô gái này không biết đã nhìn mình bao lâu, hắn cũng không để ý, trong lòng có chút xấu hổ. 

Thế là anh bước tới và bế lấy cơ thể nhẹ nhàng của cô gái. 

"À~"

Cặp mông trắng như tuyết của Triệu Chỉ Nhiên khẽ run lên, đôi mắt ẩm ướt trở nên ẩm ướt hơn một chút, đầu vô thức vùi vào lồng ngực rộng rãi và dưới nách của Lý Chí Ngọc. 

Mà Lý Trí Ngọc cũng chú ý tới đầu cặc của mình dường như chìm trong một thứ gì đó mát lạnh, ẩm ướt và dịu dàng, lập tức xấu hổ. Hóa ra con cặc còn chưa mềm đã chọc vào mông ướt át của Triệu Chí Nhiên. 

Cảm giác cực kỳ nhớp nháp, hiển nhiên không phải mồ hôi. Khi nhận ra điều này, trái tim của Lý Chí Vũ bắt đầu đập nhẹ, và nhiệt độ lan khắp cơ thể anh. Thay vì mềm đi, con cặc của anh lại trở lại độ cứng như hồi trận chiến với Đường Ninh Nhất. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cơ thể cô gái lại mềm mại mịn màng như vậy, làn da có thể bị đánh gãy, mùi thơm trinh nữ thoang thoảng xộc thẳng vào mũi khiến người ta càng thêm phân tâm. 

Nhưng bây giờ sự tình đã đến nước này, Lý Trí Vũ chỉ có thể coi như không có chuyện gì xảy ra, nếu không một khi đã vỡ lở, anh không biết nên đối mặt với một cô gái lớn như con gái mình như thế nào. 

Khi vào phòng tắm, anh đặt Triệu Chỉ Nhiên ở mép bồn tắm. Sau đó anh mới nhận ra rằng do mồ hôi nên bộ đồ ngủ bằng vải gạc trên người Triệu Chí Nhiên gần như không có tác dụng che chắn, thân hình tuyệt đẹp của cô gái hiện ra lờ mờ. 

Hơn nữa, có lẽ do mệt mỏi, cô gái sau khi ngồi xuống lại thực sự hơi mở rộng chân ra, âm đạo non nớt trắng nõn như bánh bao hấp, tỏa sáng như nước pha lê, nhảy vào mắt cô. 

Dù đã quen với việc nhìn thấy âm hộ mịn màng và không có lông của người vợ ngọt ngào của mình nhưng Lý Chí Vũ vẫn rất kinh ngạc, đặc biệt là vì xương mu của cô gái không hoàn toàn khỏa thân và không có lông. Vùng hình tam giác vốn đã to như cái bánh bao, trên đó mơ hồ mọc lên vài sợi lông mỏng manh, nhạt màu hơn lông của trẻ sơ sinh nhưng lại rất rõ ràng trên mu mu trắng như tuyết. 

"Chú Zhiyu, khi nào chú muốn gặp cháu?"

Vô tình, lời nói nịnh nọt của cô gái đã đánh thức Lý Chí Vũ, anh nhận ra mình đã nhìn vào âm đạo của cô gái rất lâu. 

Anh nhanh chóng xin lỗi, cảm thấy xấu hổ vì đã bị ảnh hưởng bởi Tâm Thuần Dương - mặc dù lúc này anh đã tiêu hóa gần hết sức mạnh của mình và sắp vượt qua ngưỡng "cấp độ cấm kỵ" trước đây chưa từng có. 

"Không sao đâu, nhưng chú Zhiyu, chú phải giúp cháu một việc."

"Hãy để tôi trải nghiệm cảm giác đó. Mẹ tôi hét to như vậy chắc hẳn là một cảm giác khác thường."

Trong mắt cô gái không chỉ có sự tò mò, ngại ngùng của tình yêu mới mà còn có tấm lòng ham học hỏi của một học giả. Dù còn trẻ nhưng cô vẫn không hề mất đi tố chất của một nhà khoa học thực thụ. 

Tất nhiên, Lý Chí Vũ không thể đồng ý với điều này. Làm sao ông ta có thể cướp đi một trinh nữ có thể coi là con gái của mình, nhất là khi Triệu Chí Nhiên có quan hệ bất thường với ông ta, và nửa con gái cũng không phải là nói quá. Anh ấy chỉ đang cố gắng giải quyết nó thôi.

Nhưng Triệu Chỉ Nhiên đã nhìn thấu tâm tư của hắn, nhẹ nhàng nói: "Chú Chi Ngọc, chú yên tâm, cháu không có ý đó, cháu chỉ muốn trải nghiệm cảm giác đó thôi."

"Chú Zhiyu, cảm giác đó dường như mạnh mẽ hơn khi có chú ở bên."

Cuối cùng, Lý Trí Vũ đành phải gật đầu. Triệu Chỉ Nhiên trên mặt nhỏ lộ ra vẻ vui mừng. Anh chợt nghĩ tới điều gì đó, đỏ mặt nói đùa: “Chú ơi, chú thật sự không làm được thì hôn luôn cũng được. Con có thể thấy chú và mẹ hôn nhau điên cuồng đấy.”

Khi nói, cô gái ngước khuôn mặt sáng sủa không tì vết lên, đôi môi anh đào tươi tắn hơi mím lại. 

Lý Chí Vũ cúi đầu, chỉ định hôn cô để kết thúc chuyện này, nhưng thông minh như Triệu Chí Nhiên, anh làm sao có thể hài lòng với điều này sau khi xem một loạt cảnh khiêu dâm. 

Cô gái chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mình vào trong miệng Lý Trí Ngọc. Đôi môi mềm mại của cô gái dường như run rẩy và mỏng manh hơn thạch, chiếc lưỡi thơm ngát có mùi thơm ngọt ngào như nụ hoa. Tim Lý Trí Ngư đập thình thịch, khi quay lại, anh đã bị môi và lưỡi của cô gái quấn lấy, họ hôn cô như điên cuồng. 

Phải nói khả năng học tập của Triệu Chí Nhiên rất tốt. Anh ấy đã thành thạo bí quyết hôn chỉ bằng cách xem vài lần và thực hành. 

Đôi môi anh đào và đôi môi dày cọ xát vào nhau không một khe hở, có khi tách ra nhưng đầu lưỡi vẫn vướng víu, có khi lại dính vào nhau mà hàm dưới lại vặn vẹo. 

Cùng với đó, Lý Chí Vũ có chút nghiện, nhưng đến một lúc nào đó - con cặc của anh đã đẩy ra khe mật ong như một chiếc bánh bao thịt trắng, và bị môi lớn của trẻ hơi nghẹn ngào. Anh chỉ tiến về phía trước một chút, máu trinh đã tràn ra. Vào lúc đó, anh ấy cuối cùng cũng phản ứng lại, và anh ấy gần như đã phạm phải một sai lầm lớn. 

Lý Chí Vũ nặng nề thở hổn hển, đưa tay ra nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô gái bằng những ngón tay nứt nẻ như mật ong. 

"Hmm, à...ở đó tê quá~"

Đôi chân trắng nõn đầy đặn của Triệu Chí Nhiên hơi cong lên, vòng eo thon và cặp mông trái đào hơi run lên, môi lớn mịn màng thanh tú, hai đôi môi hồng hào thanh tú bên trong khe hở đều theo ngón tay xoay tròn, mật ong dính dính làm ướt ngón tay của Lý Chí Ngọc. 

Anh dùng ngón tay xoa xoa phần vỏ sò hơi nhô lên từ khe hở đến hai môi bé cực kỳ mỏng manh, cái miệng chưa chạm tới và thậm chí cả cái lỗ đít nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Cột nhụy ngày càng sưng lên, từ dưới lớp vỏ màu hồng nổi lên một cuống hoa non không lớn hơn hạt gạo bao nhiêu. Khi cô nhẹ nhàng xoa xoa, cơ thể cô gái khẽ giật lên một tiếng “a”, một chuỗi hạt thủy tinh lỏng từ giữa hai môi bé mỏng manh bắn ra, chảy ra khỏi tay Lý Trí Ngọc như thể cô không tự chủ được. 

Đó là trải nghiệm cực khoái đầu tiên trong đời một cô gái. 

Triệu Chí Nhiên đã không bỏ sót đoạn này. Cô nhìn Lý Đông bằng đôi mắt sáng như sao, trên môi nở nụ cười: "Tiểu Đông, nghe xong lời này, em đã thất vọng rồi à?"

Lý Đồng khẽ lắc đầu. Bí mật này lúc đầu gây sốc, nhưng anh tưởng tượng rằng cả cha anh và chị Zhiran đều sẽ không thực sự vượt qua ranh giới đó. 

Trong đôi mắt đẹp của Triệu Chỉ Nhiên càng thêm dịu dàng và tươi cười: “Anh đã hứa sẽ không bao giờ giấu em điều gì nữa.”

Dù có chuyện gì xảy ra, anh vẫn tin tưởng chị Lan và chị Baran. Cho dù biết chị Zhiran và chị Lan có thai, anh cũng sẽ không hề dao động một chút nào dù biết chuyện quá khứ. 

Về việc giữa cha và chị Zhiran có nảy sinh tình cảm hay không thì điều đó không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là người mà chị Daowang yêu bây giờ chính là anh, họ có mối ràng buộc sinh tử và sẽ không bao giờ rời xa cô. 

"Về phần chuyện sau đó..."

Triệu Chí Nhiên trên mặt lộ ra một tia bi thương cùng áy náy, "Khi đó Chi Ngọc thúc càng ngày càng cường đại, Thất Đại Tội tựa hồ cảm nhận được sinh tử nguy cơ."

“Bọn họ không thể làm gì mẹ tôi và chú Chí Ngọc nên đã thay đổi mục tiêu, tập trung vào chị em tôi.”

"Chí Vũ thúc cùng mẹ ta tuy rằng cường đại, nhưng là cùng một lúc không thể làm gì. Mặc dù mẹ ta đã phái hai chị em ta đến căn cứ Quý Châu, nhưng trên đường đi chúng ta đều bị bọn họ chặn lại, bắt cóc."

"Chị Zhiran, chị và chị Lan Yến có bị họ bắt không?"

"Ừ, là do Lộ Lộ làm. Mặc dù con đường do mẫu thân an bài là tuyệt mật, nhưng Lộ Lộ dường như có năng lực tìm kiếm, hoặc cảm nhận được những phụ nữ có Nguyên Âm đặc biệt phong phú."

Vì vậy, Sắc dục đã xác định được đặc điểm của Đường Lan Nham và Triệu Chỉ Nhiên thông qua bộ quần áo họ mặc.

Anh ta đã hành động vào thời điểm quan trọng và bắt cóc hai cô gái. Triệu Chí Nhiên không có khả năng chiến đấu. Mặc dù Đường Lan Yến có tài năng đáng kinh ngạc nhưng suy cho cùng cô vẫn là một cô gái chưa trưởng thành. Đối mặt với nhiều kẻ thù mạnh mẽ ở Cấp 4, cuối cùng cô không thể bắt được cô ấy. 

Triệu Chỉ Nhiên vẻ mặt bi thương nhìn Lý Đông, nhẹ nhàng nói: "Cho nên, sự kiện chấn động toàn thế giới, khiến tồn tại phi thường không thể che giấu đều có liên quan đến chúng ta."

Lý Đồng lúc đầu nắm chặt tay vì chị Lan và chị Zhiran bị bắt, sau đó anh bàng hoàng không nói nên lời.

Hóa ra sau khi Thất Đại Tội bắt cóc hai cô gái, họ đã lợi dụng điều này để ép Lý Chí Vũ và Đường Ninh Di tự sát. Bảy Đại Tội không chỉ tập hợp sáu người trong số họ mà còn có rất nhiều kẻ mạnh bị chúng điều khiển. Ngoài sức mạnh của thế giới siêu nhiên, còn có một trong những biểu tượng quyền lực mạnh mẽ nhất trong thế giới thế tục, nhóm chiến đấu tàu sân bay Mỹ. 

Để cứu họ, Đường Ninh Dực không còn cách nào khác là phải tách khỏi Lý Trí Ngọc, để anh một mình đối mặt với một cái bẫy như lưới kéo. 

Kết quả là tất cả mọi người trên thế giới đều hiểu rằng Thần chiến tranh bay qua như sao băng, xuyên qua một thời đại với sự chói sáng không gì sánh bằng của mình, nhưng cũng vĩnh viễn rơi vào bóng tối. 

Tuy nhiên, có lẽ không ai biết rằng vào giây phút cuối cùng, anh đã tiến tới cấp độ cấm kỵ chưa từng có và quét sạch mọi kẻ thù. 

Nhưng đó là một sự trở lại. Mặt khác, Đường Ninh Di đã giải cứu thành công Đường Lan Yến và Triệu Chí Nhiên vì bảy tội lỗi chết người. 

"Thì ra...nó là như thế này..."

Lý Đồng gần như không nói nên lời trước cú sốc trước sự thật. Anh chợt ngẩng đầu lên nhìn hai cô gái. Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao chị Lan Yến và chị Chí Nhiên lại làm như vậy mà không nói cho anh biết. 

Chị Lan Yến và chị Chí Nhiên không chỉ giải quyết bảy tội lỗi chết người đã nhen nhóm lại cho anh mà còn để trả thù cho chính họ. 

Chị Lan Yến và chị Chi Nhiên cũng nhìn anh, "Thật xin lỗi, Tiểu Đông, sở dĩ tôi xếp Long Vương vào danh sách ứng cử viên song tu là vì chúng ta không thể thất bại."

"Nhưng dù có chuyện gì xảy ra, chúng tôi cũng sẽ không bao giờ rời xa bạn. Chúng tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn và đồng hành cùng bạn để giúp bạn đánh bại bảy mối tội đầu. Đó cũng là tâm nguyện của chúng tôi."

"Chị Lan Yến, chị Zhiran..."

"Tiểu Đông, ngươi có thể tha thứ cho chúng ta như vậy được không?"

Chị Lan Yến nhẹ nhàng nghiêng người, bộ ngực lớn của chị ấy khi chạm vào mang lại cảm giác mềm mại và săn chắc. Lý Đông nhẹ nhàng lắc đầu, "Không, Lam Nhan tỷ là ta, vấn đề là ta không giải được độc dược trong người."

Anh ta nhìn Triệu Chí Nhiên ở bên cạnh, có vẻ áy náy nói: "Chị Chỉ Nhiên, chị đã tốn nhiều công sức chuẩn bị như vậy. Ngược lại, tôi lại lãng phí Đan Điền Sửa Chữa Dịch, không thể hoàn thành song tu."

"Tôi thực sự không trách bạn, nhưng tôi muốn bạn tha thứ cho tôi vì đã làm điều này...", "Tiểu Đông ~"

Trong lúc hưng phấn hưng phấn, hai đôi môi vô thức chạm vào nhau. Đôi môi anh đào tươi tắn cùng đôi môi mỏng cọ xát mút vào nhau, môi và lưỡi quấn lấy nhau một cách thân mật. 

Hôn thật lâu, Lý Đông nhìn Đường Lan Nham, cười hỏi: "Chị Lan Nham, chị có thể tha thứ cho em được không?"

"Xiaodong... à, ugh~"

Sau nụ hôn dài và say đắm với chị Lan Yến, anh đã hôn chị Zhiran say đắm gần một tiếng đồng hồ. Môi của anh hoặc là dính chặt vào môi chị Lan Yến, hoặc là họ hôn chị Zhiran thật sâu và ngọt ngào. 

Cuối cùng bình tĩnh lại một ít cảm xúc hỗn loạn, Triệu Chí Nhiên đỏ mặt nói: "Tiểu Đông, ngươi không cần lo lắng về khả năng tình dục của mình... Ta đã tận mắt nhìn thấy chú Chí Ngọc và mẹ của chú ấy... Chỉ cần Đan Điền được tu sửa, đạt đến trạng thái của chú Chí Ngọc vào lúc đó thì sẽ không thành vấn đề."

Lý Đồng cảm động đến mức nhẹ gật đầu. Cho dù chị Lan và chị Zhiran đã góp phần giúp đỡ anh ấy, dù có một số yếu tố của riêng họ thì làm sao họ có thể phủ nhận được? 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến nguồn nguyên liệu và phương pháp hiện tại để có được nguyên liệu thô cho giải pháp sửa chữa Đan Điền, mặc dù tôi đã yên tâm nhưng trong lòng vẫn cảm thấy khó chịu và chán nản mãnh liệt. 

Đặc biệt, vào lúc này, chị Lan và chị Zhiran đều đã thụ tinh với trứng của Long Vương trong bụng. 

Mặc dù biết rõ nhưng đối với chị Lan, quả trứng được thụ tinh này chỉ là một công cụ để trấn áp chất độc tình dục, còn đối với chị Zhiran, nó thuần túy là để song tu và sau này sẽ được chế tạo thành "Dương đan".

Điều đó sẽ không xảy ra, tình huống anh lo lắng nhất là... Nhưng chỉ việc máu của chị Lan Yến và chị Zhiran hòa với hạt giống của người khác đã khiến Lý Đồng chua chát vô cùng. 

"Tiểu Đông, sao em lại vất vả thế này~"

“Có phải anh đang nghĩ rằng trong bụng chị em tôi…”

Lý Đông lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng nhìn hai chị em cực kỳ xinh đẹp Lan Yến và Zhiran bên cạnh, nghĩ rằng họ đang mang thai hạt giống của người khác, anh lại cảm thấy chua xót và khó chịu. Đồng thời còn có một loại cảm giác kỳ lạ tê dại, tựa hồ khiến người ta cắn răng nghiến lợi, như hối hận, chua chát, không chịu nổi. Một phản ứng hóa học kỳ lạ nào đó khiến cặc anh cương cứng không thể kiểm soát. 

Triệu Chỉ Nhiên nhìn con cặc cương cứng, nhẹ nhàng cười nói: “Xem ra ngươi khôi phục, Tiểu Đông, không nhất thiết phải là đan điền sửa chữa dịch.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Lan Nham hơi đỏ lên, mặc dù cô rất thẳng thắn thẳng thắn, nhưng khi nghĩ tới Tiểu Đông đêm qua nhìn thấy cô như vậy, trong lòng cô không khỏi có chút xấu hổ. 

“Vậy bây giờ chúng ta thử hiệu quả xem Tiểu Đông cả đêm xem.”

Đường Lan Yên nghiêm túc gật đầu, cúi đầu kéo quần Lý Đồng xuống. Một giây tiếp theo, hai đôi môi đỏ mọng mềm mại che phủ quy đầu, dùng lực mút từ từ chìm xuống. 

Lý Đồng cảm thấy một cỗ khoái cảm ngứa ngáy mãnh liệt, dâng lên như dòng điện. 

Đầu của Đường Lan Yến nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, cô nhổ ra con cặc ướt át "xèo xèo". Một giây tiếp theo, đôi môi mềm mại của Triệu Chí Nhiên bao phủ nó, ngậm quy đầu trong miệng, linh hoạt cuốn chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại quanh quy đầu. 

Có lẽ quả thực là cả một đêm đau khổ, nhưng Lý Đông cảm thấy mình có thể chịu đựng khoái cảm tốt hơn một chút. Lần lượt bị chị Lan và chị Zhiran hút, anh không có cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức. 

"Chị Chỉ Nhiên, em muốn chị..."

Triệu Chí Nhiên đến bên giường, đỡ Lý Đồng bằng cánh tay thon dài, dang rộng hai chân dài trắng nõn, một tay ôm lấy dương vật của Lý Đồng, tay kia lột bỏ môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn. 

“A a” vào lúc lỗ thịt lộ ra, một dòng nước nhớt đột nhiên tràn ra từ lỗ nhỏ, vừa rơi xuống quy đầu Lý Đồng đang định đi vào. 

Đột nhiên một mùi hoa kê nồng nặc lan tràn trong không khí, xen lẫn mùi tanh hơi tanh, còn có mùi mật ong như mùi lan và mùi xạ hương. Tuy nhiên, nó trộn lẫn với nhau và khó phân biệt. Còn có vị chua nhẹ hòa quyện, dường như đã đọng lại rất lâu trong cơ thể. 

Ánh mắt Lý Đồng như cứng đờ trong giây lát, tim đập thình thịch như muốn nổ tung. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Chí Nhiên hơi đỏ lên, lộ ra vẻ xin lỗi: "Xin lỗi, Tiểu Đông, cho dù tôi cố gắng rút ra càng nhiều càng tốt bên trong âm đạo, tôi vẫn không thể làm sạch bên trong." Thứ bên trong... sâu hơn âm đạo nên chỉ có... Nhưng không hiểu sao, cặc của Lý Đồng không hề co lại chút nào. Anh nói bằng một giọng khàn khàn xa lạ: "Vào đi, chị Daran, anh muốn em."

Triệu Chỉ Nhiên khẽ thở dốc, ánh mắt không rời khỏi Lý Đồng, hai chân dài từ từ hạ xuống, một chút ươn ướt lọt vào quy đầu. Tinh dịch từ tử cung chảy ngược trở thành chất bôi trơn hoàn hảo, con cặc của Lý Đồng gần như không bị cản trở.


──────────────────────────────────────────────────
391 Tinh dịch thu thập

Cảm giác đầu tiên của Lý Đồng là trơn trượt, sau đó mềm mại. Các nếp gấp trong khoang mật của anh vẫn cực kỳ dày đặc, nhưng chúng có cảm giác nhờn, dính và sưng tấy hơn một chút. 

Trải nghiệm rõ ràng và khác biệt này đã nói cho anh biết rất rõ ràng rằng đây là âm hộ của chị Zhiran đã bị con cặc lớn của Long Vương đụ cách đây không lâu. 

"Ừm, à ~" Triệu Chí Nhiên nhẹ nhàng lắc bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô. Động tác không lớn, nhưng đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, hàng mi dài khẽ run, lông mày hơi nhíu lại, nhẹ nhàng cắn vào môi dưới đầy đặn của mình. 

Tuy nhiên, Lý Đồng biết rằng việc này không liên quan gì đến mình. Đó là bởi vì âm hộ của chị Zhiran đã không còn khả năng bị chinh phục sau khi bị đụ suốt đêm. 

Lý Đồng hít một hơi thật sâu, nâng thân trên lên, ôm chị Dazed vào lòng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng kéo dây đai trên vai Xiang. Dây áo ngủ chữ V khoét sâu bị đẩy sang một bên, bộ ngực tròn trịa nhô ra ngoài. 

Núm vú vẫn hơi trũng xuống, giống như quả nho anh đào sâu thẳm được bao bọc trong vầng hào quang màu hồng. Lý Đồng dùng miệng ngậm toàn bộ núm vú, dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú mềm mại, không thấy mụn cóc, thân dưới hơi nâng lên. 

Động tác tuy nhỏ nhưng lại phát ra âm thanh "ríu rít" lớn. Bên trong lỗ mật cực kỳ ẩm ướt và nhớp nháp, chất dịch đặc sệt và trơn trượt luôn quấn quanh cặc của Lý Đồng. Ngay cả những nếp thịt đầy đặn được quy đầu đẩy ra cũng dính, ấm và giòn, như thể mỗi nếp gấp mềm mại đều chứa đầy tinh dịch và nước ép tình yêu. 

"Ồ, hôn anh đi bé Dong~"

Lý Đông hôn Triệu Chỉ Nhiên, ngọt ngào quấn lấy môi và răng của anh, đẩy thân hình thanh tú của cô lên giường, đặt một đôi chân ngọc trắng nõn nà thon dài lên vai anh, đồng thời phát động tổng công kích chị Chỉ Nhiên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lý Đồng hôn lên ngón chân thon dài trắng nõn của Triệu Chí Nhiên, đồng thời đẩy mạnh vào trong khoái cảm ẩm ướt và ấm áp. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của chị Zhiran và cảm thấy âm hộ siết chặt, trong lòng anh nở một nụ cười gượng gạo. 

Tôi e rằng không phải cô ấy “mạnh”, mà là âm hộ của chị Zhiran thực sự chưa sẵn sàng để lạm dụng. 

"Ồ!"

Đột nhiên, vòng eo thon gọn của Triệu Chí Nhiên run lên, âm đạo co rút vặn vẹo như một cơn co giật, một dòng nước hoa ấm áp và nhớp nháp từ sâu trong âm đạo tan ra, rỉ vào cặc Lý Đồng, cuối cùng khiến anh cảm nhận được Chị Chí Nhiên đạt đến cao trào. 

Anh vẫn muốn tiếp tục đẩy, nhưng trong lúc cao trào, âm đạo giống như một cái bụng đang bú, giống như vô số chồi thịt lồi lõm đột nhiên xuất hiện, dính dính, véo, véo. Dù âm đạo đã căng và mềm hơn bình thường rất nhiều nhưng sự kích thích vẫn quá mạnh. 

Tinh dịch đột nhiên lỏng ra, eo và lưng căng cứng như đạt đến điểm nhất định, tinh dịch vọt ra ngoài. 

Tiếp theo là Đường Lan Yên. Cả hai chọn ngồi đối diện nhau như mọi khi. Lý Đồng còn cố ý yêu cầu Lan Yến không cởi giày cao gót của cô. 

"Tiểu Đông, vào đi!"

Lý Đông nhìn em gái yêu dấu của mình Lan Yến, ánh mắt chạm vào bụng dưới của cô. Vừa rồi hắn không nhìn rõ được. Bây giờ họ đang ngồi đối diện nhau, hông xòe ra, anh nhìn thấy hai đôi môi đầy đặn trong âm đạo của chị Lan Yến quả thực hơi đỏ và sưng lên, mép môi hơi nhếch lên, lộ ra bên trong môi lớn giống như kim cương. 

Nhưng môi của chị Lan Yến lại dày, thậm chí còn hơi đỏ và sưng tấy. Khi cô kéo chân, chúng vẫn dính vào nhau, lộ ra màu hồng đào quyến rũ pha chút nước trong như pha lê. 

Lý Đồng ôm lấy dương vật của mình, cọ xát quy đầu lên xuống trên đôi môi ngọt ngào vài lần. Môi âm hộ dày và mềm mại bị quy đầu đẩy ra, để lộ hai đôi môi đỏ tươi như hoa dâm bụt. Sau vài lần vuốt ve qua lại, khe hở giữa môi trở nên trơn trượt như dầu. 

Lý Đồng tìm được miệng hang, hơi trầm xuống. Sự chật chội quen thuộc giống như một vòng tròn nóng hổi và nhớp nháp, có núi có núi, giống như những vòng tròn rong biển tròn trịa mới đánh bắt bị ép vào một căn phòng vô cùng chật hẹp, quanh co khúc khuỷu. Dưới sự chuyển động của các cơ buồng mạnh mẽ, chiến kê có cảm giác như bị cắn. 

Nhưng Lý Đồng vẫn cảm nhận rõ ràng sự khác biệt, bởi vì trước khi Long Vương đụ hắn suốt đêm, cảm giác nóng rát dường như đã chuyển từ chỉ một đường nóng dày đặc thành hai đường hơi song song. Mặc dù nó vẫn cực kỳ hẹp nhưng nó có thể cho mọi người cơ hội để thở. 

Hơn nữa, Lý Kim Năng có thể cảm nhận được, những nếp gấp thịt săn chắc dường như được "làm ẩm" một cách tinh tế, không còn hống hách như lúc đầu nữa. 

Hơn nữa, giống như âm đạo của chị Zhiran, vô số nếp gấp trong âm đạo của chị Lan Yến dường như chứa đầy chất lỏng tan chảy, đó là... tinh dịch của Long Vương xuất ra bên trong. 

Trong lòng Lý Đồng nóng như trống, hắn đi theo tinh dịch của những người khác, dọc theo lối đi do người khác mở ra, hắn dùng sức đâm vào cái lỗ nhỏ của Đường Lan Nham. 

"Ừm, ừm...ah...~"

Phản ứng của Đường Lan Yến cũng lớn hơn rất nhiều. Rõ ràng, con gà trống hung dữ đêm đó không có tác dụng gì với Đường Lanyan. 

Sau một đêm dày vò, cộng với mũi tiêm vừa tiêm vào âm hộ mềm mại của Triệu Chí Nhiên, lần này Lý Đông Cường đã làm được rất nhiều điều. Với những cú thúc liên tục, tiếng rên rỉ của Đường Lan Yến ngày càng to hơn, đồng thời âm hộ của cô xuất hiện những cơn co thắt và véo vào là dấu hiệu báo trước của cực khoái. 

Lý Đồng chịu đựng khoái cảm tột độ, đặt một trong những đôi chân dài xinh đẹp đi giày cao gót của cô lên vai anh, chịu đựng khoái cảm dần dần khiến dương vật của anh tê dại và run rẩy, cuối cùng buộc Đường Lanyan lên cao trào! 

Khi âm đạo bị kẹp chặt và chất lỏng dày đặc và tê dại bao bọc toàn bộ con cặc, Lý Đồng cũng phun ra một ngụm chất lỏng như thể cánh cổng đã bị phá vỡ. 

Nói chung đây là lần đầu tiên tôi khiến chị Lan Yến đạt đến cao trào... Nhưng không hiểu sao trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng, không có nhiều cảm giác thành tựu. 

Như người ta vẫn nói, bạn phải đứng trên vai những người khổng lồ. Điều này có nghĩa là bạn đang lợi dụng con cặc lớn? 

Lý Đồng cười khổ trong lòng. 

Vài ngày sau. 

Lý Đồng đặt chân lên vùng đất Thần Thạch. Anh đã tìm kiếm Thẩm Vi Vi suốt hai ngày mà không có kết quả. Kể từ khi kẻ thù cố thủ của La gia biến mất, hắn không thể tìm thấy kẻ thù nữa, nên hắn chỉ có thể đi tìm Thẩm Vi Vi. 

Ý tưởng của anh ấy rất đơn giản. Lần trước tới địa ngục, hắn đã bị Thẩm Vi Vi mang tới đó. Nếu anh tìm được Thẩm Vi Vi và nói chuyện vui vẻ với cô ấy, anh có thể trả bất cứ thứ gì cần trao đổi. 

Bằng không hiện tại con đường đen này đã hoàn toàn đóng cửa, hắn thậm chí không biết làm sao để đi vào. 

Tuy nhiên, Thẩn Vi Vi dường như đang cố tình tránh mặt anh. Anh đã nhiều lần cảm nhận được rõ ràng hơi thở của Thẩm Vi Vi, nhưng anh không thể bắt được, như thể cô đang chơi trốn tìm với anh. 

Dường như cả ngày đều bị lãng phí. Nghĩ đến dì Yingji, Xuetang và Yutang vẫn còn ở trong không gian phố đen, anh cảm thấy buồn bã và lo lắng. 

Nhưng vội vàng cũng chẳng ích gì, tôi chỉ có thể quay lại tàu du lịch trước. 

…

Trở lại Long Cung, tâm tình Lý Đồng có chút phức tạp, không chỉ bởi vì trong khoảng thời gian này, tỷ tỷ Lan Yến và tỷ tỷ Chí Nhiên cơ bản sống cùng Long Vương vào ban đêm, ban ngày chỉ ở bên cạnh hắn, mặc dù từ ngày đầu tiên không có camera phát sóng trực tiếp. 

Nhưng mỗi lần thân thiết với chị Lan Yến và chị Zhiran, từ những thay đổi quen thuộc và chua chát trong lồn của hai người phụ nữ, tôi biết trận chiến đêm qua như thế nào...

Hơn nữa, điều khiến Lý Đông càng thêm tê dại là hôm đó chị Lan Yến và chị Chí Nhiên đều ăn mặc như vậy. Anh tưởng rằng hai người phụ nữ đó muốn an ủi anh, nhưng anh không ngờ rằng... họ thực sự muốn tạo điều kiện thuận lợi cho Long Vương. 

Kể từ ngày hôm đó song tu thành công, tinh dịch của Long Vương liền trở nên có giá trị thu thập, mà phương pháp thu thập... phần lớn đều là miệng nhỏ. 

Sau ngày hôm đó, Lý Đông nhiều lần nhìn thấy chị Lan Yến hoặc chị Zhiran, thậm chí cả hai người cùng nhau ngồi xổm trên háng Long Vương và nuốt một vật dày và dài. 

Đôi khi, Triệu Chí Nhiên còn sử dụng bao cao su siêu mỏng, chống co giãn đặc biệt. Bao cao su thông thường dường như không thể chịu được tác động của Long Vương. Đây là lý do tại sao ban đầu cô ấy không hề quan tâm đến bao cao su. 

Tuy nhiên, Triệu Chí Nhiên đã sử dụng vật liệu nano trong phòng thí nghiệm để chế tạo ra một loại bao cao su đặc biệt, có độ bền như tơ nhện, cực kỳ mỏng và đàn hồi... Không, có lẽ có thể nói là bao cao su thu thập tinh trùng. 

Với bao cao su lấy tinh trùng, mặc dù thỉnh thoảng bị hư hỏng trong quá trình sấy khô mạnh nhưng tiến độ lấy tinh đã được cải thiện rất nhiều. 

Trong vòng chưa đầy một tuần, bảy mươi tám phần trăm trong số đó đã được thu thập, hiệu quả còn kém xa so với khi Lý Đông bắt đầu...

Lần đầu tiên Lý Đông đi tìm Triệu Chí Nhiên và nhìn thấy cô trong căn phòng gắn liền với phòng thí nghiệm của cô. 

Căn phòng dường như tràn ngập mùi chua của hoa lan, quần áo của chị Zhiran lần lượt rơi vãi trên sàn. 

Còn chị Zhiran thì mặc áo khoác trắng, đôi chân dài xinh đẹp không mang tất, bắp chân dài đang đi một đôi dép cao gót trên đôi chân trần trắng nõn. 

Anh ta đứng trước bàn mổ và nhìn một vật gì đó với vẻ vui mừng. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân của Lý Đồng, người đẹp quay lại. Dường như mái tóc dài của cô vừa mới gội xong đã mềm mượt như lụa đen. Khuôn mặt xinh đẹp của cô khi không trang điểm vẫn rất tươi sáng. 

"Tiểu Đông, ngươi xem... Nghiên cứu biến tinh dịch của Tiểu Hổ thành dịch chữa bệnh sắp hoàn thành rồi!"

Lúc này Lý Đông mới để ý, bên dưới áo khoác trắng của chị Zhiran là thân hình trần trụi xinh đẹp của cô, với hai bộ ngực tuyết trắng đầy đặn như giọt nước hở ra phía trên áo, trần trụi và lộ ra ngoài. Quầng vú nổi lên và có màu sắc rực rỡ, núm vú của cô cương cứng hơn bình thường, hơi nổi bật. 

Vòng eo đầy đặn và thon thả, cặp mông tròn trịa đầy đặn, Pingpingtingting. 

Làn da tuyết càng thêm ẩm ướt, trắng hồng, ẩm ướt như ngà voi, toàn thân sáng ngời quyến rũ như đóa hoa mỏng manh sau cơn mưa. 

Lý Đồng hít một hơi thật sâu, mỉm cười rồi ôm lấy chị Zhiran. Cơ thể mềm mại và hương thơm quyến rũ khiến Lý Đồng ôm cô chặt hơn. Anh không còn suy nghĩ gì nữa mà chỉ cảm nhận được niềm vui do chị Zhiran mang đến. 

Triệu Chỉ Nhiên không nói gì, chỉ lặng lẽ chia sẻ niềm vui với Tiểu Đông. 

Sau một thời gian ở bên chị Zhiran và nhận được một số lời khuyên từ chị, Lý Đông hôn tạm biệt chị và chuẩn bị đi tìm chị Lan Yến để chia sẻ niềm vui này. 

Từ boong dưới đi lên, đi vòng qua một hành lang, Lý Đồng đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì phía trước không xa, Long Vương đang khỏa thân đứng từ thắt lưng trở xuống bên lan can... Bên dưới hắn, Lam Nham đang cúi mình, mặc bộ bikini màu đỏ rực, hình như vừa mới ngâm mình trong nước, tóc buộc thành đuôi ngựa có cảm giác ẩm ướt. 

Hai mảnh vải nhỏ hình tam giác vừa đủ che kín bộ ngực to thẳng như bụng ong. Các tấm vải được nối với nhau bằng những sợi dây nylon cực mỏng. Dây treo được đóng ở phía sau cổ và lưng. Toàn bộ cơ thể trắng nõn và béo ngậy được bao phủ bởi một lớp mồ hôi quyến rũ, làm nổi bật những đường cong tinh xảo và những đường cơ mịn màng. 

Trên cặp mông tròn trịa còn có một chiếc quần bơi nhỏ hình chữ V cạp thấp. Tấm vải chưa đến lòng bàn tay lại nhỏ đến mức trước cặp mông tròn trịa và sưng tấy của chị Lan Yến. 

Ở tư thế ngồi xổm, háng nhỏ thậm chí còn cắn sâu vào hai môi âm hộ đầy đặn, môi mím chặt, giống như nghêu ngọc cắn một đường đỏ đậm. 

Ngoài ra, trên đùi đầy đặn rắn chắc còn có một chiếc vòng khóa, trên vai còn có một chiếc túi nhỏ phồng lên, bên trong không ai biết là cái gì. 

Lúc này, mái tóc đuôi ngựa dày bắt mắt ngổ ngáo của chị Lan Yến đang đung đưa nhẹ nhàng, đầu ong của chị không ngừng nuốt chửng chày thịt dày của Long Vương. 

"Chị dâu, chị bú giỏi quá. Thật tuyệt vời... cặc chị bú tê tê rồi."

Chị Lan Yến đột nhiên cúi cổ. Từ góc độ của Lý Đồng, cô có thể thấy rõ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của chị Lan Yến gần như chạm vào lông mu của Long Vương, và chỗ phình ra dưới cổ tuyết rõ ràng là lồi ra. Hàm dưới của chị Lan Yến gần như đã mở ra đến giới hạn, hơi vặn vẹo. Đôi má ngọc của cô đột nhiên căng lên, chỗ phình dưới cổ cũng giảm đi. 

Lúc này, Long Vương không nói nên lời. Vòng eo của con gấu siết chặt và lưng nó thẳng lên, và toàn bộ cơ thể nó gần như lắc lư nhẹ. 

"Này chị dâu, đừng hút bụi. Ôi... sướng quá, nhưng xuất tinh như thế này cũng chẳng ích gì."

Bởi vì Long Vương cầu xin sự thương xót, chị Lan Yến cuối cùng cũng chậm rãi nới lỏng đôi môi đỏ mọng của mình và mút cặc đến tận quy đầu. Cô nhìn thấy gốc con gà hút ra một vết hơi tím, toàn bộ con gà trống cũng bị hút cho đến khi nhẵn bóng và nhờn. 

“Chị dâu, lấy cái đó ra đi.” Long Vương mỉm cười một chút, Lan Nhan tỷ trợn mắt nhìn hắn. 

Nhưng như đã được bảo, anh ta lấy ra một thứ giống như chiếc nhẫn cao su trong suốt từ kho báu nhỏ đeo trên đùi mình...

Đúng lúc đó, Lý Đông nhìn thấy chiếc túi nhỏ gần như chứa đầy những chiếc túi trong suốt thắt nút chứa chất lỏng màu trắng đục. 

Tôi nhìn thấy chị Lan Yến ngậm dương vật mới lấy ra trong miệng, sau đó nhắm vào phần thịt dày của Long Vương và từ từ chìm xuống cho đến khi đôi môi đỏ mọng chạm đến gốc dương vật. 

Khi chị Lan Yến lùi lại lần nữa, chị nhìn thấy một lớp màng mỏng và trong suốt dường như được buộc trên chày thịt lớn. Ngoại trừ chiếc vòng rõ ràng ở gốc dương vật, gần như không thể biết được đó là đang đeo bao cao su. 

"Này, thôi nào, chị dâu..."

Chị Lan Yến không nói gì, cô đứng dậy và đến gần Long Vương. Vòng eo săn chắc và thon gọn của cô ngay lập tức được Long Vương ôm lấy. Với một động tác nhẹ nhàng của bàn tay to lớn còn lại của anh, một mảnh vải nhỏ trên ngực chị Lan Yến nhường chỗ, và một bên bộ ngực tròn trịa, cao lớn của cô đung đưa vào tay Long Vương. 

Long Vương nắm lấy vòng eo thon thả, theo đường cong eo và hông nhấp nhô hướng xuống dưới, chộp lấy cặp mông ngọc trắng nõn săn chắc và tròn trịa của chị Lan rồi xoa xoa. Ngón giữa của anh nhặt một sợi vải mịn ở rãnh mông, xoa xoa đường vân mỏng manh, hậu môn chật hẹp và nhỏ nhắn. 

"Ừ...haha~"

Chị Lan Yến khẽ rên rỉ, vòng eo và cặp mông đầy đặn khẽ run lên; Ngón giữa của Long Vương không ngừng xoa bóp hậu môn của cô, đồng thời dùng đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng của chị Lan Yến. 

"Chà, xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo...~"

Đôi môi đỏ tươi và đôi môi dày cọ xát vào nhau, cằm lập tức nhếch lên, tiếng nước miếng và nước bọt dính vào nhau. 

Hôn nhau được một lúc, Long Vương chủ động tách ra như muốn thở một hơi, nhưng Lam Nhan tỷ lại hơi thở hổn hển. Lưỡi hơi nhếch lên ở giữa, gốc lưỡi thon, hai bên mỏng và đầu lưỡi nhọn, lưỡi thơm như lá phong lan thò ra không chút do dự. 

Long Vương mút chiếc lưỡi mềm mại của chị Lan Yến, mút đến đầu lưỡi, sau đó thè ra chiếc lưỡi dày màu tím của mình và bắt đầu khẩu chiến với chị Lan Yến trong không trung. Đầu lưỡi của chị Lan Yến và đầu lưỡi của Long Vương hơi lơ lửng trong không trung, vặn vẹo đến tận đáy lưỡi, nhẹ nhàng trêu chọc những gân lưỡi nhạy cảm, rồi lại quay lại, tách ra, khép lại, vướng víu. Đầu lưỡi ngậm một sợi bạc trong suốt, càng lúc càng dính vào nhau. 

"Ừm...~"

Long Vương không nhịn được lại mút môi Lan tỷ, hai cái lưỡi chuyển thế trận. Tuy nhiên, má anh ấy cử động, môi anh ấy mấp máy và hàm anh ấy vẫn tiếp tục cử động. Rõ ràng là trận chiến vẫn chưa dừng lại. 

Con cặc của Long Vương cũng bị kích thích bởi nụ hôn bằng lưỡi và càng sưng tấy hơn nữa. Anh hơi ngồi xổm xuống, ôm lấy đầu gối của chị Lan Yến, nhấc hai bắp đùi cực kỳ tròn trịa và thon gọn của mình lên khỏi mặt đất. 

Trong quá trình thay đổi tư thế, cánh tay ngọc của chị Lan Yến tự nhiên quấn quanh cổ Long Vương, trong suốt quá trình thay đổi tư thế, môi và lưỡi của họ từ đầu đến cuối không tách ra.

Tôi nhìn thấy Long Vương đang dựng lên con cặc to lớn, dày và dài như một khẩu đại bác khổng lồ với những đường gân lộ ra ngoài. Anh thản nhiên bóc một sợi vải trên môi ướt át đến mức gần như nhỏ giọt nước. 

Và trong quá trình đó, đôi chân cực kỳ thon thả của chị Lan Yến đã chủ động khép lại, kẹp vào lưng dưới của Long Vương, treo cặp mông khỏe mạnh tròn trịa của cô để chịu đựng lực đẩy. 

Long Vương đổi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của con rắn, dùng lực tác dụng lên eo và hông của hắn, con cặc to lớn nhanh chóng nhét vào hai môi âm hộ đầy đặn, môi căng ra, gần như chạm vào mông, thứ chất béo ngậy ngậy chảy ra từ lỗ tròn.

"Pah, pah, pah...!" 

Được hỗ trợ bởi cơ thể cường tráng của Long Vương, con gà trống lớn đột nhiên biến thành một con rồng hung dữ và độc bao phủ trong nước trắng, nhanh chóng ra vào âm đạo của Chị Lan Yến. 

Cặp mông tròn trịa như được nhồi đầy những cơ bắp săn chắc như những thanh thép mỏng không ngừng lắc lư hướng lên trên như sóng trong bể dưới tác động liên tục. 

"Ahhh... quá... tuyệt vời... ooohhhh!"

Chị Lan Yến đột nhiên ngẩng cái cổ tuyết trắng lên và kêu lên một tiếng ngọt ngào. Vô số nếp gấp mềm mại trong âm đạo của cô bị con cặc lớn gãi và bóp chặt, quy đầu to lớn đã dũng cảm đập vào trái tim cô gái. 

Long Vương thở hồng hộc, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa, hơi ngồi xổm xuống, như được lắp một động cơ ở eo và hông, đâm và đẩy từ dưới lên trên. 

"Pah, pah, pah...!"

Long Vương hoàn toàn không có kỹ năng nào trong làn sóng giật cục này, và dựa vào thể lực cực kỳ mạnh mẽ của mình để áp đảo sự hung dữ vô song của Chị Lan Yến. 

Một phút, hai phút, năm phút, mười phút, tư thế của Long Vương không thay đổi. Con cặc to của anh ta thậm chí không cho anh ta cơ hội thở, và anh ta xâm nhập vào lỗ mật của chị Lan Yến với thái độ bùng nổ. 

"Ahhh... tôi đang xuất tinh đây!"

Cơ thể thanh tú của Lan Yến đột nhiên căng cứng, eo cô run lên, hai chân ngọc siết chặt quanh eo Long Vương như thể đang nắm một loại cọng rơm cứu mạng nào đó. Cùng lúc đó, toàn bộ tấm lưng xinh đẹp của cô ngửa ra sau, một cặp vú to dựng đứng, núm vú nổi lên thành hai hình trụ nhỏ màu đỏ tươi, trông cực kỳ không chịu nổi. 

Cái mông tuyết lúc đầu căng lên, sau đó bắt đầu run rẩy kịch liệt. Chất lỏng màu trắng từ chày chảy xuống, nhỏ giọt, nhỏ giọt. 

Cao trào mãnh liệt như vậy dường như tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Tấm lưng xinh đẹp của chị Lan Yến chìm xuống, bộ ngực lớn áp vào ngực Long Vương, đầu ong tựa vào vai chiếc cổ rộng của Long Vương, mái tóc đuôi ngựa đen xào xạc buông chéo, mái tóc lấm tấm mồ hôi nhỏ giọt trên tấm lưng xinh đẹp. 

Nhưng Long Vương dừng lại ngay khi chị Lan Yến đang lên đỉnh, và ngay sau đó tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào. 

Nhưng lần này, hắn tựa hồ cố ý giảm tốc độ, chậm rãi di chuyển con cặc ra vào, khi nó chạm đến phần tâm đầy đặn của bông hoa, hắn nhẹ nhàng lắc eo và hông rồi dùng quy đầu khoan và mài vào tâm bông hoa. 

Chị Lan Yến phát ra một tiếng thở hổn hển. Cô ôm cổ Long Vương bằng cánh tay mảnh khảnh của mình, hơi kéo phần thân trên ra xa rồi nhẹ nhàng đung đưa thắt lưng. Với sự trợ giúp của sức mạnh cốt lõi psoas mạnh mẽ của mình, cô chủ động nâng hông lên và nuốt chửng con cặc của Long Vương. 

Long Vương cúi đầu, ngậm một đầu núm vú mềm mại màu đỏ tươi cho vào miệng, mút và gặm trong miệng, hơi căng ra, dùng lưỡi không ngừng quằn quại quanh núm vú cứng cáp đàn hồi. 

Lan Yến đối mặt với những cú đâm của Long Vương, vặn eo nuốt chửng, di chuyển con cặc qua lại, sau đó đâm ngày càng sâu hơn. Cô liên tục rên rỉ và thở hổn hển. Xem ra chị Lan Yến là người chủ động phục vụ cô ấy, giữa hai người có sự thấu hiểu ngầm, giống như một đôi tình nhân đang yêu nhau. 

Sau khi mút núm vú của cô một lúc, Long Vương mới ôm chị Lan và nằm xuống đất. Chị Lan chủ động dang chân, dang chân. Hai chân trắng nõn và tròn trịa của cô dang rộng hông sang trái và phải. Mông cô chủ động lắc lư, các cơ trên eo rắn nhấp nhô như nước. Cô ấy dùng cặp mông tròn trịa của mình đánh vào eo và háng của Long Vương. 

Cánh tay trái đào tròn trịa khỏe mạnh giơ lên, giữa hai môi lớn ướt át xuất hiện một con gà trống to lớn hung dữ phủ đầy lớp kem trắng nhờn, dày như cánh tay trẻ con. Khi anh ngồi xuống, lớp bột màu trắng trên đó bị đẩy xuống đáy chày, lớp bột nhão bắn tung tóe. 

Long Vương vòng tay ôm lấy vòng eo săn chắc và tròn trịa của Chị Lan, cặp vú to tròn đầy đặn áp sát vào bộ ngực đẫm mồ hôi của chị. Bộ ngực trắng như tuyết béo ngậy và sưng tấy ép ra từ giữa ngực và nách khiến chúng sưng tấy và bóng loáng. 

"Bụp bang bang...!"

Vua rồng mở miệng và mút đôi môi anh đào của chị Lan Yến. Nụ hôn khiến má và môi cô trong phút chốc run lên, cằm không ngừng chuyển động, con cặc to lớn trong háng anh dường như tràn đầy sức chiến đấu, anh điên cuồng đẩy lên trên. 

Chị Lan Yến tròn trịa và bụ bẫm, cặp mông giống như quả đào trắng to lớn không khỏi phập phồng. Con cặc to lớn của cô đột nhiên xuất hiện rồi nhanh chóng biến mất trong âm hộ mềm mại của cô. 

Sau một phút, năm phút và mười phút liên tục làm tình mãnh liệt, chị Lan Yến đột nhiên thoát khỏi nụ hôn lưỡi với Long Vương, đột nhiên ngẩng chiếc cổ tuyết mảnh khảnh lên và bắt đầu khóc lớn. 

"Ahhh... mạnh mẽ quá... sâu quá... ugh... ahhh!"

Long Vương cũng nhéo eo chị Lan Yến và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Con cặc to lớn của anh ta nhanh như sao băng, anh ta đâm nó vài lần ngay lập tức. Tim anh đau đớn và tê dại vì cú va chạm, âm đạo bị trói chặt. Các cơ khoang mạnh mẽ vặn vẹo và siết chặt, giống như một cái kẹp ở bụng, có thể ngay lập tức kẹp chặt con cặc cho đến khi nó tê dại và run rẩy. 

Người bình thường không thể cầm cự dù chỉ một giây, nhưng có vẻ như không có nhiều trở ngại đối với Long Vương. Con cặc lớn di chuyển ra vào như rồng, gần như 100% cơ bắp đã hoàn thành việc chuyển hóa song tu. Chỉ xét về thể lực, Long Vương có lẽ gần bằng Lý Trí Vũ, người chỉ còn một bước nữa là hoàn thành quá trình chuyển hóa tối thượng cấp độ cấm kỵ. 

"Ahhh...!"

Vòng eo thon gọn của chị Lan Yến đột nhiên run lên, phần thân trên nâng lên, cặp mông tròn trịa như núi thịt đào trắng rung chuyển làm ướt trấu, âm đạo lại tràn ra một lượng lớn dịch trắng, đạt đến đỉnh điểm! 

Vua rồng cuối cùng cũng đâm vào cái lồn đang bị bóp chặt và vặn vẹo như một sinh lực vài lần. Chén thịt nóng như than, đập mạnh và phun ra! 

Chị Lan Yến thở hổn hển, lưng đổ mồ hôi, phải một lúc sau chị mới đứng dậy khỏi Long Vương. 

Khi chày thịt được rút ra, môi âm hộ xoắn lại như một vật giữ, và chiếc vòng vốn nằm ở đáy chày di chuyển lên một chút, trông có vẻ cực kỳ chặt chẽ và có phần co thắt thịt. Điều này rõ ràng là chị Zhiran đặc biệt tùy chỉnh cho Long Vương, nếu không thì bao cao su thông thường sẽ không thể chịu được sự tra tấn tàn bạo như vậy của Long Vương. 

Hơn nữa, âm hộ của chị Lanyan chật đến mức một chiếc bao cao su thông thường sẽ bị âm hộ mềm mại của chị hút ra ngay lần đầu tiên chị rút nó ra. 

Vì vậy, “ống tập trung” đặc biệt này không chỉ ôm sát vào da ở cấp độ nanomet, gần như tích hợp thành một mà vòng ở gốc cũng vô cùng khít chặt. 

Sở dĩ nó được kéo lên bây giờ rõ ràng là vì nó đã chứa đầy những thứ nó muốn thu thập. 

Khi quy đầu khổng lồ được kéo ra, chiếc vòng cổ bị mắc kẹt dưới đỉnh quy đầu, sau đó rời khỏi âm đạo là một túi tinh phồng lên chứa đầy tinh dịch đặc và đục. 

Khi bao cao su, bên ngoài phủ một lớp cùi dày màu trắng, bên trong chứa đầy dịch lỏng, kéo đáy bao cao su xuống, gần như tương đương với nửa lon Coke, được nâng vào tay chị Lan Yến, Lý Đồng có trực giác có thể nhìn thấy lượng lớn tinh dịch của Long Vương. 

Ngay cả khi bạn xuất tinh mười hoặc hai mươi lần, nó có thể không tốt bằng...

Cảm nhận được sự rắn chắc ở háng mình, Lý lắc đầu cười khổ. Có lẽ đây là một điều tốt, để việc thu thập tinh dịch sớm được hoàn thành, chị Lan và chị Zhiran sẽ không phải chịu “nỗi đau” như vậy. 

Nhưng điều đó có thực sự làm chị Lan và chị Zhiran đau khổ không? 

Nghĩ đến vẻ đẹp của chị Zhiran như bông hoa mỏng manh sau cơn mưa, nụ hôn nồng nàn của chị Lan Yến và Long Vương vừa rồi, và sự do dự tích cực của chị Lan Yến ... Anh cảm thấy chua chát trong lòng. 

Tuy nhiên, sau khi cởi trói cho trái tim mình, biết được suy nghĩ và tình cảm thực sự của chị Lan Yến và chị Chi Nhiên dành cho mình, cũng như biết được khả năng tiến hóa sau này của Cơ thể Thuần Dương, anh không còn lo lắng về việc mất đi họ nữa. Anh có niềm tin vào họ và vào chính mình. 

Và khi sửa chữa xong, anh ấy muốn làm lành với chị Lan Yến và chị Zhiran nhiều hơn! Khi đó cũng là lúc phát động phản công chú!


──────────────────────────────────────────────────
392 nhạc cụ nổi tiếng

vào đêm khuya. 

Trong một con hẻm ở Shenshi, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của một cô gái, nhưng người đi bộ bên ngoài lại không hề dừng lại mà càng trở nên vội vã hơn. 

Có một tấm nệm cũ nát, xung quanh là những mảnh vụn, sàn nhà ngổn ngang tàn thuốc và bao cao su. Những mảnh vụn được chất thành đống cao, nhưng dưới lớp vỏ bọc, hai đôi chân thon dài trắng nõn, cân đối và thon dài vươn cao. Ống chân thon và bắp chân đầy đặn và mịn màng. Không có dấu vết của cơ bắp, và chúng cũng không có vẻ gầy gò, và các đường nét đặc biệt duyên dáng. 

Trên mắt cá chân và cẳng chân thon dài như cổ hạc, một đôi chân nhỏ trần trụi như tuyết duỗi thẳng. Mu bàn chân hơi xanh và da trắng, thẳng như ngà voi không vỏ. Những ngón chân ngọc như củ hành được sơn móng tay màu tím quyến rũ, nhỏ nhắn, gọn gàng, những ngón chân màu hồng chạm vào miếng đệm dày và mềm của lòng bàn chân, cuộn tròn như bàn chân mèo. 

Lòng bàn chân đầy đặn có màu hồng cam nhạt nhưng lòng bàn chân ẩm ướt và cong lại có một chút màu trắng pha lê. Mắt cá chân tròn và nhỏ, bàn chân trước thon và đầy đặn. Khi chạm vào nó có vẻ bùi, dính và mịn, mềm như mông em bé. 

Những ánh đèn neon ngoài đường chiếu vào từ đầu ngõ, thay đổi vầng hào quang đầy màu sắc. Khi đôi bàn chân nhỏ nhắn dễ thương như cánh sen đung đưa, những ngón chân ngọc tròn và nhỏ như củ hành, giống như móng chân màu tím như ngọc trai, hơi phản chiếu những ánh sáng khác nhau. Những ngón chân ngọc duỗi ra, xòe ra và nghiêng ngón chân cái, nở rộ như một mandala quyến rũ, trông vô cùng quyến rũ. 

Tuy nhiên, giữa đôi chân thon dài chéo lên trên này, một tên xã hội đen có hình xăm, ăn mặc như thành viên băng đảng cấp thấp đang thở hổn hển, cong lưng và ưỡn mông, nằm trên thân hình trần truồng trắng nõn duyên dáng như một con chó hoang đang động dục. 

Những chiếc váy sa mỏng màu tím như đám mây và đôi dép cao gót nằm rải rác trên đống gạch vụn. Chúng trông giống như một thứ bình thường, như thể bạo lực và cưỡng hiếp xảy ra mọi lúc trong thành phố huyền diệu tràn đầy ham muốn và tiền bạc này. 

Nhưng tiếng rên rỉ phát ra lại vô cùng quyến rũ, nhẹ nhàng như chim hoàng anh, kèm theo nốt đuôi run rẩy dựng lên, lộ ra một tia quyến rũ quyến rũ. 

Tên cướp cảm thấy hôm nay mình thật may mắn. Gần đây, lượng hàng xuất xưởng của Muse và Ares giảm mạnh. Loại hình kinh doanh tốt với lợi nhuận khổng lồ này không thể thực hiện được và sự cạnh tranh lợi ích giữa các băng nhóm ngày càng gay gắt. 

Là một thành viên của những sinh vật phi thường, cuộc sống đương nhiên không hề dễ dàng. Tâm trạng chán nản nên tôi đi tìm một cô gái ngoài đường để trút bầu tâm sự vào ban đêm - nhưng như thể vừa trúng số, tôi phát hiện ra một vẻ đẹp đáng kinh ngạc. 

Cô ấy là một cô gái cao ráo và duyên dáng, khuôn mặt trái xoan bằng lòng bàn tay, đường nét khuôn mặt thanh tú quyến rũ, trên má và cằm có một chút mỡ trẻ con, đáng yêu không thể tả. 

Dưới đôi lông mày cong và thanh mảnh như liễu là một đôi mắt màu hổ phách thông minh, đầy nhiệt huyết và biểu cảm. Dường như có một chút ngây thơ nữ tính và sự thiếu hiểu biết về các vấn đề trần tục.

Tuy nhiên, cô ấy là một cô gái trẻ như vậy, mặc một tấm gạc mỏng màu tím, với thân hình tinh tế và lồi lõm lọt qua lớp vải mỏng, đôi vai tròn ươn ướt và hơi khom, một cặp vú tròn và thẳng hơi nở từ trái sang phải, rốn lù lù, eo tròn như bàn tay, cặp mông hồng hào cong cong như quả đào. 

Dưới bắp chân thon và thẳng, một đôi chân trần trắng nõn và đầy đặn đang đi đôi giày cao gót quai mảnh gợi cảm. Đôi chân dưới váy trông đặc biệt thon thả, lộ ra một chút màu tím đậm quyến rũ giữa hai gò tuyết phồng lên hình chữ Y ở giữa chân. 

Hóa ra bên dưới không có quần lót! 

Dưới váy gạc, phía trên của bộ ngực đầy đặn và nhọn cũng có thể nhìn thấy lờ mờ, quầng vú tròn cũng lờ mờ nhìn thấy - ngoại trừ một chiếc váy gạc mỏng, trên đó không có lụa treo. 

Cảnh tượng quyến rũ này khiến tên xã hội đen trẻ tuổi cảm thấy ham muốn và con cặc của hắn cứng đến mức đau nhức. 

“Tiểu mỹ nhân, sao em lại ăn mặc thế này, một mình chạy tới đây?” Tên cướp nuốt chửng, với ý đồ xấu xa. 

Nhìn thấy người đàn ông đến gần, cô gái lo lắng cắn đôi môi đỏ mọng, khẽ lắc đầu nói: "Là bạn trai của tôi, anh ấy đến gặp tôi nên tôi đang đợi anh ấy ở đây."

Tư thế rụt rè của cô gái càng thêm quyến rũ, tên xã hội đen không khỏi tiến lại gần một bước, thèm thuồng nhìn thân hình mảnh mai dưới váy của cô gái, chiếc lều dựng lên cũng không che đậy. 

“Nhưng ngươi mặc ít như vậy, không sợ bị cưỡng hiếp sao?”

"Có nhiều người xấu thế à~"

"Này, khó mà nói được. Trên đường này ngay cả camera giám sát cũng không có, lại ăn mặc như thế này, ngay cả nam nhân cũng nhịn không được."

"Nhưng tôi ăn mặc thế này chỉ để bạn trai tôi có thể nhìn cô ấy lần nữa thôi." Vẻ mặt cô gái có chút oán hận, đôi mắt xinh đẹp như đang ngấn nước, vô cùng cảm động.

“Bạn trai của cô đúng là thiển cận, để một tiểu mỹ nhân như cô đến đây một mình.” 

"Ở lại đây rất nguy hiểm, nhìn người qua đường, giống như muốn cởi quần áo của ngươi."

Cô gái trông ngây thơ, trang phục quá gợi cảm và hấp dẫn, thực sự rất bắt mắt. Vì vậy, mọi người đi ngang qua đều không thèm nhìn anh. Nếu không phải hắn nhìn thấy một người đàn ông ăn mặc như xã hội đen đứng ở đây, chắc chắn hắn đã bị hắn bao vây. 

"Nhưng tôi nên làm gì đây? Tôi hơi sợ ~"

Cô gái ôm cánh tay trắng như tuyết của mình, nhìn tên xã hội đen một cách đáng thương. Đối diện với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đang cắn chặt môi của cô, cặp vú hạt tiêu tròn trịa hơi cong lên, để lộ núm vú như quả anh đào và vầng hào quang phồng lên.

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô gái, tên côn đồ vô cùng hài lòng. Anh ta đã cố tình đe dọa cô gái. Thực tế, trên con phố này có rất nhiều thiết bị báo động tự động nên việc thực hiện không hề dễ dàng. Chỉ bằng cách dỗ dành cô gái đến một nơi không có người xung quanh, anh mới có thể làm được điều đó một cách dễ dàng. 

Anh đưa tay ra nắm lấy cánh tay mịn màng của cô gái. Cái chạm vào mềm mại và tinh tế như đang thoa phấn, khiến lòng người run rẩy. Nó chỉ đơn giản là tốt nhất của tốt nhất.

"Em tên gì, tiểu mỹ nhân? Anh sẽ bảo vệ em, em đừng lo lắng."

"Tôi tên là Thẩm Vi Vi." Cô gái nhẹ nhàng nói.

"Này, Thẩm tỷ, ở đây không an toàn, đại ca sẽ dẫn em đến nơi an toàn đợi bạn trai." Tên trùm dâm đãng chỉ tìm được một lý do khập khiễng và kéo cô gái về phía con hẻm gần đó.

Anh ấy không chọn nó một cách ngẫu nhiên. Con hẻm đó là nơi nghỉ ngơi của các băng nhóm tuần tra và thường xuyên bị bọn côn đồ ghé thăm nên ở đó rất ít người nên anh không lo bị quấy rầy. 

Vừa bước vào, tên côn đồ lập tức lộ nguyên hình, chặn lối ra, nóng nảy nhìn cô gái, cười dâm đãng nói: “Chị Thẩm, chị thật ngu ngốc, dám theo tôi đến đây, hiện tại đã không còn chỗ nào để trốn thoát.”

Thẩm Vi Vi ngẩng đầu, lấy tay che ngực, trên mặt tươi cười nói: “Thì ra ngươi là người xấu ~”

Tên côn đồ lấy ra một con dao gấp, dùng ngón tay làm trò, chĩa vào Thẩm Vi Vi: “Mau rút ra!”

Thẩm Vi Vi khẽ nhún vai như đang thổn thức, cúi đầu, đôi mắt đẹp lóe lên tia sáng kỳ lạ gần như đùa giỡn, thoáng qua, sau đó cô ngoan ngoãn cởi váy gạc ra.

"Ờ-huh!" Làn da tuyết trắng như mỡ cừu của cô gái không còn dấu vết, như đang cọ xát với lớp lụa tốt nhất, như trong nháy mắt chất thành mây dưới chân cô. 

Sau khi cô gái uy hiếp cởi quần áo, tên xã hội đen tự tin cởi quần, để lộ con cặc đen xì sưng tấy và hếch lên. Anh ta một tay cầm dao, tay kia cầm lấy bàn tay ngọc của cô gái rồi đặt vào cặc. Anh cười nói: "Vậy thì sao? Con cặc của tôi đủ lớn. Tôi đảm bảo rằng nó sẽ khiến em vui đến mức quên mất bạn trai của mình."

Tên xã hội đen quả thực rất tự hào về bản thân. Chiều dài trung bình của gà trống nam Trung Quốc là khoảng 13 cm, và gà của anh ta khi kiểm tra bằng mắt thì gần 20 cm. Nó có màu sẫm và cong, trục hơi dẹt, quy đầu lồi lên như ngạnh trên mép ô. Nó cực kỳ khó chịu khi nhìn vào. 

Cô gái dường như đã quên kháng cự, bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh với những đường nét mượt mà như nước đặt lên chày và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tên xã hội đen càng thêm tự hào khi nhìn thấy điều này: "Bạn trai của cậu không lớn bằng tôi!"

Thẩm Vi Vi nhẹ nhàng nói: “Ừm”, ánh mắt vẫn dán chặt vào con cặc, chăm chú vuốt ve nó. Ngón cái và ngón trỏ dài của cô tạo thành một vòng tròn, quấn quanh quy đầu sưng tấy màu đỏ tím, xoay và bóp rồi vuốt lên xuống. 

Đôi bàn tay thanh tú của cô gái đang đổ mồ hôi vì con cặc nóng hổi, ​​và cô phát ra âm thanh húp nhẹ khi vuốt ve nó. 

Không ngờ kỹ năng thủ dâm của cô gái lại tốt đến vậy. Đôi mắt của tên xã hội đen mở to và anh ta hơi thở hổn hển. Anh cảm thấy lòng bàn tay đầy dầu mỡ của cô gái mịn như bột, mép ngoài của quy đầu cạo trọc vô cùng tê dại vì cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. 

"Kiêm!"

Tên côn đồ không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên, dương vật co giật, tinh dịch màu trắng phun ra. 

Tuy nhiên, tinh dịch xuất ra không văng lên người cô gái, bởi vì khoảnh khắc trước mắt sắp nổ tung, cô gái đã vươn cổ duyên dáng để ngậm quy đầu đang co giật trong miệng, thậm chí còn có đủ thời gian để vén mái tóc đen ra sau tai. 

Tên khốn trẻ tuổi mồ hôi đầm đìa, không biết lúc nào đã đánh rơi con dao xuống đất. Lúc này, lưng anh vẫn còn run rẩy. Đó là lần xuất tinh nhỏ giọt và thú vị nhất mà anh từng có kể từ khi anh học cách thủ dâm, và đó chỉ là do bàn tay của cô gái. 

Cô gái tên Thẩn Vi Vi này là một nàng tiên nhỏ xinh đẹp. 

Nó hoàn toàn lật ngược suy nghĩ ban đầu của anh rằng cô gái ăn mặc như thế này là một cuộc phiêu lưu thú vị cùng bạn trai, nhưng đó là một chiếc váy phù hợp với cô gái và rất nhếch nhác. 

Cô gái ngồi xổm trên mặt đất, duỗi đầu lưỡi mềm mại như quả anh đào trinh nữ, áp mép bên vào quy đầu sưng tấy, run rẩy liếm, quấn gân lưỡi quanh mép trên của quy đầu, bắt đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đi sâu vào mắt ngựa. 

Tên trùm xã hội đen chưa bao giờ cương cứng nhanh như vậy sau khi xuất tinh, nhưng dưới chiếc lưỡi linh hoạt của cô gái, con cặc của hắn dường như không còn thuộc về hắn nữa mà thay vào đó vươn dài ra bên ngoài cơ thể, chứa đựng những ham muốn nóng bỏng và xa lạ. 

Thẩm Vi Vi có vẻ hài lòng với đầu lưỡi hồng hào của cô, không ngừng trêu chọc liếm liếm. Khi con cặc đã cứng và sưng lên, cô mở hai đôi môi hồng hào và nuốt chửng con cặc sẫm màu lại từng chút một. 

"Hừ, cảm giác thật thoải mái..."

Kỹ thuật làm tình bằng miệng của cô gái vô cùng điêu luyện. Cô ngậm chặt con cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, lần lượt mút và nuốt chửng cái đầu xinh đẹp khiến người ta cảm nhận được khoái cảm tan chảy. Chiếc lưỡi nhỏ vặn vẹo và siết chặt giữa miệng và quy đầu, một làn sóng khoái cảm tràn qua. 

Hơn nữa, con gái còn biết cách làm hài lòng đàn ông khi quan hệ tình dục bằng miệng. Theo một nghĩa nào đó, đàn ông là động vật trực quan. Cũng giống như footjob, đôi chân nhỏ bé của bạn dù có trắng trẻo và thanh tú đến đâu thì chúng vẫn được dùng để đi lại. Cảm giác khoái cảm khi xoa bóp con cặc đương nhiên ít hơn nhiều so với cái miệng nhỏ và lỗ mật ong có thể quấn trọn, vặn vẹo và mút. 

Nhưng nhìn một đôi chân trắng nõn hồng hào, tinh tế và thon thả đang ôm một con gà trống màu đen, vuốt ve lên xuống, kích thích thị giác có lẽ còn lớn hơn nhiều so với kích thích giác quan. 

Vì vậy, nếu bạn là một cô gái giỏi footjob, phương pháp thông minh không chỉ đơn giản là khép lòng bàn chân và dùng tay xoa cặc mà hãy khéo léo nhấc một đôi bắp chân mịn màng với mắt cá chân dài và đôi chân thon, trắng như ngọc, đặt hai bàn chân duyên dáng sang hai bên cơ thể, khoe mu bàn chân thon được chạm khắc bằng ngọc, trắng mịn và những ngón chân xinh xắn với đầu ngón chân màu đỏ tươi. 

Hoặc, cả người nằm trên giường, nhấc một đôi chân ngọc thon dài về phía sau, kẹp chặt con cặc bằng phần thịt mềm ở vòm, để lộ những ngón chân ngọc cong cong cùng lòng bàn chân trắng nõn, mềm mại. Tốc độ xuất tinh có lẽ nhanh hơn nhiều so với việc chỉ làm tình. 

Đôi mắt ngấn nước của Thẩm Vi Vi mờ mịt, khuôn mặt nhỏ hếch sạch sẽ mềm mại khó tả, chiếc mũi thanh tú như mật, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp được vẽ thành hình tròn. Tác động thị giác của sự tương phản cực độ giữa sự mềm mại và vẻ quyến rũ đặc biệt hấp dẫn và bắt mắt. 

Niềm vui mãnh liệt khiến tên cướp không khỏi ngẩng đầu lên, lưng run lên, xuất tinh dâng trào. Anh không khỏi co giật eo và hông, toàn bộ con cặc gần như biến mất trong miệng cô gái trong nháy mắt, lông mu lộn xộn và đôi môi đỏ tươi tương phản với nhau. 

Cô gái ngước cái cổ tuyết trắng lên, khóa chặt cổ họng quanh thân cây gậy và liên tục ngọ nguậy như muốn nuốt chửng. Con cặc có cảm giác như đang đi vào bụng cô, với một lực hút yếu ớt. Tiểu hỗn đản không nhịn được nữa, gầm lên một tiếng, eo và mông run rẩy như trấu, xuất tinh thoải mái. 

Sau khi tung ra phát súng thứ hai, tên xã hội đen cảm thấy ham muốn của mình càng dâng trào mãnh liệt. Anh bế cơ thể không tì vết của cô gái lên và ấn vào tấm nệm đã nát. Liếc qua khóe mắt, anh bắt gặp hai bàn chân trần như cánh hoa sen, quấn trong đôi dép cao gót quai mỏng màu đen, đặc biệt quyến rũ. 

Anh giơ tay lột dây giày cao gót trên mắt cá chân tròn hồng mềm mại của mình rồi xỏ vào đôi giày cao gót, để lộ một đôi bàn chân nhỏ nhắn với mắt cá chân tròn và ngón chân tròn, bàn chân bụ bẫm và mềm mại. 

Giây tiếp theo, cô nóng lòng muốn liếm nó. Đôi chân nhỏ nhắn của cô gái mềm mại và mềm mại như lụa thượng hạng ngâm trong sữa. Khi dùng lưỡi liếm nó, phần thịt mềm mại có cảm giác ẩm ướt và mịn màng như thể nó là một loại kem dưỡng da. Mùi thơm của da mỡ trộn lẫn với mùi mồ hôi thoang thoảng. Nó có vị hơi chua ngọt khiến tên gangster cảm thấy rất hài lòng.

Anh ấy khác với những người khác. So với bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, anh thích đôi chân nhỏ nhắn, đầy đặn và thanh tú của con gái. Các ngón chân không chỉ cần dài và thon mà mu bàn chân phải hơi nhô lên và những đường cong phải uyển chuyển. Tốt nhất lòng bàn chân không nên có vết chai, nếp nhăn mà phải mỏng, màu hồng nhạt - đáng tiếc là trong thời đại công nghệ tiên tiến ngày nay, ngực to và mông to mới dễ dàng có được. 

Nhưng một đôi chân thon gọn, đầy đặn và hoàn hảo không phải là điều mà ai cũng có được. 

Sở dĩ hắn chú ý tới Thẩm Vi Vi phần lớn là vì đôi chân trắng nõn, đầy đặn như tuyết của cô gái. 

Anh tham lam ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô gái, từ mắt cá chân thon thả đến những đường cong duyên dáng, lòng bàn chân và miếng thịt bàn chân, lòng bàn chân nhấp nhô. Anh ta cứ liếm, rồi liếm từng ngón chân như lò xo. Con gà trống đã xuất tinh một lần nhanh chóng đứng dậy. 

Anh miễn cưỡng rút những ngón chân hồng hào và thanh tú của cô gái ra, dùng tay nắm lấy lòng bàn chân mềm mại của cô gái, dang rộng hai chân dài thon thả. 

Đôi chân của Thẩn Vi Vi trắng nõn và đầy đặn, đôi chân mềm mại và phồng lên, đôi môi tròn trịa, đôi môi đỏ nâu nhạt hơi tách ra, khe mật ong lấp lánh chất lỏng, thậm chí cả hoa cúc cũng ướt đẫm trong đó. 

Gò mu tròn và đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông đen dày nhưng không che phủ toàn bộ gò mu. Nó chỉ chiếm phần giữa gò mu. Cặp đùi và âm hộ trắng như tuyết càng khiến lông mu càng thêm sặc sỡ và hấp dẫn. 

Hai bên môi lớn có một ít lông đen xòe thưa thớt, phân bố thành hình vòng cung ở mép bên của đôi môi căng mọng. Thân tóc mỏng và nhẹ, giống như sợi tóc em bé trong suốt, giống như đầu bàn chải thấm nước và mực, hấp dẫn khó tả. 

Tên cướp hít một hơi, tham lam nhìn cảnh đẹp, càng cảm thấy tối nay mình gặp may. 

Con cặc kiêu ngạo của anh tiến đến âm đạo ẩm ướt của cô gái, bóp mở hai môi lớn mềm mại, ẩm ướt và nhờn, tách đôi môi mỏng manh ra, hơi chìm xuống. Quy đầu được bao phủ bởi mật ong dính và trơn trượt, bóp mở ra một vòng tròn có lỗ cực khít rồi chìm vào âm đạo phát ra tiếng ùng ục.

Cơ mông của tên xã hội đen căng cứng khiến lưng hắn run lên. Cái lỗ nhỏ được buộc chặt như một sợi gân bốc lửa nhưng phần thịt mềm bên trong lại vô cùng mềm mại. Dường như có rất nhiều hạt thịt nhỏ được giấu kín, che phủ quy đầu và trục dương vật. 

Cảm giác tê dại mãnh liệt khiến anh không khỏi dùng toàn lực đẩy mạnh, toàn bộ con cặc lập tức bị chôn vùi trong âm hộ mềm mại và chật hẹp của cô gái. 

"C-cái đó thật là thoải mái, bạn trai của cô chắc chắn đã đụ nó nhiều lắm!" Tên gangster thở hổn hển, tham lam tận hưởng cảm giác ngây ngất khi chạm vào mà trước đây hắn chưa từng cảm nhận được. 

Bất quá Thẩm Vi Vi khẽ lắc đầu, ánh mắt như khói, không biết đi đâu, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: “Hắn chỉ đụ ta hai lần.”

Tên gangster choáng váng. Mặc dù đã ăn được một ít thịt ngon nhưng anh ấy cũng khá có kinh nghiệm. Anh ta có thể thấy rằng mặc dù âm hộ của cô gái cực kỳ chật và hẹp, nhưng kỹ năng làm tình bằng miệng điêu luyện và sự đổi màu nhẹ của âm hộ và môi âm hộ... tất cả đều cho thấy cô gái này đã có kinh nghiệm. 

“Vậy ngươi là ai và…”

Cánh tay mảnh khảnh của Thẩm Vi Vi bò lên cổ tên xã hội đen, thở hổn hển: “Đều là tại người khác… Người khác đã đụ tôi hàng trăm lần, còn tôi lại mang thai mấy đứa con… Ừm, chỉ có đứa đầu tiên là của hắn ~”

Tên cướp choáng váng, máu sôi lên. Anh không khỏi giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông đàn hồi của cô gái, chửi: “Ngày nào anh cũng đưa cho bạn trai, trách sao lúc cắm sừng em lại sexy như vậy!”

"Hãy để tôi đảm nhận vai trò bạn trai của bạn và dạy cho bạn một bài học, con đĩ nhỏ!"

Với vẻ mặt hưng phấn, tên côn đồ nhỏ tiến lại gần ngực Thẩm Vi Vi, mút núm vú nhọn màu đỏ vài lần. Anh đặt tay lên nách cô gái rồi nhanh chóng nâng eo và hông cô lên. Con cặc dài, đen và dày ở háng anh gần giống như một chiếc máy đóng cọc, không thương tiếc đâm thủng cái lỗ nhỏ mỏng manh. Quy đầu cạo ra một lượng lớn tinh dịch, có mùi nồng nặc. 

"A... ugh... chua quá, tê quá... ahhh... Chết tiệt~!"

Tiếng kêu của cô gái có chút nức nở, hòa lẫn với tiếng da thịt không ngừng vỗ vào, đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết cuộn chặt lại như nắm đấm của trẻ sơ sinh. 

Khi bụng dưới va chạm với háng tuyết, lông mu tươi tốt của người đàn ông hòa quyện và tách ra khỏi lông mu tròn trịa của cô gái. Nước bắn tung tóe chẳng mấy chốc đã khiến mái tóc ướt nhẹp, làm bung ra vài sợi bạc sáng loáng. 

Mép ngoài của môi lớn đầy đặn và đáng yêu được bao quanh bởi lớp lông mu thưa thớt phân bố theo hình vòng cung. Lúc này, nó hoàn toàn ướt đẫm dịch âm đạo nhớp nháp, như thể được vẽ thành những đường nét mảnh. 

"Lồn của em kẹp giỏi quá. Em đẹp tự nhiên. Bị đụ bao nhiêu lần mà vẫn căng như vậy!"

Khi Lu Lu đích thân lựa chọn cô và cùng với Vũ Đường, cô trở thành hai cô gái duy nhất nóng lòng muốn mất trinh. Nguyên Âm của Thẩn Vi Vi chỉ đứng sau Thuần Âm. Nguyên Âm rất giàu có, không chỉ có làn da trắng nõn, bộ ngực đầy đặn, mông và chân dài, hương hoa lan tự nhiên, khuôn mặt thanh tú, âm đạo khác hẳn với phụ nữ bình thường. 

Hoặc nó có nhiều nếp gấp thịt, hoặc nó hẹp như ruột cừu, hoặc nó cực kỳ béo, đầy đặn và có kết cấu đặc biệt... Đây là thứ mà thế giới gọi là “chiếc tàu nổi tiếng”. 

Không cần phải nói, Giang Anh Cơ, Xuetang và Yutang, những người có cơ thể thuần âm, có nếp gấp chặt chẽ, hẹp và dày đặc. Cơ thể âm thanh thuần khiết có cảm giác mềm mại và dày đặc độc đáo, cảm giác ngứa ran của mật ong giống như ngâm những ngón tay tê cóng vào suối nước nóng. Ngoài ra, mỗi người trong số họ có một niềm vui riêng.

Thẩm Vi Vi tuy không phải thuần âm nhưng lỗ mật của cô ấy cũng rất độc đáo. Lối vào lỗ mật vô cùng chật hẹp, giống như một vòng thịt nhỏ.

Đường đi ở háng cực kỳ dài và hẹp, bức tường háng uốn lượn được bao phủ dày đặc bởi vô số hạt nhỏ trông giống như quả lựu. Trung tâm âm đạo sâu hơn người bình thường, vòm quanh trung tâm cũng sâu hơn. Thành thịt dày và đầy đặn gần như bao phủ toàn bộ tâm của bông hoa. Cùng với âm đạo dài và hẹp tự nhiên, nó dường như có sức hút tự nhiên.

Tên gangster chỉ cảm thấy nóng ẩm, chật hẹp, có tầng lớp núi non, lỗ mật cong cong lõm xuống vặn vẹo hút theo chuyển động nhanh của gà trống. Những nếp thịt nhớp nháp cọ xát vào phần rìa nhạy cảm của quy đầu như một chiếc bàn chải, mang lại cảm giác ngứa ran nhẹ nhàng như bị điện giật. 

"Grr! Grrr!" Âm thanh dính của lực đẩy giống như tiếng chân bước vào bùn, bùn đặc lại, bị khuấy động rồi rút ra. 

Đùi và háng liên tục va chạm với cặp mông đào trắng như tuyết hếch lên, con cặc dài và đen ở giao lộ di chuyển ra vào từ đôi chân nứt nẻ của đào. Con gà trống được phủ một lớp bùn loãng như sữa và mật ong, dưới ánh đèn neon tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"A, a... ừm~ a a... sâu quá, ừm~... a, a... đút vào cái lồn nhỏ của ai đó... a... đánh mạnh vào trái tim cô gái, tê dại và thoải mái quá!"

Tên khốn nạn chỉ đơn giản ấn vào cô gái, ấn vào bộ ngực ngọc nhọn đã trở nên mịn màng và mềm mại hơn do đổ mồ hôi cho đến khi chúng sưng lên và vắt ra. Con gà trống và lỗ đấu thầu được kết hợp sâu hơn. Con cặc cứng ngắc chui qua vô số nếp gấp ẩm ướt và trơn trượt cản đường. Quy đầu đập mạnh vào trái tim béo ngậy, đầy đặn và căng phồng ở cuối lỗ háng. 

"Thật là một cái lồn đỉnh cao... Nếu bạn trai của cô không đụ cô ấy, để cô tìm người khác mỗi ngày, tại sao cô không có cặc? Tại sao không bỏ bạn trai của mình và cho cô ăn một con cặc lớn mỗi ngày?"

"Uh-huh...ah...không, những người như anh ấy...~anh ấy là anh hùng lớn của họ~"

"Này, đại anh hùng... Tôi nghĩ anh ta là một con gấu. Anh ta thậm chí còn không thể thỏa mãn được người phụ nữ của mình."

"Bạn không được phép nói như vậy về anh ấy... à... sâu sắc quá!"

"Mẹ kiếp, chặt quá... Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Vừa nhắc đến người bạn trai đó, cái lồn mềm mại của cô gái liền siết chặt lại như ruột cừu nóng hổi, ​​căng cứng xoắn vặn, siết chặt vặn vẹo, cái lỗ bị trói chặt khiến cặc anh gần như đau nhức và tê dại. 

Ngay khi tên gangster nhỏ dừng lại, một đôi cánh tay mịn màng như hoa sen đột nhiên từ bên dưới duỗi ra, vòng tay qua cổ hắn, một cái chạm nhẹ nhàng và mềm mại. 

Sau đó, cảm giác mềm mại như kem lại truyền đến từ thắt lưng, hai chân ngọc thon dài quấn quanh eo và hông anh, chặt như trăn ngọc. Đôi chân trắng nõn và mượt mà trong con hẻm tối tăm đến mức dường như có một quầng sáng màu xanh nhạt, giống như tuyết dưới ánh trăng. Đối lập với cặp móc quấn sau lưng và những ngón chân dài bằng ngọc sơn móng chân màu tím, chúng thật quyến rũ khó tả. 

Sau đó có hai người phụ nữ với bộ ngực nhọn như quả đào phủ đầy mồ hôi thơm, tỏa ra mồ hôi ẩm ướt, chiếc cổ ngọc dài như cổ ngỗng, mái tóc đen chảy xuống như thác nước. Khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi quầng hồng lại thêm chút quyến rũ, đôi môi anh đào khẽ hé ra thở hổn hển. 

"Chà~ đừng dừng lại... tiếp tục đi~ Tôi sắp lên đỉnh rồi~"

Tên khốn nhỏ cảm thấy mồ hôi trên trán. Anh có thể cảm nhận được sự chật cứng của cái lỗ nhạy cảm của mình, và sự run rẩy và khoái cảm ngây ngất của những bức tường thịt trong anh. Anh muốn xuất tinh ngày càng nhiều, nhưng anh không thể không cảm thấy ham muốn cháy bỏng. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi và giật mạnh con cặc của mình.

"Pah, pah, pah...!"

Con cặc dài và cong di chuyển ra vào trong lớp vỏ hồng mềm mại, khiến hai đôi môi đỏ mọng thanh tú co rúm ra vào. Lớp keo dính màu trắng dính dính trên con gà trống, bắn tung tóe khắp nơi khi eo và hông chạm vào nhau. 

Trong cơn điên cuồng, tên côn đồ nhỏ không nhận ra rằng một làn sương mù màu tím nhạt đột nhiên tràn ngập xung quanh. Làn sương mù màu tím dường như có mắt, xuyên thấu vào cơ thể anh. 

Những hình xăm trên người anh được che phủ từng chút một bằng hoa văn màu tím, giống như những con nhện quấn tơ quanh con mồi rơi vào mạng của nó. 

Tuy nhiên, tên xã hội đen nhỏ không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Ngược lại, hắn cảm giác được trong cơ thể đột nhiên dâng trào sức mạnh, khiến hắn không khỏi thu được rất nhiều năng lượng. Thỉnh thoảng anh cũng ảo tưởng rằng con cặc của mình dường như trở nên to hơn và nóng hơn. 

"Mẹ kiếp, địt chết con đĩ nhỏ này!"

Mông của tên khốn nhỏ như bị siết chặt như kim đồng hồ. Mông đang nâng lên và nâng lên với tốc độ nhanh. Đáy quần tròn trịa và đôi môi mật ong của cô gái được bao phủ bởi một con cặc dày và sẫm màu. Anh ta liên tục bị đụ sâu và đụ như những quả bóng bay. Cặp mông trái đào tròn và thẳng của cô gái bị va chạm mạnh đến mức run rẩy lắc lư, tạo thành từng đợt sóng. Phần thịt trắng trở nên đỏ bừng và nước hoa bắn tung tóe khắp nơi.

Giống như sữa đậu nành xay, mật hoa liên tục tràn ra từ khóe miệng ngao dưới, như dòng nước trắng xóa, trong chớp mắt che kín cái lỗ hậu môn màu hồng. Nán lại một lúc, nó từ mông chảy xuống với tốc độ nhanh hơn.

Tiếng đập liên tục kéo dài gần mười phút, khoái cảm trào dâng như thủy triều. Hắn ngẩng đầu gầm lên, cặc hắn run lên như bị nhiễm điện. Trong chốc lát, tinh dịch đặc quánh phun ra dữ dội, nhuộm tử cung cô gái một màu trắng đục, tinh dịch tràn ra xung quanh lỗ.


──────────────────────────────────────────────────
393 đan điền

"Thật quá, quá tuyệt vời!"

Toàn thân tên côn đồ nhỏ cong cong như tôm nấu chín, bắn tới choáng váng. Trong hơn mười giây, anh ta dường như bay cao trên trời và không thể hạ xuống. 

Anh phải mất một lúc mới thả lỏng, nhưng anh nhanh chóng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng sau một lần xuất tinh mãnh liệt như vậy, dường như toàn bộ tinh dịch đã bị vắt ra ngoài, nhưng dương vật của anh vẫn cứng đến mức đau đớn, như thể không quan tâm đến cơ thể anh. 

Dường như có một loại cảm giác khống chế, nhưng tên côn đồ nhỏ này lúc này lại không muốn suy nghĩ nhiều như vậy. Ngược lại, vì dương vật của anh vẫn còn cứng nên anh cảm thấy hơi tự mãn. Anh đặt hai chân lên nệm rồi đặt hai bàn chân trắng nõn mềm mại của cô gái lên vai mình. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc "Gurg!", một lần nữa bóp chặt phần thịt mềm ướt và nhớp nháp, thọc sâu vào lỗ mật. 

"Bạn trai của cô đúng là kẻ thua cuộc, cô sẽ nhường con mèo ngọt ngào của mình cho người khác. Nói cho tôi biết bạn trai của cô là ai, tôi sẽ làm với anh ta. Chị Thẩm, em là của tôi!"

Không ngờ, vừa nói ra những lời này, anh đột nhiên cảm thấy không khí xung quanh trở nên lạnh lẽo, như thể có một luồng khí lạnh vô hình nào đó bao bọc lấy anh từ mọi hướng, lập tức khiến anh cảm thấy không thở được. 

Hãy thực sự trải nghiệm cảm giác như rơi vào một hang băng nghĩa là gì! 

Cùng lúc đó, con cặc được đưa vào âm hộ ướt át đột nhiên cảm thấy tê dại, lỗ háng vốn nóng bỏng ban đầu đột nhiên siết chặt lại. Miệng háng bị trói chặt như một cái miệng nhỏ, thịt mật ong béo ngậy bên trong lập tức biến thành một chiếc kéo thật chặt, kẹp chặt con cặc.

Tên khốn nhỏ bị nhéo một lát, hơi trợn mắt. Anh thở hổn hển và thở hổn hển, và con cặc của anh gần như vỡ ra. Tuy nhiên, anh nghe thấy giọng nói lạnh lùng và lạnh lùng của cô gái bên dưới. Có vẻ như nó không phát ra từ cùng một người với tiếng rên rỉ run rẩy nghe như thể anh ta sắp chết cách đây một lúc. 

"Hãy nhớ rằng, tôi không cho phép bạn nói xấu anh ấy một lời nào... hãy ngoan ngoãn làm tình với tôi đi ~"

Phần cuối của lời nói đột nhiên chuyển từ giọng lạnh cóng sang giọng điệu nhẹ nhàng và ngọt ngào xen lẫn âm thanh dày đặc và nhờn. 

Cùng lúc đó, chiếc kẹp trợn mắt ở háng bỗng nhiên lỏng ra, biến thành một cái miệng mút mềm mại ngọt ngào tràn ngập nước trái cây, giống như miệng của người yêu, sự thay đổi diễn ra suôn sẻ không tì vết. 

Nhưng tên gangster nhỏ không thể quên được cảm giác đó nữa, như thể hắn đang đứng trên một sợi dây thép mỏng giữa những vách đá và có thể bị vỡ tan thành từng mảnh bất cứ lúc nào. 

Điều này khiến anh lập tức tỉnh táo, và anh nhớ rằng trên thế giới này không chỉ có những người bình thường có thể tùy ý bắt nạt, mà còn có một số sinh vật được gọi là sinh vật phi thường không có khả năng xúc phạm. 

"Chị Thẩm, anh trai em đã phạm sai lầm... trong băng nhóm vẫn còn xảy ra chuyện, anh à, chúng ta đi trước đi... ugh!"

Khi muốn rút cặc ra, anh chợt nhận ra cơ thể mình vẫn đang chuyển động một cách máy móc, hoàn toàn không bị ý thức điều khiển, có một cỗ lực lượng mạnh mẽ hung hãn chiếm toàn bộ cơ thể anh. 

Anh ta lập tức kinh hãi nhìn người đẹp bên dưới mình. Anh mở miệng nhưng chỉ có thể phát ra âm thanh “ho-ho”, không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

Cô gái bên dưới anh dường như đang bị cuốn vào một loại ký ức nào đó, giọng nói trở nên đặc biệt nhẹ nhàng.

"Bạn trai của tôi... là người đàn ông đầu tiên của tôi... và anh ấy đã cứu mạng tôi. Nếu không có anh ấy, tôi đã bị kẻ xấu ăn thịt và đưa vào kỹ viện tiếp khách cả ngày."

"Ngày hôm đó, anh ấy cứu tôi khỏi tòa nhà đó như một pháp khí từ trên trời rơi xuống... Bạn không biết lúc đó tôi đã vui mừng thế nào đâu. Tôi vốn đã tuyệt vọng rồi, lại đột nhiên bị anh ấy ôm vào lòng."

"Mọi người vùi mặt vào ngực anh ấy và cảm nhận được cảm giác an toàn mà họ chưa bao giờ có được trước đây."

"Nhưng điều đầu tiên anh ấy nói là - Yutang, em ổn chứ?"

Giấc mơ về một anh hùng từ trên trời rơi xuống của cô gái đã tan vỡ. Hóa ra anh không đến đây để cứu cô mà giống như hái một bông hoa đỏ, anh cũng hái một chiếc lá xanh. 

Cô gái thất vọng và ghen tị không thể tả. Dù công chúa được giải cứu là bạn thân nhưng sự ghen tuông cay đắng vẫn như vết rắn độc cắn. 

Biết đâu cô có thể được giải cứu và thoát khỏi nơi mà cô tưởng chỉ có thể kề vai sát cánh cùng người bạn thân nhất, an ủi lẫn nhau và chịu đựng vô số cực hình, tủi nhục. 

Nhưng lòng cô lại không vui chút nào. Cô chỉ có thể nhìn anh hùng ôm công chúa xinh đẹp và cùng nhau hướng tới cuộc sống hạnh phúc. 

Nhưng đúng lúc đó, người anh hùng cao gầy đã ngã xuống. Yutang cho rằng đó là do "sử dụng quá nhiều chân khí" và "sự bùng nổ của dương tính", điều này chỉ có thể được giải quyết thông qua sự kết hợp và máu của trinh nữ. 

Nhưng cô hoàn toàn không quan tâm đến điều đó. Trong đầu cô chỉ có từ "kết hợp". Cô cảm thấy như thể đó là một đôi dép thủy tinh được số phận trao tặng. 

Chỉ bằng cách này, một "Cô bé lọ lem" như cô mới có được mối quan hệ định mệnh với hoàng tử. 

Khi con ngao đau miệng, một vệt máu tươi chảy xuống con gà trống, trên mặt cô gái hiện lên vẻ ốm yếu, không phải vì xấu hổ hay đau đớn khi làm gãy quả dưa mà vì quá vui mừng. 

Tôi đưa nó cho bạn trước! 

Ngay cả Ngọc Đường, công chúa của ngươi cũng chỉ có thể xếp sau ta. 

…

Tên gangster nhỏ đã kinh hoàng. Lời tỏ tình của cô gái như tơ lụa đến tận xương tủy, nhưng anh biết nó không dành cho mình. Dường như có một người khác ở xung quanh và cô gái đang nói chuyện với anh ta. 

"Than ôi..."

Pat, pat, tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên từ phía sau, kèm theo một tiếng thở dài: "Thẩm Vi Vi, tôi thực sự xin lỗi vì chuyện ngày hôm đó."

Khoảnh khắc tiếp theo, một cơn đau tê dại âm ỉ truyền đến từ sau gáy anh, ý thức của anh đột nhiên rơi vào bóng tối. 

"Hmm, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nóng quá...!"

Không biết là do bị chấn động sau gáy, hay là do Thẩm Vi Vi liên tục vặn xoắn âm đạo quá hiệu quả, đã đến giới hạn. Con cặc của tên trùm xã hội đen bất ngờ nhảy lên dữ dội trong lúc bất tỉnh, nóng như than. Cơ thể ngã xuống của anh ta đúng lúc con gà trống đang cương cứng bị nhấn chìm hoàn toàn. Quy đầu tròn trịa áp sát vào tâm mềm mại của bông hoa, đột nhiên một dòng tinh dịch đặc quánh, nóng như magma trào ra, bắn thẳng vào nhụy hoa non nớt của tâm hoa như một mũi tên lỏng rực lửa! 

Hai chân ngọc màu kem của Thẩm Vi Vi kẹp chặt lấy lưng dưới của tên xã hội đen như theo phản xạ. Vòng eo của cô run lên dữ dội, những ngón chân ngọc cong lên duỗi ra, cô hét lên không kiềm chế được. Một hỗn hợp nước ép tình yêu đặc, sủi bọt và tinh dịch đột nhiên tràn ra từ âm đạo của cô. Hai người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc.

Cực khoái giống như tôm lắc mông lắc lư, dư vị ngọt ngào kéo dài hơn một phút; Cô gái như mất đi sức lực, ngửa cái cổ ướt đẫm mồ hôi về phía sau, đôi chân tuyết bó chặt vốn quấn quanh eo và hông của người đàn ông từ từ buông lỏng. 

Sau khi thở hổn hển một lúc lâu, cô đẩy tên khốn bất tỉnh ra khỏi cơ thể mình. 

Con cặc sẫm màu hơi mềm phát ra âm thanh "xèo xèo" và được rút ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô gái. Hai môi âm hộ mềm mại, đỏ mọng mở ra lắc lư, chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ thịt màu đỏ. 

Nhìn cảnh này, Lý Đồng không hiểu sao cảm thấy chua xót khó tả. 

Có lẽ là bởi vì hắn nghe được suy nghĩ của Thẩm Vi Vi. 

Tuy anh chưa bao giờ coi Thẩm Vi Vi là người phụ nữ của mình, anh cũng phải cảnh giác với tình trạng “ghen tuông” của cô, nhưng… tình yêu của cô dành cho anh không hề giả tạo, cho dù tình yêu này có xen lẫn quá nhiều ám ảnh cá nhân của cô, khó có thể chấp nhận. 

“Anh không muốn em xin lỗi.”

"Bạn biết đấy, đó thực sự là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của con người..."

Lý Đông im lặng, nhìn vào mắt Thẩm Vi Vi, khẽ lắc đầu: “Giúp ta tiến vào Minh giới… Ta không có ý làm tổn thương ngươi, nhưng xin ngươi đừng chống cự. Cho dù sau khi bảy mối đại tội cuối cùng cũng được giải quyết xong… ta sẽ để ngươi đi.”

Thẩm Vi Vi thu chân lại, từ trên đệm ngồi dậy, dùng ngón tay chải lại mái tóc đen còn ướt, nhìn đầu cô với vẻ mặt nửa cười. Những bụi cây rậm rạp màu đen giữa hai chân ngọc ướt đẫm, kết thành từng sợi, làm nổi bật làn da tuyết ướt đẫm mồ hôi, có sức quyến rũ khó tả sau mây mưa. 

Bộ ngực nhọn hoắt trên ngực cô khẽ đung đưa theo cử động của cánh tay cô, một giọt mồ hôi chảy ra từ núm vú sưng tấy đỏ bừng của cô, khiến anh cảm thấy có chút cứng ngắc. 

"Ha ha, Võ Thần đại nhân thật to gan, bảy tội chết người là thiên địch của ngươi, ngươi có muốn từ bỏ việc tiêu diệt chúng vì ta không?"

Thẩm Vi Vi giơ chân phải tròn trịa của mình lên rồi bắt chéo bằng đầu gối trái. Đôi môi ẩm ướt và đầy đặn giữa hai chân bắt chéo sưng tấy, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Những ngón chân tròn như ngọc của cô hơi hếch lên, có chút vui tươi. 

Như hiểu rõ hoàn cảnh của mình, Thẩm Vi Vi trong nháy mắt thay đổi tư thế, trong lời nói mang theo một tia mỉa mai, như thể những lời than phiền, nước mắt trước đó và cảm xúc thật lộ ra chỉ là ảo ảnh. 

“Tôi thực sự không nên để cô gái tài năng Zhao đi… Cô ấy chắc chắn đã nghĩ ra cách nào đó để anh tìm thấy tôi.”

“Nhưng làm thế nào bạn có thể chắc chắn rằng bạn có thể bắt được tôi?” Thẩm Vi Vi khiêu khích nhìn qua. 

Sắc mặt Lý Đông tối sầm. Anh ta đã theo dõi Thẩn Vi Vi trong bảy ngày. Sau đó, chị Zhiran mới phân tích mô hình hành vi của Thẩn Vi Vi từ manh mối và tấn công cô vào ngày hôm sau. 

——Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng mình lại bắt gặp Thẩm Vi Vi quan hệ tình dục với người khác. Sau khi nghe giọng nói của cô, trái tim anh dịu lại và từ bỏ kế hoạch tấn công bất ngờ. 

"Thẩm Vi Vi, ngươi không thể chạy trốn."

Lý Đồng nhẹ nhàng lắc đầu. Mặc dù từ bỏ cuộc đột kích là mềm lòng, nhưng cũng là vì anh đủ tự tin sẽ không để Thẩm Vi Vi trốn thoát… cho dù cô có sử dụng thủ đoạn thần bí đó. 

Bởi vì Đan Điền Sửa Chữa Dịch đã hoàn thành - trước đây Chỉ Nhiên tỷ tỷ phải mất ba năm mới thu thập được tinh dịch từ hắn, nhưng bây giờ ở Long Vương chỉ có hơn một tuần là hoàn thành. 

Anh vẫn còn nhớ lúc anh đến phòng thí nghiệm tìm chị Zhiran, người mở cửa là Long Vương. Anh xấu hổ gãi đầu nói: "Xin lỗi, anh trai, mọi chuyện đã kết thúc rồi."

Sau đó hắn không dám nhìn hắn mà bỏ chạy. 

Sau đó, anh nhìn thấy chị Zhiran, với vẻ mệt mỏi thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp. Thân hình trần trụi của cô vội vàng khoác lên mình chiếc áo khoác trắng, để lộ chiếc cổ ngọc, bộ ngực trắng như tuyết, vòng eo thon và bắp đùi lấm tấm mồ hôi; giữa hai chân cô có một chất lỏng lấp lánh khác với vết mồ hôi, rõ ràng là sền sệt và nhờn hơn. 

Điều khiến Lý Đông sốc và nặng lòng nhất là có gần một trăm ống đựng tinh trùng đã qua sử dụng được đặt trên nhiều giá trên băng ghế thử nghiệm, mỗi ống phồng lên như một túi nước nhỏ trong suốt màu trắng đục. 

Theo thời gian, bề mặt đã khô đi, để lại dấu vết trắng xóa như màng phim, mà ở gần anh nhất... trên đó vẫn còn dấu vết của chất lỏng tình yêu tươi mới, trên đó có những vết sền sệt màu trắng. 

Tinh dịch bên trong nóng hổi, ​​sức nặng rắn chắc kéo đáy bao cao su căng tròn như một túi nước nhỏ.

Một cỗ máy đang chạy. Cánh tay robot mang chiếc gối. Chiếc bao cao su nhét vào túi phồng sẽ hút tinh dịch bên trong ra ngoài rồi đưa vào một chiếc máy giống như máy ly tâm. Nó xoay và tạo ra một tiếng động nhỏ. 

Gần một trăm bộ tinh trùng đầy đủ này chỉ là kết quả của hai ngày “trận chiến” giữa chị Lan Yến và chị Zhiran. 

Điều này khiến Lý Đồng cảm thấy trong lòng vô cùng chua chát và tê dại. May mắn thay, đúng như lời Long Vương nói, mọi chuyện đã kết thúc. 

Với rất nhiều “nguyên liệu thô” nên không cần phải tiếp tục thu thập nữa. 

"Bạn có thất vọng không?"

Chị Zhiran chắp tay sau lưng, bộ ngực tròn trịa như tuyết đung đưa nhẹ nhàng trên bụng, cô nhẹ nhàng gừ gừ vào tai anh. Cô quay người lại, đôi chân tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng như hoa lan xạ hương, nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. 

Anh chỉ nhớ mình như điên lao tới, đè chị Chỉ Nhiên xuống ghế sofa, giữa tiếng hét ngọt ngào của chị, anh nhấc hai chân dài như ngọc lên, mút lấy môi âm hộ đầy đặn, ấm áp và ẩm ướt của cô như gặm nhấm. 

Ngày hôm đó, anh và chị Zhiran không làm gì cả. Họ vừa có một mối tình mãnh liệt trên ghế sofa.

Trên ban công, trên bàn thí nghiệm, trên tấm thảm và thậm chí trên chiến trường ẩm ướt giữa cô và Long Vương...

Cuối cùng, chị Lan Yến lặng lẽ tham gia, sự chán nản và đau đớn trong tuần đó biến thành sự thôi thúc mạnh mẽ để bù đắp điều gì đó, ủng hộ anh ấy và ở bên chị Lan Yến và chị Zhiran cho đến tận bình minh. 

Sau đêm đó, chị Lan Yến và chị Chí Nhiên trở lại mối quan hệ chị dâu bình thường với Long Vương. 

Chị Lan Yến không còn mặc bộ quần áo đó nữa, thái độ trở nên thờ ơ và xa cách. Điều duy nhất khiến Lý Đồng trong lòng có chút chua xót là thỉnh thoảng hắn nhìn thấy Long Vương và Lam Nhan tỷ tỷ đánh nhau. Trong quá trình trao đổi của họ, dù chỉ là một cử động nhỏ, một cái vặn eo hay một cú đá, đối phương dường như đã biết phải làm gì tiếp theo. 

Việc luyện tập giữa hai người giống như một điệu nhảy có nhịp độ nhanh đến chóng mặt. 

Tuy là vô ý, nhưng sự hiểu biết ngầm thể hiện trong cuộc đấu, quen thuộc với cơ thể của nhau đến mức sẽ phản ứng trong tiềm thức, mới là điều khiến Lý Đồng cảm thấy chua xót và tê dại nhất. 

Chưa kể, sau mỗi buổi đấu, quần lót của chị Lan Yến sẽ ướt đến mức có cảm giác như được ngâm trong kem dưỡng da. Những sợi tơ chứa đầy chất lỏng tình yêu, một chất lỏng màu trắng như mật ong chảy ra. 

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của chị Lan Yến khi cởi đồ lót, dường như mọi chuyện diễn ra tự nhiên đến mức chị cũng không nhận ra. 

Mỗi lần như vậy, hắn lại phát hiện dương vật của mình cứng khủng khiếp...

Ngoài việc làm việc chăm chỉ mỗi ngày để ngăn chặn ham muốn hay đam mê của chị Lan Yến, chị Chí Nhiên còn dành phần lớn thời gian trong phòng thí nghiệm. Chẳng bao lâu, Đan Điền Sửa Chữa Dịch đã được hoàn thành. 

Nhưng nó khác xa với những gì anh tưởng tượng. Có lẽ đó không phải là lỗi của chính anh. Lần này, giải pháp sửa chữa Đan Điền có phản ứng bài trừ rất lớn và chỉ có thể đạt được 70% hiệu quả. 

Ban đầu, theo ý tưởng, nó có thể trở lại sức mạnh chiến đấu thời hoàng kim, nhưng do hiệu quả của chất lỏng sửa chữa không đủ nên nó vẫn chưa hoàn hảo. 

Hơn nữa, bởi vì Nguyên Dương tổn thất còn chưa có khôi phục, đánh lâu dài cũng không nên. Dù vậy, sức mạnh của Đan Điền đã hồi phục đến mức có thể giải phóng năng lượng chân chính mà không cản trở việc liên lạc với thế giới bên ngoài, cái gọi là cảnh tượng ngoài trời. 

Cái gọi là ngoại cảnh Chu Thiên là biểu tượng của trạng thái võ học tối thượng. 

Bạn phải biết rằng võ thuật bắt đầu từ Minh Kim, sau đó tiến tới Dark Jin và Hoa Kim, và bạn có thể bước đầu tiếp xúc với cấp độ linh dược bên trong. Khi thuốc tiên bên trong cô đặc lại, năng lượng bên trong trở nên êm dịu và gần như lỏng. 

Sau đó biến năng lượng khí công thành hiện thực, đồng thời kết nối Chu Thiên nhỏ bé trong cơ thể bạn với Chu Thiên lớn của thế giới bên ngoài, để điều khiển năng lượng khổng lồ của thế giới bên ngoài và dung hợp nó vào ý định nắm đấm, đến mức màu sắc của thế giới thay đổi chỉ bằng một cú đấm. Bạn cũng có thể thể hiện khung cảnh mà bạn mong muốn trong lòng và phong ấn không gian theo ý muốn. 

Cảnh giới gần như ngang bằng với “Chân nhân” của đạo sĩ, nhưng sức chiến đấu lại vượt xa.

Tuy nhiên, khí thuộc tính Dương độc nhất của Chunyang hiện không thể được tích hợp nên sức chiến đấu chưa đạt đến mức "cấp chiến lược hoàn hảo" ở thời hoàng kim. Dù vậy, khả năng phong ấn không gian tuyệt đối ở khung cảnh bên ngoài có thể nói là bị Thẩm Vi Vi hạn chế. 

Lý Đồng huy động chân lực, toàn bộ con hẻm đột nhiên như rung chuyển. Sức mạnh vô hình nhanh chóng lan rộng, và ngay cả bụi bay trong ánh sáng dường như cũng đông cứng lại trong tích tắc. 

Thẩm Vi Vi cảm nhận được áp lực mạnh mẽ này, sắc mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên biến sắc, cô đột nhiên nhếch môi, lộ ra vẻ mặt đáng thương, đôi mắt xinh đẹp lóe lên những giọt lệ trong suốt, cô vươn cái cổ thon dài ra.

Anh buồn bã nói: "Anh định giết tôi à? Bảy tội chết người vốn dĩ không tương thích với một cơ thể thuần Dương. Trước khi tôi chết, anh có thể nói cho tôi biết, anh có từng yêu tôi không?"

Thẩm Vi Vi sắp khóc, đôi vai tuyết như tuyết khẽ run lên, hai chân thon dài bị kẹp chặt, ngón chân ngọc cong lên, khiến động lực ngưng tụ của Lý Đồng đột nhiên đình trệ. 

Thẩm Vi Vi mặc dù là một trong thất đại tội, nhưng hắn kỳ thật cũng chưa từng nghĩ đến việc loại bỏ Thẩm Vi Vi. Dù thế nào đi nữa, anh cũng thấy xấu hổ vì cô gái này. 

Đang định mở miệng giải thích thì bên tai chợt có một cơn gió thổi qua! 

Không kịp suy nghĩ, Lý Đồng thân trên ngã về phía sau. Khả năng kiểm soát trọng tâm mạnh mẽ của anh cho phép anh nhanh chóng lăn người trong tư thế gần giống như cây cầu, đúng lúc để tránh một cái chân đầy lông quét qua. 

"Hô..."

Hóa ra là tên xã hội đen nhỏ đó. Lúc này, trên người hắn đầy những đường màu tím kỳ lạ, đôi mắt mở to, vẻ mặt hung dữ, trong cổ họng không ngừng gầm lên, lao tới như một thây ma.

Lý Đồng cau mày. Tên xã hội đen nhỏ này rất dễ đối phó. Cho dù bị lây nhiễm và tăng cường sức mạnh của Thất Đại Tội, sức mạnh của tên xã hội đen này quá yếu, tốc độ và sức mạnh cũng chỉ tương đương với một chiến binh bóng tối.

Nhưng tên xã hội đen lúc này đã hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể anh đầy mồ hôi nhớp nháp do giao hợp, và có lẽ năng lượng thể chất của anh đã hoàn toàn bị khơi dậy. Giống như một kẻ điên cuồng, dương vật của anh không khỏi trở nên cương cứng và ứ đầy máu. Cột thịt dài gần hai mươi centimet rung chuyển từ bên này sang bên kia, bắn tung tóe bọt nước và mồ hôi còn sót lại. 

Để tránh điều này, Lý Đông đã lãng phí một chút thời gian, đi vòng ra phía sau tên xã hội đen, rồi dùng dao chém vào gáy tên xã hội đen. Năng lượng thực sự của anh ta bùng nổ ngay lập tức, chặn các nút nơi năng lượng máu lưu thông khắp cơ thể anh ta. 

Tên cướp nhỏ lập tức trừng mắt, ngã thẳng xuống đất. 

Tuy nhiên, chỉ mười giây lãng phí thời gian này đã khiến Thẩm Vi Vi bỏ chạy rất xa. Tuy bị chân khí của khung cảnh ngoài trời chặn lại, không thể di chuyển với sự trợ giúp của sương mù tím nhưng Thẩm Vi Vi cũng thể hiện năng lực thể thao rất tốt. 

Cô gái uốn cong cơ thể, điềm tĩnh uốn cong một đường cong lõm của vòng eo săn chắc và hông đầy đặn. Hai chân trần mảnh khảnh của cô nhanh chóng bắt chéo qua lại. Đôi chân trần của cô đứng trên mặt đất, giống như một con mèo trần trụi và đầy mê hoặc, cô chạy đến cuối con hẻm, nơi có một ngõ cụt. 

Nhưng cô gái đã nhảy lên, đầu tiên nhảy vào tường, rồi lại nhảy. Đôi chân trần của Vũ Khẩu dẫm lên một chiếc điều hòa, cơ thể trần trụi đẹp đẽ và lồi lõm của cô lập tức quay mặt về hướng ngược lại và nhảy lên bục mái nhà.


──────────────────────────────────────────────────
394 Trống rỗng và kiêu ngạo

Vào thời điểm Lý Đồng tiếp cận tên xã hội đen, Thẩm Vi Vi gần như đã thoát khỏi vị trí bị phong tỏa. 

Cơ thể anh lóe lên, dưới khung cảnh bên ngoài cô đọng, toàn thân anh lập tức bay lên như một con rồng. Giây tiếp theo, một vòng sương trắng nổ tung trước mặt anh như sấm sét. 

Nửa giây sau, Lý Đông đến trước, bao bọc trong mấy làn sương trắng, đáp xuống trước mặt Thẩm Vi Vi. 

"Thẩm Vi Vi, ta đã nói rồi, ngươi trốn không được."

Đáp lại cô gái là một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng. Cô bước tới, vung cánh tay ngọc của mình, đột nhiên một vũ năng năng lượng màu tím lan ra, đập thẳng vào mặt Lý Đồng. 

Lý Đồng chỉ cảm thấy một mùi thơm ngọt ngào xộc vào mũi, máu huyết đột nhiên đình trệ, nhưng ở nơi khác - cặc của hắn đã giơ cao. 

Lý Đồng vội vàng bịt mũi lại, tiến lên một bước, đồng thời ấn hai tay xuống. Một làn sóng không khí vô hình lan ra, trong nháy mắt xua tan sương mù màu tím. Anh xoay tay để giữ tay cô gái.

Và Thẩn Vi Vi đã mong đợi điều đó. Ngay lúc anh rút lui, cô cong eo và ngã về phía sau. Cơ thể cực kỳ mềm mại và linh hoạt của cô ngay lập tức hoàn thành cú lộn ngược qua cầu.

Hai cánh tay ngọc thon dài chống đỡ mặt đất, hai núm vú tròn và nhọn treo lộn ngược. Núm vú màu đỏ anh đào run rẩy lên xuống, vài giọt mồ hôi pha lê văng ra. 

Sau đó, hai đùi thon dài mịn màng lần lượt nhô lên, giữa hai đùi kẹp hai miếng mỡ đỏ dày, đều đặn và mềm mại. Bộ phận mu giống như búi tóc hấp càng đầy đặn hơn, lông mu xoăn đen lấm tấm mồ hôi, như thể vừa mới quan hệ tình dục. 

Lòng bàn chân lấm lem một vết bụi nhưng vẫn mềm mại hồng hào, hướng về phía cằm Lý Đồng một tiếng "vạch!"

Đôi tay của Lý nhanh nhẹn, khi những ngón chân thon dài kề sát nhau của anh sắp chạm vào dây thần kinh sinh ba ở cằm, vốn cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh đối với cơ thể con người và có thể dễ dàng khiến người ta ngất xỉu, lòng bàn tay của anh đã "bốp!" và nắm chặt lòng bàn chân trần của Thẩn Vi Vi.

So với chiều cao gần 1,7m của cô gái, đôi chân của cô gái vô cùng nhỏ nhắn và thanh tú. Lòng bàn chân mềm mại của nàng dường như không bằng một nắm tay, năm ngón chân ngọc tròn trịa, thon dài, hồng hào bóng loáng như quả nho.

Lý Đồng sửng sốt một lát, Thẩm Vi Vi nhân cơ hội này rút chân nhỏ ra, đáp xuống đất, giơ cái chân dài trần trụi còn lại lên quét qua. Anh nhìn thấy lòng bàn chân mảnh khảnh của mình cuộn tròn như móng mèo bị bao phủ bởi một lớp sương mù màu tím, anh không còn cách nào khác là phải tránh nó trước.

Lý Đồng biết khả năng đặc biệt của ghen tuông là xói mòn. Cho dù đó là dịch chuyển sương mù màu tím trông giống như dịch chuyển tức thời, hay khả năng điều khiển người khác, lẻn vào không gian đường phố màu đen, v.v., thì về bản chất đều là xói mòn. 

——Nếu Đan Điền còn nguyên vẹn và Nguyên Dương ở đỉnh cao, thì dương khí thuần khiết của Lý Đồng và ngoại cảnh của Đan Kim hòa làm một, họ có thể phát huy điểm mạnh của nhau để bù đắp điểm yếu. Không có khuyết điểm, hắn cũng không sợ sương tím xâm lấn.

Nhưng hiện tại, chỉ riêng khung cảnh bên ngoài cũng không thể chống lại hoàn toàn sự xâm nhập của làn sương mù màu tím. Tuy nhiên, chỉ cần cô dành nhiều thời gian hơn, không tiếp xúc với sương mù màu tím và tiếp tục áp chế nó, Thẩm Vi Vi vẫn có thể bị hạ gục. 

Nhưng tiền đề là không có ai khác can thiệp. 

Ngay lúc Lý Đông đang làm việc ổn định, nén không gian của Thẩm Vi Vi từng chút một, đột nhiên từ xa truyền đến một tiếng hú đơn độc như sói, và một bóng người đầy lông xuất hiện trên nóc tòa nhà dân cư bỏ hoang, nhìn bằng mắt thường ngày càng lớn hơn. 

Trong chớp mắt, thân hình này vọt lên độ cao gần mười mét, nhảy lên như một con sói xám khổng lồ, nhảy qua hai tòa nhà dân cư, với một động lực áp đảo, "Bùm!" đáp xuống khoảng đất trống phía trước nóc tòa nhà dân cư nơi Lý Đông và Thẩn Vi Vi đang ở. 

Đầu của con chó nhe răng nanh khổng lồ ngẩng cao, ngang tầm với nóc tòa nhà, hai con mắt đỏ ngầu to bằng quả bóng rổ nhìn thẳng vào Lý Đồng. 

Sự chuyển động lớn khiến đèn của các tòa nhà dân cư xa gần bật sáng, vẫn còn rất nhiều bóng người mơ hồ đang tụ tập lại, nhìn về phía này. 

Nhìn thấy tình huống này, Lý Đồng không còn cách nào khác đành phải dừng lại. Anh cuối cùng cũng hiểu mục đích của Thẩm Vi Vi không phải là trốn thoát mà là kéo dài thời gian. 

Thẩm Vi Vi đứng trước đầu con chó khổng lồ, một tay ngọc chống hông, miệng nhếch lên, mỉm cười nhìn hắn. 

"Anh Xing, sao anh không đến bắt tôi đi ~"

Lý Đồng khẽ lắc đầu. Người đến là Thôi Viên Tuyên, kẻ cuồng nộ trong bảy tội lỗi chết người, và là một siêu việt chiến lược. Nếu xung đột với anh ta nổ ra ở đây, hậu quả sẽ rất thảm khốc, và toàn bộ khu phố có thể dễ dàng bị san bằng. 

Lý Đông nhìn Thôi Viễn Hiên, trầm giọng nói: "Anh Thôi, tại sao anh lại muốn giúp cô ấy."

Anh vẫn còn nhớ Thôi Viên Tuyên đã đến giúp đỡ khi anh lần đầu tiên quay trở lại Shenshi, và anh có ấn tượng rằng đó cũng là sự hỗ trợ do chị Zhiran để lại. 

Thôi Viên Tuyên không nói gì, cúi đầu nhìn chằm chằm vào Lý Đông, lỗ mũi hơi hếch lên, gầm lên từng đợt khí nóng. 

Lý Đồng nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm, trong lòng có chút thất vọng, vẫn có chút không cam lòng, "Thôi Viên Tuyên, ngươi đã quên Triệu Chỉ Nhiên rồi sao? Khi ngươi bị ép vào thế tuyệt vọng ở thời Hán, nàng đã giúp đỡ ngươi."

Nhắc tới Triệu Chí Nhiên, cái đầu to lớn của Thôi Viễn Hiên hơi khựng lại, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp.

Nhìn thấy tình huống này, Lý Đồng lại cảm thấy một tia hy vọng. Mặc dù bị Thẩm Vi Vi điều khiển nhưng Thôi Viên Tuyên vẫn là một trong Thất Đại Tội và là một chuyên gia cấp chiến lược. Sẽ không khó để thoát khỏi sự kiểm soát của anh ấy.

Huống chi, hắn vốn là người giúp việc do chị Zhiran sắp xếp. 

Nhưng một lúc sau, Thôi Viên Tuyên vẫn không có dấu hiệu cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát. Anh ta trừng mắt nhìn Lý Đồng, tức giận nói: "Đừng chạm vào anh ta, nếu không tôi sẽ ra tay ngay cả khi vi phạm quy định rằng những người phi thường cấp chiến lược không thể ra tay trong thành phố."

Những sinh vật phi thường cấp chiến lược có khả năng hủy diệt rất lớn, gần như tương đương với bom hạt nhân chiến thuật hình người tự hành. Vì vậy, có một quy định do các chính phủ khác nhau đưa ra và đề xuất do Liên Hợp Quốc bỏ phiếu không cho phép những sinh vật phi thường hoạt động ở những khu vực đông dân cư. 

Mặc dù đây hầu như không phải là những quy tắc ràng buộc, nhưng hầu hết những người siêu việt đều không tuân thủ chúng. Nhưng Thôi Viên Tuyên gần như cứng nhắc. Anh ta bị những người có quyền lực ở Bắc và Nam Triều Tiên gài bẫy và tẩy chay vì quá tuân theo những nguyên tắc nội tâm của mình, cuối cùng vợ và con gái anh ta trở thành nạn nhân. 

Anh cũng bị bao vây và tấn công bởi Hiệp hội Thất Tinh, tổ chức đã làm ô uế và làm nhục vợ và con gái anh, đồng thời gia nhập lực lượng với các sinh vật siêu nhiên nước ngoài. 

---Mặc dù vậy, anh ta vẫn chưa phá vỡ quy tắc và tấn công người thường. 

Tại sao một người như vậy lại sẵn lòng trở thành côn đồ của Thẩm Vi Vi?

Thẩm Vi Vi che miệng cười khúc khích: “Em có biết vì sao tính tức giận lại truyền sang anh ta không?”

"Ngươi quá lệ thuộc vào quy tắc. Mặc dù Triệu nữ nhân tài năng giúp đỡ, nhưng thủ đoạn của nàng lại quá ôn hòa... Ngay cả một dã thú như Lý Mẫn Quân, chủ tịch Tập đoàn Thất Tinh, cũng được tha một mạng và không hề vào tù. Tập đoàn Thất Tinh vẫn nằm trong sự kiểm soát của hắn."

“Vì vậy, ta đã ném quản lý cấp cao của Tập đoàn Thất Tinh cùng với vợ, con trai và con gái của họ xuống vực sâu Thái Bình Dương… và yêu cầu họ xuống biển để nhận tội.”

Lý Đồng mở to mắt. Hóa ra Thẩn Vi Vi là người chịu trách nhiệm cho sự biến mất của tất cả những người lãnh đạo cao nhất của Tập đoàn Thất Tinh ở Hàn Quốc cách đây không lâu. 

Sự việc này có ảnh hưởng rất lớn, ngay cả Lý Đồng gần đây không hề để ý đến cũng nghe nói đến.

Anh nhìn thật sâu vào Thẩm Vi Vi. Tập đoàn Bảy Sao đã bám rễ sâu vào Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc. Không quá lời khi nói rằng đó là chủ nhân thực sự của Triều Tiên và Hàn Quốc. Những người thân và gia đình cấp cao của nó, ít nhất cũng có hàng nghìn người... đều bị ném xuống biển trong một hơi thở. 

Điều này giúp anh có một hiểu biết mới về tính cách và sự tàn nhẫn của Thẩn Vi Vi. 

Hiện tại hắn dùng sức ra tay, có Thôi Viễn Hiên cản trở, khả năng bắt được Thẩm Vi Vi là cực kỳ mong manh. Hơn nữa, anh còn phải cân nhắc xem Thẩm Vi Vi có nhảy tường và truyền khả năng ăn mòn của mình cho người thường hay không. 

Với khả năng lẩn tránh và sự lan rộng của sương mù màu tím, nó có thể dễ dàng gây ra thương vong cho hàng triệu người. 

Lúc này, không nên ép buộc nữa. Nếu muốn nhận được sự giúp đỡ của Thẩm Vi Vi để tiến vào không gian ngầm, có lẽ phải dùng phương pháp khác. 

Chị Zhiran nói với anh rằng đây là lựa chọn tốt nhất tiếp theo và rủi ro lớn hơn nhiều so với việc bắt được Thẩn Vi Vi. 

Đó là đồng ý điều kiện của Thẩm Vi Vi để đổi lấy sự hợp tác với Thẩm Vi Vi. Theo suy đoán của chị Zhiran, lựa chọn này rất mạo hiểm, rất có thể sẽ rơi vào tình thế không thể cứu vãn. 

Tuy nhiên, lúc này Lý Đồng không có lựa chọn nào khác. 

Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và nói: "Weiwei, tôi sẵn sàng... đền bù cho bạn. Bạn có thể cho tôi một cơ hội được không?"

Thẩm Vi Vi nhẹ nhàng mỉm cười, chân trần đi tới. Một đôi cánh tay tuyết mềm mại đặt lên vai anh. Ở cự ly gần, vị chua thoang thoảng của mồ hôi thơm và mùi mật ong lan hơi thối xộc vào chóp mũi, khiến phần thân dưới của Lý Đồng ấm áp. 

"Được rồi ~ Nhưng tôi muốn tất cả những người phụ nữ có quan hệ với anh đều phải trải qua nỗi đau khi phải mang thai đứa con của một người đàn ông không phải là người mình yêu."

"Anh Xing, anh có thể chấp nhận điều này không?"

Lý Đồng vẻ mặt ngơ ngác. Hai chị em Lan Yến và Chí Nhiên đang mang thai đứa con của Long Vương. Dù nói sẽ không sinh con nhưng anh vẫn buồn bã khó tả. Mỗi lần nghĩ đến điều đó, anh lại cảm thấy đau lòng. 

Chưa kể tất cả những người phụ nữ có quan hệ với anh ta. 

Vẻ mặt của Thẩm Vi Vi rất xảo quyệt, như thể cô có thể nhìn thấu nỗi đau và sự do dự của anh, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào anh, chờ đợi câu trả lời của anh. 

Một lúc sau, Lý Đông khẽ gật đầu, quyết định “đồng ý” yêu cầu của Thẩm Vi Vi. 

Để tránh thương vong lớn hơn, anh không thể bằng mọi giá nổ ra trận chiến với Thôi Viên Tuyên ở đây, chưa kể anh còn nghe chị Zhiran nói rằng Andre cũng bị Thẩn Vi Vi điều khiển. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là anh sẽ để Thẩm Vi Vi làm việc này. Lựa chọn hiện tại là kiếm cớ. 

"Vậy thì hãy để Đường Lan Nghiên và Triệu Chỉ Nhiên yêu dấu của anh mang thai đứa con của người khác trước."

Lý Đồng ánh mắt khẽ động, mặt không biểu cảm gật đầu. Trên thực tế, đây chính là lý do khiến anh quyết định ngoại tình với Thẩm Vi Vi. Cô gái vẫn chưa biết rằng chị Lan Yến và chị Chí Nhiên đang mang thai đứa con của Long Vương. 

Cô gái rõ ràng có chút ngạc nhiên, nhưng cô có thể nói rằng tuy Lý Đông cảm thấy khó chấp nhận điều này nhưng anh ta không hề có ý lừa cô. 

Cô gái trợn mắt nói: “Nhưng làm sao tôi biết họ có thai hay không, nếu họ trống rỗng như vậy?”

Lý Đồng khẽ gật đầu nói: "Bụng ngươi ít nhất phải ba tháng mới to, ta không thể đợi lâu như vậy, cho ta mấy ngày, ta sẽ cho ngươi bằng chứng."

"Không, tôi không nhìn thấy. Nhỡ đâu đó là con của Anh Hưng thì sao?" Cô gái tỏ ra lo lắng, như thể có người khác đang mang thai đứa con của Lý Đồng và đó là một điều gì đó rất tồi tệ.

"Vậy ngươi muốn cái gì." 

"Bọn họ phải đích thân giám sát, tôi muốn tận mắt chứng kiến ​​bọn họ mang thai."

Lý Đồng do dự một lát. Anh ta phải biết rằng vị trí của Cung điện Rồng đã được giấu kín. Nó di chuyển theo dòng hải lưu mỗi ngày. Ngoài ra, Long Vương còn có khả năng điều khiển hơi nước. Một đám mây trắng bao phủ con tàu trong một thời gian dài và ngay cả vệ tinh cũng không thể phát hiện ra. 

Nhưng năng lực của Thẩm Vi Vi quá kém. Những nơi cô từng ghé thăm và đánh dấu đã trở thành khu vườn sau nhà của cô. Anh đương nhiên không muốn Thẩm Vi Vi đi, nhưng làm sao anh có thể lấy được lòng tin của Thẩm Vi Vi? 

Tôi thấy Lý Đồng cau mày và thay đổi sắc mặt. Cô gái đột nhiên mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng lắc đầu: "Quên đi, đã đồng ý thì về sau có thể thong thả."

"Bây giờ, tôi cũng muốn thể hiện sự chân thành của mình và đi theo tôi."

Nói xong, cô gái quay người đi về phía mép sân thượng. Thôi Viên Tuyên từ từ cúi đầu, hạ chiếc mũi giống chó xuống, để đôi chân trần xinh đẹp của Thẩm Vi Vi giẫm lên chiếc mũi rũ xuống như dốc của mình, chạm đến đỉnh đầu của hắn. 

Tôi nhìn thấy thân hình to lớn của Thôi Viên Tuyên nhảy lên không trung, bị gió cuốn đi, hướng về một nơi xung quanh có ít người. Lý Đồng không muốn ở đây xung đột với Thôi Viên Tuyên nên đành phải đi lên. 

Cả Thôi Viên Tuyên và Lý Đông đều có tốc độ phi thường, bỏ xa những khu dân cư đông đúc phía sau gần như chỉ trong chớp mắt. Sau đó, họ đến một biệt thự sang trọng ở ngoại ô. Nguyên chủ có thể đã trở thành con rối của Thẩm Vi Vi. 

Bây giờ nó là thành trì của Thẩn Vi Vi. 

Ngồi trong đại sảnh lộng lẫy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với mái tóc dài gợn sóng màu vàng, mặc váy dạ hội hở lưng, ngực khủng và mông đầy đặn, dáng người bụ bẫm như quả bầu. 

Đó là người phụ nữ Nga xinh đẹp đã lâu không gặp, Yelena. 

Lúc này, cô dang rộng chân, váy vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trần đầy đặn. Cặp đùi tròn trịa và khỏe mạnh của cô ấy tách biệt rộng rãi từ trái sang phải, với một cái đầu to chôn ở giữa hai chân. Cơ thể của cô ấy khỏe như một con gấu và rất dễ nhận biết. 

Đó là Andre! 

Anh dang rộng đầu gối của mẹ, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, mút cái lỗ ngọt ngào đã sinh ra con mình. 

"Huchi~"

Đôi môi dày bao bọc lấy con mèo đỏ mọng căng mọng, mút mút, đầu lưỡi không ngừng cào liếm, hút một lượng lớn mật ong vào miệng phát ra âm thanh ùng ục. Anh ấy bị ám ảnh và tập trung đến mức thậm chí không biết ai sẽ đến. 

Ở bên cạnh, một cô gái có vòng eo thon gọn, hông tròn trịa, làn da trắng nõn như sữa tươi mới đông đặc, trắng đến mức gần như đục, được làm bằng ngọc bích, đang nằm ngửa trên ghế sô pha. 

Vòng eo hóp sâu, tròn trịa và thanh thoát khiến cặp mông bên hông dựng lên và đầy đặn như được bóc vỏ và tròn trịa. Hai chân ngọc tuy không dài nhưng lại vô cùng gợi cảm, tràn đầy vẻ bụ bẫm đặc trưng của thiếu nữ. 

Mà giữa cặp mông tròn trịa hồng hào, môi âm hộ non nớt như trái đào đỏ như ngọc đỏ, tinh dịch đặc sệt đang chậm rãi chảy ra. 

Mái tóc vàng thẳng mỏng của cô gái đặc biệt bắt mắt, nhưng đó chính là cô gái mà anh từng cùng Yelena giải cứu, Alice. 

Andre buông một tay ra, xuyên qua lưng cô gái qua vai và nách, ôm một bộ ngực nhọn và nhào nặn một cách bừa bãi. Đôi mắt của Yelena mờ đi, nước gợn sóng, hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết khẽ run lên, cô hét lên một cách quyến rũ, the thé và du dương, giống như một con mèo cái đang động dục. 

Đã lâu như vậy nhìn lại cảnh tượng này vẫn khiến Lý Đồng đột nhiên thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
395 Tuyết Đường

"Họ đều đang mang thai đứa con của Andre."

Thẩm Vi Vi hất một lọn tóc đen, cười nói. 

Lý Đông vô cùng sốc... Yelena chính là mẹ ruột của Andre. Không cần phải nói, Alice đã là sản phẩm của sự không tương thích về mặt đạo đức, vừa là con gái vừa là em gái ruột của Andre. 

Thực sự không thể tưởng tượng được rằng Alice đã là sản phẩm của cuộc loạn luân giữa Andre và mẹ anh là Yelena, và bà đã sinh ra một đứa con với Andre. 

Tôi nên gọi ông là ông nội Andre hay bố? 

Lúc này, Alice cuối cùng cũng chú ý tới bên này, dùng tay nâng phần thân trên cong cong của mình lên rồi quay người lại. Nhìn thấy Lý Đồng, miệng hắn mím lại, sương mù chợt tràn ngập đôi mắt đẹp. 

"Đại ca!"

Cô gái chạy khỏi ghế sofa, chạy đến chỗ Lý Đồng, ôm lấy Lý Đồng bằng thân hình trần trụi và thanh tú như một con cá bốn móng. 

Lý Đông vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Alice, ấn tượng đầu tiên của anh là thân hình cô gái rõ ràng càng đầy đặn hơn; Lần đầu gặp nhau, cặp vú ngọc còn mềm mại như vú bồ câu, nhị hoa non như mầm non. 

Bây giờ nó giống như một chiếc bát ngọc úp ngược, đỉnh ngực nhô lên, khi áp vào cơ thể có cảm giác mềm mại, đàn hồi và mịn màng, có cảm giác nặng nề. 

Vòng mông lại càng nữ tính hơn, mềm mại và đàn hồi, tròn trịa và đầy đặn. So với lần đầu gặp nhau, họ đã phồng lên như một quả bóng bay. Vòng eo tròn đặc biệt hấp dẫn...nó vốn đã có nét nữ tính rồi.

Anh vẫn còn nhớ cô gái sinh ra đã có “nhân đức”. Sau khi bị tước đi trinh tiết, cô còn bị cưỡng hiếp tập thể... Kết quả là sức sống của cô bị hao hụt và cô gặp nguy hiểm. 

Chính anh ta là người đã tiêm Nguyên Dương quý giá vào cơ thể cô gái và kích thích âm đạo hay tử cung của cô, đồng thời cứu sống cô gái. 

Tuy nhiên, việc theo dõi cũng cần phải được tinh chất dương bồi dưỡng liên tục mới có thể hồi phục hoàn toàn... Trong trường hợp của Thẩn Vi Vi, điều này là hoàn toàn không thể thiếu. Không những vậy, cơ thể bà bầu còn trở nên thanh tú, đầy đặn. 

Tuy nhiên, anh vẫn khó chấp nhận sự thật Andre đã khiến Alice có thai. 

"Haha, anh vẫn lo lắng cho cô ấy, nhưng anh có biết không... anh suýt trở thành người cha thứ hai sao?"

Thẩm Vi Vi đứng sang một bên cười nói, nhưng lại khiến người ta có cảm giác lạnh lùng đến rợn người. 

Ôm thân hình mập mạp của cô gái, Lý Đồng sửng sốt, nghĩ đến một khả năng nào đó... Chẳng lẽ là Alice hay Yelena đang mang thai đứa con của anh? 

Vậy tại sao bạn lại nói, gần như vậy? 

Anh đột nhiên quay lại, hung tợn nhìn Thẩm Vi Vi, giọng có chút khàn khàn: “Em phá… đứa con trong bụng cô ấy?”

Nhưng cô lại nhìn thấy nụ cười trên môi Thẩm Vi Vi. Cô đưa tay ra, một làn sương mù màu tím cuốn lên một chiếc chai nhỏ từ trong góc. 

Nó chứa đầy chất lỏng trong suốt và một thứ trong suốt như trứng ếch lơ lửng trong đó.

Alice ngẩng đầu lên khỏi vai Lý Đồng. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, khuôn mặt xinh đẹp của cô trong phút chốc trở nên tái nhợt, cơ thể thanh tú không tự chủ được run lên. 

Dường như anh nhớ lại nỗi đau nhói trong tim và cơ thể khi hạt giống bị người anh yêu quý để lại trong cơ thể anh bị cưỡng bức lấy ra. 

"Thẩm Vi Vi!"

Thấy vậy, Lý Đồng vẫn không hiểu. Đó là Alice... Alice đang mang thai đứa con của mình. Anh đã không tiếc công sức để chữa trị cho Alice. Vì điều này mà cô gái đã có thai nhầm. 

Sắc mặt Thẩm Vi Vi đỏ bừng như say rượu. Cô nhìn thẳng vào Lý Đồng. Nhìn thấy sự đau lòng và tức giận của anh, cô thực sự mỉm cười, một nụ cười rất ngọt ngào mang theo một chút bệnh tật. 

“Em có cảm nhận được nỗi đau lúc đó của anh không?”

Cơn giận của Lý Đồng chợt cứng lại. Anh biết Thẩm Vi Vi đang trừng phạt anh và chính mình...

Và anh hiểu rằng đây cũng là một loại "kiểm tra" nào đó do Thẩm Vi Vi giao cho anh. Nếu bây giờ anh ta ngã ra, sẽ không có chỗ cho sự hợp tác. 

Huống chi, hắn rốt cuộc nợ Thẩm Vi Vi. 

"Anh có thể chấp nhận được không? Chỉ cần những người phụ nữ khác mang thai con của anh, họ sẽ phải chịu đựng điều này... Chỉ khi họ mang thai con của người khác thì họ mới có thể sinh ra nó."

"Thẩm Vi Vi, ngươi tuyệt đối không cho phép... ngươi chạm vào Tuyết Đường."

Lý Đồng đè nén cơn tức giận. Bây giờ, ngoài Alice đang mang thai đứa con của anh, chỉ có vị hôn thê Xuetang của anh là mang đứa con của anh trong bụng. 

Anh sẽ không bao giờ cho phép Thẩm Vi Vi ra tay với cô. Nếu cô thực sự ra tay với Tuyết Đường - thì dù hậu quả có thảm khốc đến đâu, anh ta cũng sẽ giết Thẩm Vi Vi thật. 

Rồng có vảy ngược, bạn sẽ chết nếu chạm vào chúng. 

Thẩm Vi Vi nhìn anh, lặng lẽ cảm nhận được sự quyết tâm trong mắt anh. Một lúc sau... cô ấy dường như lùi lại một bước, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Được rồi, ta không cần chạm vào hắn, nhưng ta muốn ngươi bồi thường đứa nhỏ này cho ta."

Lý Đồng giật mình. Anh không ngờ Thẩm Vi Vi lại dễ dàng nhượng bộ như vậy. Nhìn nụ cười trong mắt cô gái, anh thậm chí còn cảm thấy có chút không chân thực. 

Về phần điều kiện, anh không nghĩ nó quá bắt mắt… có lẽ anh quả thực nên bồi thường cho Thẩm Vi Vi. 

Nhìn thấy anh gật đầu đồng ý, Thẩm Vi Vi càng cười tươi hơn. 

Nhưng không hiểu sao, Lý Đồng dường như cảm nhận được một chút sương mù và bầu không khí phiền toái từ nụ cười này. 

"Được rồi, đây là lần đầu tiên chúng ta hợp tác, bây giờ tôi sẽ dẫn cậu đến con đường tối tăm, xem Lạc Tuyết Đường, người mà cậu luôn nghĩ đến, đang làm gì." Cô gái nói như đang chơi khăm, Lý Đồng cảm thấy yên tâm. Có vẻ như cảm giác bất an lúc trước của anh có lẽ là do trò đùa của cô gái gây ra. 

Lý Đồng gật đầu, Thẩm Vi Vi cười nói: “Vậy trả cô ấy lại cho Andre… Đứa con trong bụng cô ấy rốt cuộc là của Andre phải không?”

Vừa dứt lời, vòng eo tròn trịa của cô gái trong tay đã bị một đôi bàn tay to khác nắm lấy. 

"Này...~"

Alice kêu lên một tiếng ngọt ngào nhưng không chống cự. Một đôi chân trắng nõn thậm chí còn quấn quanh vòng eo dày dặn của Andre.

Cơ thể thanh tú của cô như bị nước làm mềm đi. Mặc dù cô ấy đang kêu ré lên như một con thú nhỏ nhưng vẫn có dấu vết của dục vọng không thể kiểm soát được. 

Có thể thấy, chuyện chăn gối giữa hai người gần như đã phát triển vô cùng tự nhiên nên ngay khi được ôm, họ lập tức trở nên xúc động không kiềm chế được. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Đồng dang hai tay ra, muốn gọi cái gì đó, như muốn giữ lại thứ gì đó... Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo hiện ra trước mắt chính là cô gái bị đè lên ghế sofa, hai chân giơ lên, cặp mông nhỏ tròn đầy đặn, giống như trái đào ngọc béo béo tươi non nớt, giơ cao. 

Cái lỗ đít nhỏ màu hồng đột nhiên lộ ra, con cặc to như rồng từ trên xuống dưới đẩy ra hai cái môi hồng nhuận thịt, đâm thẳng vào phía dưới phát ra tiếng rè rè. Từ mép dưới miệng nghêu sưng tấy, một dòng nước trắng dính, trắng đục vắt ra, tràn vào hậu môn hơi lõm xuống, nhỏ giọt vào khe mông. 

Tiếng rên rỉ của cô gái như tiếng rên rỉ và nước mắt vang lên cùng với những âm thanh đẩy liên tục và ướt át...

※※

Lý Đồng lại đến không gian phố đen. 

Vừa bước vào, anh lập tức cảm thấy có gì đó kỳ lạ, như thể mình vừa bước vào một loại lồng nhốt khổng lồ và cực kỳ hung hãn nào đó. 

Sức mạnh của toàn bộ không gian được kích hoạt cực độ, như thể có điều gì đó vô cùng đáng lo ngại đang hình thành. 

Nhưng Thẩm Vi Vi lại không để hắn cẩn thận hơn mà đưa hắn thẳng đến một nơi tắm kiểu Thổ Nhĩ Kỳ. 

Bao phủ trong sương mù hơi nước, có một tiếng rên rỉ yếu ớt ngọt ngào ngọt ngào, mang theo chút tiếng khóc. 

Nghe được thanh âm này, trong lòng Lý Đồng bỗng nhiên run lên, trái tim tựa như bị một bàn tay to lớn nắm chặt. 

Bởi vì giọng nói này thuộc về vị hôn thê yêu quý của anh, người yêu thời thơ ấu và người tình đang mang thai—Xuetang. 

Khả năng tiềm ẩn của Thẩn Vi Vi ngay cả những người phi thường ở cấp độ chiến lược cũng không thể bị phát hiện, vì vậy cô có thể đến gần hơn mà không bị chú ý. 

Tôi nhìn thấy một đôi chân mập mạp, thon thả, thon gọn và thẳng tắp, trắng nõn không tì vết đang đứng trong một vũng nước nông. 

Một đôi bàn tay rộng, có chút sẫm màu từ phía sau vươn ra ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa như được bóc ra và chứa đầy sữa ngọt. Miệng và ngón tay của họ nhéo vào lớp kem mềm mại, họ nhào nặn cái bụng tròn và bộ ngực hình bầu dục nhọn như chuông để nâng đỡ những măng tuyết đầy đặn. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng thức ăn và ngón giữa để vặn, véo, kéo và búng nhẹ núm vú đang cương cứng, những cuống hoa hồng hào mềm mại sẽ được nhào nặn một cách lộn xộn và đầy ham muốn giữa các ngón tay của anh. 

Cổ họng thanh khiết của Xuetang phát ra một tiếng rên ngọt ngào, chiếc cổ hồng mảnh hơi ngửa ra sau, đôi chân tròn và thon hơi dang rộng từ trái sang phải, một con cặc to lớn màu đen được nhét vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn, mịn màng, không có lông và mềm mại màu hồng, phủ đầy nước ép tình yêu dày đặc, đang đập thình thịch và đẩy nhanh. 

" Cháu gái thân yêu của tôi, cơn cực khoái này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi?"

"Ồ... không, chú ơi, chú... tệ quá... à, à, nó đến rồi!"

Mái tóc đen tuyền với ánh pha lê của Tuyết Đường đung đưa theo sự va chạm của cụm, thân hình xinh đẹp căng thẳng, vòng eo ngọc mỏng uốn cong như ngọc, mông hóp về phía sau, thở hổn hển dữ dội. 

“Có lẽ con cũng sẽ trở thành Huyền Nữ, lúc đó chú sẽ nhờ con bảo vệ đứa trẻ này. Nếu không buông ra, cháu gái lớn, dương vật của chú có thể vô tình lọt vào trong bụng mẹ.”

"Uuuu...làm ơn chú...đừng...đừng làm tổn thương người khác...ahhhhh...!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường đỏ bừng, cô bất lực lắc đầu. Gương mặt cô buồn bã nhưng cũng chứa đầy cảm xúc bối rối. Khi con cặc dày và nóng của chú chạm đến đáy quần, nhụy hoa mềm mại đã sưng lên một chút do mang thai và càng trở nên nhờn và căng mọng, gần như bị đẩy vào trong. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú căng thẳng, hai bộ ngực lớn đột nhiên nâng lên, vòng eo ngọc mỏng uốn cong, âm đạo bị siết chặt một cách tuyệt vọng. Khoang đáy quần quanh co và hẹp với những nếp gấp cực kỳ phong phú đang xoắn chặt con cặc lớn, như thể “mẹ mẹ mạnh mẽ”, thể hiện trong âm đạo chật hẹp, cố gắng hết sức để con cặc to lớn và cương cứng làm tổn thương con mình. 

Nhưng cao trào cũng là có thật, vì âm đạo bị kẹp quá chặt nên con cặc co giật, co thắt, nghiến răng dữ dội. Cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc và độ cứng vô song như một cây cột sắt, đỉnh điểm cực kỳ mãnh liệt. 

Thực tế, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên dữ dội, cô không thể kiềm chế mà kêu lên, rên rỉ trong sung sướng và gặm nhấm xương cốt. 

Mà Lạc Thiếu Văn dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay trắng như ngọc như ngọc của mỹ nữ, vặn vẹo kéo lên. Vòng eo thon tròn và đầy đặn của Xuetang uốn cong, lõm xuống với vòng eo quyến rũ, cặp mông quả lê đầy đặn, căng tròn và căng mọng được nâng lên cao, tạo thành một đường nhấp nhô ly kỳ với phần eo lõm xuống, có khe hở như đỉnh bạch ngọc. 

La Thiếu Văn lắc lư vòng eo dày dặn của mình, chạm vào cặp mông tròn trịa, ấm áp và mịn màng như kem. Con cặc to lớn còn dày hơn cả cánh tay trẻ con của anh đâm vào mông sâu khiến cặp mông tuyết cuộn lên như mặt ao có sóng bất chợt. 

Hai bầu vú tuyết mềm mại và to lớn trước ngực không ngừng nảy lên nảy xuống, tạo thành một làn sóng tuyết chói lóa trên ngực, được trang trí bằng hai quả anh đào đỏ như pha lê, chìm xuống cao chót vót như những giọt chuông. Cho dù chúng có lắc lư như thế nào đi chăng nữa, chúng sẽ luôn trở lại hình dạng cao và thẳng trong quá trình rung chuyển, điều này cực kỳ hấp dẫn. 

Đỉnh điểm gần như nối tiếp nhau, mỹ nhân ngẩng cao đầu hét lên, âm đạo bị bóp, siết chặt, vặn xoắn, một lượng lớn dịch mật ong đặc sệt, tê tê và mịn màng choáng váng phun ra, có độ nhớt đặc biệt gần như màu sữa như ngọc, lập tức bị mắt ngựa hút đi như nước. 

Anh ta cũng lợi dụng tình thế để đạt đến điểm sâu nhất, quy đầu khổng lồ xuyên qua Huayan với một lực hút kỳ lạ. 

Sau khi con cặc cứng rắn ấn vào miếng thịt mềm thánh thiện nhất, Tuyết Đường cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, khoái cảm không gì sánh được ập đến như thủy triều. 

Thân chày càng lúc càng nóng, thậm chí còn phát ra một cơn chấn động kỳ lạ. Cô ấy nói "Ahhhhhh!" và mặt đất rung chuyển dữ dội. Bộ ngực đầy đặn như bụng ong nhô lên, cảm giác tê, nóng, chua trong lỗ mật của cô đều được thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Trong lúc nhất thời, cô chỉ cảm thấy mình giống như một con mèo có đôi chân thon dài, được vuốt ve thoải mái, vô cùng xinh đẹp, tiếng rên rỉ trở nên vô cùng ngọt ngào. 

La Thiếu Văn đột nhiên rút chày thịt ra, đặt cơ thể cực kỳ mềm mại của Xuetang xuống mép ao, dang hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô ra, gã khổng lồ hung dữ đột nhiên cắt mở môi âm hộ ướt át và nhỏ giọt, nhanh chóng đưa toàn bộ chiều dài vào trong!

"Haa~~!" 

Con cặc dài và dày lập tức lấp đầy con đường cực kỳ ẩm ướt của bông hoa, những đường gân cuộn tròn cào vào nếp gấp mật dính, quy đầu khổng lồ hôn thật mạnh vào phần thịt mềm mại của tâm hoa. Cú va chạm cực lớn kèm theo đủ loại cảm giác chua xót, tê dại, sưng tấy và đau đớn, nhưng lại không sánh được với cảm giác sung sướng và thỏa mãn mãnh liệt. 

Lúc này, Tuyết Đường dường như đã quên mất thân phận "mẹ" của mình, thay vào đó duỗi cánh tay ngọc như củ sen tuyết ra quấn quanh cổ La Thiếu Văn. Những ngón chân ngọc như củ hành cuộn chặt lại, đầu ngẩng cao phát ra âm thanh ngọt ngào như tiếng mèo kêu mùa xuân. 

La Thiếu ấm áp như Đan Điền của anh. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu di chuyển thắt lưng của mình. Đột nhiên, có một cảm giác tát dày đặc ở ngã tư. Con cặc to tách ra đôi môi nghêu đầy đặn và ướt át, được bao bọc trong thứ nước màu trắng khi ra vào. Những làn sóng ngây ngất và khoái cảm gặm nhấm xương tủy khiến cô không thể bình tĩnh được. Cô chỉ có thể cưỡi lên những con sóng lớn và vô tình va chạm lên xuống.

"Ahhh... sâu quá... ahhh...!"

Mỗi khi vòng eo và hông rắn chắc của cô chạm vào đôi chân dài tròn và mềm mại của cô, mông cô lại run lên. Nếu không phải eo cô bị bàn tay to lớn nắm chặt, cô đã ngã từ lâu rồi. 

Vòng eo và hông của người đẹp đầy đặn, thân hình trần trụi như cây liễu trong gió, không ngừng run rẩy. Mái tóc đen trên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy không ngừng rung chuyển, đầu cô ấy lắc lư dữ dội, cành cây nhảy múa điên cuồng. 

La Thiếu Văn cúi đầu, ngậm quầng vú và quả anh đào đỏ sưng tấy vào miệng, mút từng cái một cách ầm ĩ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

La Thiếu Văn đột nhiên duỗi thẳng eo, lấp đầy toàn bộ cơ thể tuyệt đẹp của Xuetang, ôm mông cô trong tay và đẩy con cặc cứng đến mức khó tưởng tượng ra vào một cách nhanh chóng và nhẹ nhàng. 

Lỗ hoa chật hẹp mềm mại nở rộ dưới sự ra vào của con rồng khổng lồ với những đường gân xanh so le. Nó được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, và giữa gò ngọc tròn trịa và mềm mại, con rồng thịt đen dài hơn 20 cm và dày hơn cánh tay của một đứa trẻ, mỗi lần đâm ra sẽ lộ ra phần thịt mềm màu hồng và đỏ ướt, giống như một bông hoa. 

“Phanh, phò, phò…” Sự va chạm kịch liệt khiến mông tuyết gợn sóng, mồ hôi và tinh dịch bay tứ tung. 

"Ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...đau quá, tôi không thể chịu đựng được"

Lời còn chưa dứt, Lạc Thiếu Văn đột nhiên lao về phía trước. Con rồng thịt khổng lồ chạm tới trái tim sưng đỏ của bông hoa và đột ngột xuất tinh!

Giống như một quả trứng lỏng nóng hổi, ​​đột nhiên phát nổ ở nơi sâu nhất trong háng. Cảm giác tê và nóng của chất lỏng lập tức lan xuống phần dưới cơ thể và vùng bụng dưới. Vừa ấm vừa nhờn, khoái cảm đê mê khiến người đẹp gần như trợn mắt và ngất xỉu. Sau một hồi hưng phấn, tinh dịch vọt ra, nàng bỏng rát đến cao trào!

Lạc Thiếu Văn cảm giác được háng Tuyết Đường cực kỳ nóng, ấm áp, ẩm ướt, những nếp gấp tan chảy quấn chặt quanh người cô. Nhiều đỉnh nhỏ khiến lỗ mật trơn trượt như được ngâm trong dầu, kem dính và béo ngậy. 

Anh cảm thấy đây là cơ hội tốt nhất - lối vào lâu đài hoa đang mở ra và đóng lại ở đoạn cao trào. Anh hạ thấp eo, hơi duỗi thẳng háng, quy đầu to đến mức lớn hơn nhiều so với đường kính lõi hoa, buộc phải “nhào” từng chút một vào mắt bông hoa. 

Một khối thịt mềm nóng hổi, ​​căng mọng không thể tưởng tượng được quấn chặt quy đầu, co giật như một cú siết tuyệt vọng, hút vào kẹp đỉa, giống như một vòng gân mềm và khỏe, lập tức làm tê quy đầu. 

La Thiếu Văn căng thẳng thân thể bạo ngược, tim đập kịch liệt, gần như đánh trống. Cơ thể anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, quy đầu dường như đột nhiên xuyên thủng thứ gì đó, chạm vào một nơi nhớp nháp, ẩm ướt và mềm mại đến lạ lùng giống như lòng một quả trứng nhẵn nhụi. 

Lâu đài hoa đã được khai trương, và tôi đã chào đón đứa cháu tương lai của mình——

Hai chân ngọc của Tuyết Đường vô tình dang ra, giống như một con ếch tuyết run rẩy, cô tỉnh dậy sau cơn hôn mê với tiếng thút thít, bộ ngực trắng ngần trong suốt lộ ra màu hồng anh đào hấp dẫn, mồ hôi thơm ngát chảy ra như những viên kim cương pha lê. 

Anh ấy không chỉ chào hỏi mà còn mang theo một món quà dày dặn và nóng bỏng! 

Tinh dịch đặc màu trắng nhuộm nhuộm cung hoa trong chớp mắt.


──────────────────────────────────────────────────
396 Huyền Vân

Sương nước dày đặc dính và oi bức, giống như một tấm màn che, khiến người ta có cảm giác như đang ngắm hoa trong sương. 

Lý Đồng chỉ nhìn thấy thân hình gợi cảm, yêu kiều của Tuyết Đường đang nằm trên chiếc giường cao ngang đùi cạnh hồ bơi để xoa bóp. Phần thân trên của bộ ngực hình bầu dục đầy đặn của cô áp vào mép bục. Bộ ngực trên của cô ấy căng phồng và căng cứng, giống như hai quả bóng to màu trắng ngọc bích chứa đầy pho mát đông lại đặt cạnh nhau. 

Phần dưới ngực cô cong thành hình vòng cung, xuyên thẳng vào xương đòn. Chưa kể hai bên ngực cô nở ra như mỡ, tròn trịa, vượt xa khuôn ngực thon thả của cô. 

Mà đôi củ sen mềm mại của Tuyết Đường mịn như nước, cánh tay ngọc với những đường nét tinh xảo đang nâng Lạc Thiếu Văn ra sau lưng cô như thể cô đang cưỡi một con ngựa hồng; Phần thân dưới của cô ấy nhanh như lửa, và cô ấy liên tục đâm mạnh, khiến cô ấy trông giống như một hiệp sĩ mạnh mẽ. 

"Ah ah ah... đừng... ugh... chú để con đi... ah ah ah ah~!"

Vòng eo thon thả của Tuyết Đường do hai tay bị trói và kéo ra sau nên lộ ra đường cong mịn màng săn chắc giống như ngọc, với những bó cơ lồi lõm và đường cong lõm gợi cảm, quyến rũ như nước chảy. 

Những đường cong dọc eo bỗng trở nên tròn trịa và lồi lõm khiến eo, vai và ngực trông như bộ ngực đầy đặn và gầy gò. Vẻ đẹp của hình dáng đã vượt quá giới hạn mô tả. 

Chưa kể, thân thịt trắng như tuyết mềm mại, mịn màng như được chạm khắc tinh xảo như mật ong sữa và ngọc béo cừu, phủ đầy mồ hôi thơm, giống như những viên ngọc nhỏ lộ ra từ lớp vải sa-tanh lụa trắng dày cao cấp, mịn màng trong suốt như pha lê - giống như đồ sứ ngọc bích trắng như tuyết cực kỳ mịn, cực kỳ mỏng, phủ hoàn hảo, phủ một lớp chất bôi trơn hơi ẩm hơn nước, phản chiếu một quầng sáng gần giống như một loại ánh sáng sặc sỡ. Bên dưới làn da có một tia hồng hào giống như hoa đào chạm nổi, đơn giản là đẹp đến nghẹt thở. 

Đó là làn da ngọc băng giá từ khi sinh ra đã không còn một vết thâm hay lỗ chân lông nào. Khi người phụ nữ đến độ tuổi đẹp nhất, nó mịn màng đến mức không thể so sánh với loại lụa mỏng manh nhất trên đời. Và cho dù đó là do gió, mặt trời hay bất kỳ thiệt hại nhỏ nào khác, nó sẽ được phục hồi hoàn hảo bởi cơ thể âm thuần khiết! 

Dùng một ví dụ tương tự: giống như lấy một người phụ nữ đẹp tự nhiên, được bao bọc hoàn toàn trong đệm xốp từ khi sinh ra, không bị ngã, không bị trầy xước da, không nổi mụn và không bị tia cực tím đâm thủng. Cô ấy đã được tắm bằng sữa từ khi còn nhỏ và được nuôi dưỡng bằng những cánh hoa tươi ôm sát da - điều này gần như giống nhau. 

Tuy nhiên, làn da của Xuetang không chỉ mềm hơn đậu phụ mà còn hồng hào và khỏe mạnh hơn làn da được nuôi trong căn phòng bí mật của nhà tằm. Khi e thẹn, nàng giống như một bông hoa đào nở rộ, đẹp đẽ không gì sánh bằng. 

Từ khi còn nhỏ, Lý Đồng đã đặc biệt bị ám ảnh bởi khía cạnh này của Tuyết Đường; Mặc dù cô gái giận dữ trừng mắt nhìn anh, nhưng hai vệt hồng hiện lên trên lúm đồng tiền của Tuyết Đường khiến anh hiểu rằng cô gái thực sự không hề tức giận mà dường như đang ngượng ngùng bày tỏ tình yêu của mình. 

Đặc biệt, làn da của Tuyết Đường giống như băng như tuyết và cực kỳ trong trẻo, giống như tiên nữ dưới ánh trăng. Ngay cả tĩnh mạch và mạch máu của cô dường như cũng bị chôn vùi dưới lớp tuyết trắng mịn. Sự nhút nhát của cô hiện lên từng tầng từng tầng đỏ bừng, giống như một bông hoa đào nở rộ, cực kỳ trực quan. 

Kiểu “lừa tình” này khiến Lý Đồng cảm thấy vô cùng đáng yêu. 

Khi Tuyết Đường lên cao trào, màu đỏ thẫm này càng thêm sống động. Làn da tuyết mịn màng và mỏng manh dường như đã đổ nước hoa đào từ trong ra ngoài, trên người lấm tấm mồ hôi thơm như hạt, điều này hoàn toàn giải thích được cảm giác lên đỉnh. 

Lúc này, làn da của Tuyết Đường nở đầy hoa đào, cánh tay dài như ngọc của cô bị lưng của thúc kéo lại, như sợ ngã, bộ da mèo trắng mềm mại của cô nắm chặt lấy cổ tay của chú; Những đường cong ngọc mỏng và mịn màng săn chắc, cơ mông và cơ lưng trên lưng ngọc đang đấu tranh với nhau, một số dấu vết giống như ngọc bị ép ra ở chỗ lõm sâu ở thắt lưng, giống như một lò xo ngọc đàn hồi tinh xảo bị dùng lực ép chặt. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Mông phía sau bị eo và hông tác động dữ dội, phát ra âm thanh vỗ vào da thịt nhớp nháp và ướt át. Vòng eo thon thả của cô run lên, như thể một chiếc lò xo tích tụ sức mạnh được giải phóng và bật ngược lại. Cùng lúc đó, thứ nóng hổi, ​​phồng lên như quả trứng và dưa chuột đột nhiên từ phía sau mông đâm vào, khiến hai môi âm hộ đỏ mọng giòn tan hướng ra ngoài sưng tấy, nước dịch trào ra. 

Mỗi lực đẩy ra vào đều khiến cặp mông tròn trịa run rẩy. Cứ như thể chúng chứa đầy kem vậy. Cặp mông tròn trịa, mềm mại gợn sóng không ngừng. Những ngã tư thường xuyên đỏ như mông khỉ. Trong quá trình đẩy, sóng tuyết, sóng đỏ không ngừng dâng cao. 

Nhưng ấn tượng nhất chính là cặp vú đầy đặn và kiêu hãnh trên ngực cô. Vì toàn bộ phần thân trên được nhấc lên khỏi bàn nên bộ ngực lớn của cô hướng về phía trước, còn mép dưới ngực thì chìm xuống như thể chúng đầy đặn và tròn trịa. Bộ ngực đầy đặn và nặng nề gần như duỗi thẳng từ xương quai xanh trở xuống, đồng thời các cơ vai, cánh tay và ngực căng ra vô cùng rõ ràng do tư thế kéo về phía sau. 

Hai bộ ngực tròn trịa như treo lơ lửng trên trời, tròn trịa, tròn trĩnh và nhọn hình giọt nước; hình bầu dục và phồng lên, đường viền của chiếc chuông giống như một túi nước khiến hai bầu vú tròn trịa hơi nở ra, phía trên có màu đỏ tươi. Quầng vú mịn màng không có mụn cóc sừng sững như đỉnh tháp, núm vú cũng ứa máu và nhô lên như những ngón tay út. 

Hai bộ ngực xinh đẹp mà Lý Đồng nhiều lần bỏ lỡ đang ở ngay trước mặt anh, nặng nề lắc lư trước lực tác động dữ dội của người chú phía sau. Chúng thăng trầm, va chạm vào nhau và gợn sóng với những làn sóng ngực đáng kinh ngạc. 

"Vị hôn thê của anh thật xinh đẹp ~" Thẩm Vi Vi ẩn hiện trong làn sương mù tím mơ hồ nhìn Lý Đông cũng giống như vậy, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng, đồng tử như đang rỉ nước, "Ngay cả một cô gái như tôi cũng muốn nuôi một con gà trống để đụ cô ấy."

Nhưng lúc này Lý Đồng không có thời gian để ý tới Thẩm Vi Vi. Lần cuối cùng anh chứng kiến ​​Tuyết Đường bị đụ là trong bữa tiệc. Xuetang, Yutang và dì Yingji không thể gặp nhau ... Thật nhàm chán và đau đớn đến nỗi bây giờ tôi chỉ có thể tập trung vào một mình Xuetang. 

Cuối cùng anh cũng nhận thấy Xuetang, người đang mang thai hơn một tháng, đã trở nên bụ bẫm và bụ bẫm hơn. Cặp vú đẹp vốn rất bụ bẫm và săn chắc giờ đã sưng lên, đường nét khuôn ngực hình chuông đã trở nên "béo". Dọc theo đường viền khuôn ngực tròn trịa và mịn màng, những đường gân xanh hấp dẫn hơi xuất hiện. Vì cơ ngực quá đầy đặn nên những đường gân xanh dường như ẩn giấu dưới làn cơ vô cùng sâu và trong suốt, thấp thoáng và vô cùng hấp dẫn. 

Nếu sự thay đổi ở đường viền ngực không phải là lớn nhất thì sự thay đổi ở quầng sáng lại càng dễ thấy hơn. Ban đầu, quầng vú của Xuetang rất nhỏ so với thể tích ngực dồi dào. Nó chỉ lớn hơn đồng xu một chút, có màu đỏ anh đào và mềm mại, không có viền ngực rõ ràng. Thay vào đó, nó chuyển đổi mượt mà từ màu hồng anh đào sang màu da tuyết, với một chút màu củ sen ở rìa. 

Quầng vú sắc như đỉnh mũ, trên đỉnh nở một nụ hoa anh đào nhỏ, tạo cho nó một vẻ ngoài đặc biệt nữ tính. 

Nhưng hiện tại, quầng vú đã phát triển thành một vòng tròn đầy đặn và màu sắc của nó đã chuyển từ màu hồng anh đào dịu nhẹ sang màu đào quyến rũ. Núm vú còn sưng tấy hơn, giống như một hòn đá anh đào nhỏ nhưng chắc chắn. Màu sắc anh đào đậm, tròn và cương cứng, có lỗ lõm rõ ràng và dễ thấy. Nó là nguồn sống nuôi dưỡng đứa bé và là biểu tượng của tình mẫu tử. Lúc này, nó được nâng lên và căng cứng khi giao hợp, bộc lộ sự cám dỗ ham muốn mạnh mẽ. 

Người ta không khỏi thắc mắc phải chăng trái tim hoa vốn dĩ khép kín như lỗ kim, nhỏ nhắn và chật hẹp nay đã phồng lên và trở nên căng mọng, bụ bẫm hơn do mang thai. 

Lúc này, dưới sự nện liên tục của chú, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ không chịu nổi, máu me thống khổ, bất lực trước sự tác động và xuất tinh của chú. 

Vừa nghĩ tới đây, Lý Đồng cảm thấy đầu óc chấn động, chán nản kỳ lạ, chua chát, căng thẳng và sốc lần lượt ập đến. Phần thân dưới của anh sưng tấy đến mức khó chịu, anh chỉ cảm thấy đau rát. 

Đúng lúc hắn đang cảm thấy khó chịu thì đột nhiên có một cảm giác mát lạnh và nhớp nháp, giống như bôi phấn vậy... Đó là năm ngón tay của cô gái. Cô nhéo con cặc nóng bỏng và nhạy cảm của Lý Đông rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Ờ... đừng!"

Lý Đông hít sâu một hơi, kìm nén khoái cảm sắp bùng nổ, dùng lòng bàn tay nắm lấy cổ tay Thẩm Vi Vi: “…có thể sẽ bị phát hiện.”

Lần này anh và Thẩm Vi Vi lẻn vào con đường tối tăm, không giống như lần trước họ nhìn từ xa mà xuất hiện trực tiếp cách chú chưa đầy mười mét.

Lý Đồng cảnh giác vì ở quá gần. Phương pháp của người chú thật khó đoán và ông ta đã làm chủ toàn bộ thế giới ngầm. Thẩm Vi Vi mặc dù năng lực ẩn nấp rất mạnh, cố gắng hết sức kiềm chế khí tức của mình, nhưng cũng không có gì đảm bảo sẽ không bị đại thúc chú ý. 

Huống chi, lúc này Thẩm Vi Vi đang cầm dương vật của mình vuốt ve, khiến hơi thở của hắn trở nên rối loạn. Nếu chú biết được thì làm sao có thể bị bất ngờ?

Nhưng Thẩm Vi Vi lại tựa hồ không có chút nào lo lắng. Lòng bàn tay mịn màng và mềm mại của cô liên tục xoa bóp con cặc, thậm chí cả sự ma sát giữa lòng bàn tay và con cặc trong không gian chật hẹp và nóng bức trong quần khiến mồ hôi nhờn chảy ra. Lòng bàn tay mềm mại và nóng hổi phủ đầy mồ hôi, không ngừng xoa bóp con cặc, đẩy Lý Đồng đến bờ vực xuất tinh.

Lúc này, chú đột nhiên áp cả người vào tấm lưng xinh đẹp mịn màng đẫm mồ hôi của Tuyết Đường. Cánh tay anh từ phía sau vươn ra ôm lấy hai bộ ngực tuyết tròn trịa đầy đặn. 

"Ugh...không...không thể...vào lại được, bahhhhh!"

Tôi thấy lưng của chú đang khom xuống, các cơ óng ánh và mịn màng dù là do mồ hôi hay hơi ẩm, các bó cơ khỏe khoắn rõ ràng trên lưng và mông nhấp nhô như sóng nước, giống như hổ đang săn mồi. Mỗi khi cặp mông cong cong cong lên, Tuyết Đường lại ngước chiếc cổ dài thon dài đẫm mồ hôi lên, đôi mắt xinh đẹp như mở ra rồi nhắm lại, lấp lánh những gợn sóng nước. 

Khi mông nâng lên, khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp không khỏi ngửa lên, hai má đỏ bừng như say rượu, hàng mi dày run rẩy, đôi môi mềm mại không khỏi mở rộng, phát ra một tiếng rên rỉ nghe như đang khóc. 

"Pah...pah...pah...!"

Người chú cong eo và hông đến mức Lý Đồng đứng trước mặt có thể nhìn thấy con rồng thịt to lớn, nhầy nhụa và ướt át chui ra từ giữa hai cánh hoa đào trắng nõn đầy đặn của vị hôn thê xinh đẹp của mình. 

Mỗi lần nàng hạ eo xuống, cặp mông mềm mại tròn trịa, đầy đặn như một đống tuyết lại run lên một cách uy nghiêm. Những ngôi sao trắng không chỉ bay đi trong chốc lát mà bảy, tám sợi bạc dính cũng bị kéo căng ra. 

Chú đã đụ cô thật sâu mấy chục lần liên tiếp, đột nhiên thắt lưng của anh đột nhiên chìm xuống, các cơ ở eo và bụng căng cứng, như thể anh vẫn đang đào sâu vào. 

Phản ứng của Xuetang cực kỳ bạo lực. Vòng eo ngọc của cô run lên như tôm, mông lắc lư trái phải, ngẩng đầu lên như đang nức nở nghẹn ngào. 

Chú... lại là chú vào Tuyết Đường cung! 

Đây là lần thứ hai tối nay. Khi nhìn thấy nó trước đó, anh vẫn chưa phản ứng. Chỉ đến khi Tuyết Đường khóc, thân thể mảnh khảnh của cô run rẩy như một cái sàng, anh mới mơ hồ hiểu được chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng bây giờ nhìn lại, hắn lập tức hiểu ra, tim đập như trống, chua xót khó tả dâng lên. 

Dù anh hiểu rằng phôi thai một tháng tuổi vẫn còn cực kỳ nhỏ bé, nhau thai vẫn chưa phân hóa và sẽ không bị tổn thương khi cung điện hoa mở ra, nhưng một cảnh tượng như vậy vẫn khiến anh quá sốc. 

“Đừng bốc đồng…ở đây không có cơ hội chiến thắng đâu~”

Lời nói yếu ớt của Thẩm Vi Vi khiến trong lòng Lý Đồng dao động như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Anh chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại. Dù sao thì chú ấy rất có thể sẽ không làm tổn thương Tuyết Đường... bởi vì trước đó dường như ông ấy đã nói rằng ông ấy muốn Tuyết Đường trở thành "Tuyên Nô" hay gì đó, điều này có lẽ có liên quan đến việc này. 

Quả nhiên, sau khi ép quy đầu vào giữa bông hoa, La Thiếu Văn lộ ra vẻ mặt vui sướng và thích thú khi bị dầu mật ong mềm mại béo ngậy hút chặt, cổ tử cung bị véo, siết chặt như bụng. Ông cụp khuôn mặt to lớn vào tai Tuyết Đường nói: "Yên tâm đi cháu gái. Chú sẽ tặng cháu một món quà lớn."

Món quà lớn mà La Thiếu Văn nói đến đương nhiên không phải là dòng tinh dịch đặc, hay đơn giản là tinh dịch đặc. 

Mục đích của hắn rất đơn giản, chính là sinh ra Huyền Nữ thứ hai, để hắn có thể chân chính dung hợp trái tim thuần dương. Nữ hoàng của Ma Thành mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng chất lượng âm nguyên của Cửu Thiên Huyền Nữ quá cao, điều này thực sự sẽ làm xáo trộn sự cân bằng của lực lượng thuần dương trong cơ thể. 

Sau khi một cơ thể thuần âm mang thai, thể chất của nó sẽ gần giống với Huyền Nữ, thậm chí còn có thể tiết ra một lượng nhỏ "sữa quý". Anh ta muốn đẩy nhanh quá trình này, thậm chí còn tiến thêm một bước nữa, biến Tuyết Đường thành một loại Cửu Thiên Huyền Nữ khác. 

Phương pháp được áp dụng thực sự là của Triệu Chí Nhiên. Mặc dù cô ấy đã biến mất nhưng phương pháp trồng thuốc mà cô ấy để lại để gây tê đã truyền cảm hứng cho tôi. 

Chuyển sức mạnh thuần dương ban đầu của Lý Chí Vũ vào tử cung của Tuyết Đường, củng cố bào thai thuần dương và kích hoạt sự bổ sung giữa các cơ thể âm thuần, tương đương với việc đặt một "viên thuốc dương" thuần dương vào bụng của một cơ thể âm thuần. 

Tuyết Đường chỉ cảm thấy chiếc chày thịt dày và nóng của chú cô hơi phồng lên, như thể nó lại sưng lên, sau đó là một luồng nhiệt nóng bỏng kỳ lạ từ gốc chày lan ra, khiến cái lỗ tê dại; Ngọn lửa nóng rực đó lan truyền chậm rãi nhưng chắc chắn, đi qua bất cứ nơi nào, chày thịt cực kỳ nóng, gân xanh nổi lên từng tấc, máu chảy trong huyết quản dường như không còn là máu nữa mà là một loại nham thạch nóng hổi nào đó. 

"Woo... Wu...~ Nóng quá chú ơi, cái gì vậy~"

Đôi mắt đẹp của Tuyết Đường mở to, hai má ửng hồng, đôi mắt mơ màng nhìn về phía trước, như tràn đầy ngây ngất. 

"Ahhh...!"

Quy đầu đột nhiên nóng lên, trung tâm hoa mềm mại nhạy cảm đột nhiên tê dại, như thể đang ngâm mình trong suối nước nóng. Cảm giác tê dại như những đợt sóng lan khắp tử cung, rồi lan ra toàn cơ thể. 

La Thiếu Văn cười khúc khích, đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn đầy đặn của Xuetang, ôm lấy thân hình trắng nõn như ngọc của mỹ nhân. 

Sau đó, anh ta ngồi xổm xuống trong tư thế ngựa, vòng cánh tay dài và dày của mình dưới đùi Xuetang, ôm cô bé như một cái ôm đối với người phụ nữ khỏa thân trưởng thành với đôi chân dài và bộ ngực đầy đặn. 

Tuyết Đường phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, thân thể mảnh dẻ trong tư thế như vậy không có gì để bám vào, mỹ nhân mềm mại mảnh khảnh như vậy, tứ chi mảnh khảnh tự nhiên ôm lấy tứ chi cường tráng của Lạc Thiếu Văn. 

Tôi nhìn thấy hai chân dang rộng ra, như thể đùi đang đi tiểu, bắp chân thon dài mịn màng chạm tới phía sau đùi của La Thiếu Văn. Bàn chân trắng nõn mềm mại móc vào hốc gối và cơ bắp chân của La Thiếu Văn. Mắt cá chân nhỏ tròn và nhỏ, vòm cong thon thả, ngón chân ngọc xinh đẹp như đang gọt hành, mu bàn chân non nớt ép vào bắp chân của La Thiếu Văn như không có xương. 

Một cánh tay phải đầy đặn cũng ôm lấy cổ La Thiếu Văn, cánh tay trái còn lại buông xuống, nâng đỡ cơ đùi đã giãn ra do ngồi xổm của La Thiếu Văn. 

Đầu cô nghiêng sang trái, mái tóc đen bóng, nửa ướt xõa như mây, che mất vai trái và xõa xuống từ bên ngực.

Tư thế này giống như Tuyết Đường nằm ngửa trên chú La Thiếu Văn, hai chân đan vào nhau, hai chân duỗi thẳng, vòng eo thon gọn, hai bầu ngực nhọn và đầy đặn nở từ trái sang phải như những chiếc chuông cao chót vót, núm vú sưng lên như quả mận, tươi sáng nở rộ. 

Điều gợi tình hơn nữa là ở tư thế này, hông mở rộng, phần trên của mông, đùi tròn và thậm chí cả bụng dưới đều lộ ra dáng người bụ bẫm gợi cảm, gân kheo hơi căng ra. Đôi chân tròn trịa, âm hộ tuyệt đẹp của con hổ trắng tự nhiên mịn màng không có lông được nhét vào một con cặc to như rồng. 

Cảnh dâm dục ở khớp không bị cản trở. Hai cánh hoa dày và đầy đặn, phần thịt màu hồng bị con cặc to biến thành một cách khiêu dâm. Hai cánh hoa môi bé kẹp giữa phần thịt đầy đặn và phần thịt sẫm màu, chỉ để lại một chút màu đỏ mỏng manh. Phía trên khe thịt, một cột ngao đỏ óng ánh như ngón tay út nhô ra từ giữa khe mật. 

Vì thường được bọc trong lớp vỏ dày nên những trụ ngao có gờ và kẹp vào nhau, lộ ra những đường viền của những chiếc máy bay giấy gấp nếp, hẹp ở phía trên và rộng ở phía dưới. Phần trên dần dần chuyển từ màu đỏ tươi sang màu gần giống màu da, lớp da bao phủ bên dưới được kéo căng mở ra, để lộ cuống tròn mềm mại có ánh ngọc trai. 

Vì con gà quá to nên thịt nghêu dường như bị kéo căng đến mức giới hạn. Hai môi hoa hoàn toàn áp vào dương vật, còn dương vật thịt sẫm màu dường như đang trực tiếp ấn vào cuống hoa. Chất lỏng màu trắng dính dính tích tụ ở hai bên môi lớn, môi hoa và nếp gấp thịt, phản ánh trung thực dấu vết của giao hợp. 

Trong quá trình thay đổi tư thế, gà luôn được nhét chặt vào lỗ mật. Tuyết Đường ngửa cổ tuyết lên, hếch cằm, cắn nhẹ hàm răng bạc, phát ra một tiếng thở hổn hển khe khẽ và thút thít. 

Những mảng hồng trên cơ thể thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Nhìn vào độ sâu của con cặc lớn, gần như chỉ còn lại hai tinh hoàn khổng lồ ở bên ngoài, bạn có thể tưởng tượng rằng con cặc to vẫn đang trong tình trạng vỡ tử cung. 

Lý Đồng nhìn thấy bìu sưng phồng được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt trong suốt gần như màu trắng đục, vẫn đang nhỏ giọt, như thể cái lỗ chật hẹp và ẩm ướt chứa đầy sữa đặc, không ngừng bị ép ra ngoài trong những cơn co thắt. 

Nhìn Tuyết Đường gần như trợn tròn mắt, thân thể mảnh khảnh run rẩy, khóe miệng một tia nước bọt như pha lê chảy ra, cô nhận ra hóa ra Tuyết Đường đã lên đỉnh từ lâu. Chỉ sợ Hoa Tâm vừa bị đẩy ra đã đạt đến cao trào, sau đó không hề đi xuống, giống như đang lơ lửng trên mây vậy.


──────────────────────────────────────────────────
397 chồng hiện tại

"Đại tỷ, ngươi thoải mái sao?"

Một lúc lâu sau, La Thiếu Văn dùng hai tay nắm lấy đôi chân ngọc rộng như tuyết và rắn chắc của Tuyết Đường, từ từ nhấc lên. 

"Hừ~"

Giữa tiếng nước nhớp nháp, con cặc dày đặc phủ đầy dịch tình như kem và dưỡng chấp bắt đầu chậm rãi nuốt xuống. 

"Ừ...ồ, thoải mái quá...không, chú ơi, làm ơn ôi~"

Tuyết Đường run rẩy nức nở. Cơ thể cô vừa trải qua một thời gian dài đạt cực khoái không chỉ cực kỳ nhạy cảm mà còn mềm mại như bùn. Cô mỏng manh và mệt mỏi đến mức chỉ có thể quấn đôi chân tuyết và bàn chân ngọc của mình chặt hơn quanh đôi chân dày dặn của chú mình để ngăn cô khỏi ngã. 

Cánh tay ngọc cũng móc mạnh vào sau gáy anh, cả cơ thể thanh tú càng lúc càng ngả về phía sau. 

La Thiếu Văn cũng siết chặt tư thế, hơi nghiêng phần thân trên về phía sau, dùng cánh tay cố định đùi của Xuetang và bắt đầu một cú đâm lên ngắn và mãnh liệt. 

"A, a a... a a... tê dại quá... ôi chú~"

Tôi nhìn thấy eo và hông của La Thiếu Văn rung lên, dương vật của anh ta đẩy lên nhanh chóng và dữ dội. Dương vật chỉ có khoảng một phần ba chiều dài ra vào nhưng phản ứng của Tuyết Đường lại rất lớn. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, các ngón chân co lại, chất lỏng tình yêu đang tuôn ra và nhỏ giọt. 

Đối với Lý Đồng, tư thế này dường như được tạo ra đặc biệt dành cho anh. Góc quay rất xuất sắc, mắt anh hướng về giao lộ, như thể anh đang ở trong một khán phòng đặc biệt, nơi có thể nhìn thoáng qua mọi chi tiết; Anh nhìn thấy con cặc to đang lao nhanh vào trong. Lỗ mật hẹp và ẩm ướt, mỗi lần rút ra, thân chày dài khiến hai môi lớn căng mọng và mềm mại cố gắng mở ra, để lộ thịt ngao nếp màu đào, sau đó lần đầu tiên hai miếng thịt ngao giòn màu đỏ hồng và thịt mềm nếp màu hồng nước lần đầu tiên được đưa ra. 

Chiếc vòng như bụng và đũng quần xếp nếp hút chặt chày thịt, cảnh tượng như một bông hoa mỏng manh sắp nở trong nháy mắt, chỉ để lại dấu vết của chất lỏng tình yêu nhờn trên chày. 

Tuy nhiên, tầm nhìn năng động của Lý Đông rất mạnh mẽ nên không thể bỏ sót một chi tiết nào. 

"Bụp bang bang...!"

Tuyết Đường lắc đầu, toàn bộ cơ thể lồi lõm như tuyết xinh đẹp đều lắc lư lên trên, đặc biệt là hai bộ ngực nặng trĩu giống như hai con thỏ trắng bồn chồn. Chúng mềm mại và đầy đặn, trắng trẻo và đỏ bừng, có những đường gân xanh nhạt, liên tục xoay người nhảy múa, khiến tuyết chói mắt chuyển động. 

"Wu~tsk... tsk, tsk eh~"

La Thiếu Văn tìm kiếm đôi môi anh đào đang rên rỉ của Xuetang, dùng cái miệng lớn của mình ngậm chúng lại, nghiền nát đôi môi xinh đẹp cho đến khi chúng đỏ tươi và mềm mại. Anh đưa lưỡi vào trong miệng gỗ đàn hương ấm áp và ẩm ướt, nâng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng lên cuộn tròn, khuấy động, vặn vẹo, nụ hôn khiến nước bọt và nước bọt hòa quyện với nhau phát ra tiếng rè rè. 

Hình ảnh hiện ra trước mắt Lý Đông là: vị hôn thê yêu quý của anh, thân hình Tuyết Đường trần trụi mịn màng như bạch ngọc, treo trên thân thể cường tráng của chú, tứ chi đan xen, bộ phận kín dính vào nhau. Con cặc to và dày, sẫm màu cắm sâu vào cái lồn đầy đặn và không có lông. Phía trên, Tuyết Đường nghiêng đầu hôn chú mình một cách mê đắm. Cô ấy thậm chí còn nhắm mắt lại, đôi má ửng hồng trông rất ngượng ngùng. 

Đột nhiên, cánh tay của chú ôm hai chân ngọc tròn trịa của Tuyết Đường chìm xuống. Dưới tác dụng của trọng lực, cơ thể thanh tú và duyên dáng lập tức chìm xuống. Góc mở và đóng của hai đùi trần màu hồng chuyển từ góc hướng xuống sang góc hơi hướng lên trên, giống như hình lộn ngược. 

Hai môi lớn mềm mại và ẩm ướt, dày như vỏ sò, phát ra âm thanh “bốp”, inch còn lại của cây gậy đột nhiên thọc vào sâu trong âm đạo. 

Ngay lúc đó, Lý Đồng tựa hồ có thể nghe được âm thanh quy đầu bóp chặt hoa tâm, đột nhiên chìm vào trong hoa cung. 

Thân thể mảnh khảnh của Tuyết Đường run rẩy, cô lắc đầu thoát khỏi sự vướng víu của môi lưỡi với chú La Thiếu Văn, mở đôi môi hơi đỏ và sưng lên do bị hôn, hét lên như đang phàn nàn, khóc lóc, đau lòng, nhưng nốt cuối cùng lại kéo dài với âm rung ngọt ngào, khiến tiếng hét của cô vô cùng ngây ngất. 

Ở một nơi mà Lý Đồng không thể nhìn thấy, sự sưng tấy và nóng bức lại một lần nữa tấn công vào miếng thịt từng tấc một, từ lỗ thủng đến háng dày đặc gấp khúc, sau đó đến cảm giác ngứa ngáy khó hiểu và kích thích của dương vật bị kéo căng bởi quy đầu. Nó nóng đến mức gần như bất tỉnh. 

Cảm giác ngứa ngáy, tê rần, sung mãn, dưới sự kích thích của khoái cảm mạnh mẽ hoặc không thể phân biệt được làm mờ ranh giới giữa khoái cảm và đau đớn, bỗng chốc chuyển thành cảm giác châm chích như kim châm như tiểu không tự chủ. Tim và tử cung co giật trong giây lát, sức nóng khó tả đột nhiên biến thành cảm giác chất lỏng phun ra. 

Lập tức làm ẩm quy đầu sưng tấy, nguyên âm đậm đặc thuần khiết gần như không còn gì để giữ lại. Nó dính và ẩm, tan chảy và rỉ ra, nhưng cũng có cảm giác lạnh gần như tê cóng. 

La Thiếu Văn thực hiện tất cả theo lệnh, con cặc của anh háo hức hấp thụ Nguyên Âm thuần khiết. 

Sau đó, trái tim thuần dương co rút và đập dữ dội, tinh hoa giống như một cái máy bơm, theo tiếng nổ của tinh dịch được đưa vào tử cung của Tuyết Đường. 

Trong lúc tiêm tinh trùng kéo dài, cơ thể cả hai đều run rẩy. Trong lúc đạt cực khoái, lồn của họ co giật và siết chặt, có những nếp gấp, xoắn vặn, vặn xoắn như một cái nồi. Chất lỏng mật ong và tinh dịch lấp đầy mọi kẽ hở trong lồn của họ. Với sự siết chặt và siết chặt tuyệt vọng, họ không ngừng ép ra khỏi lỗ lồn, lấp đầy bìu và đùi bằng một lớp keo dính. 

"Bô!"

Con cặc to hơi mềm được rút ra khỏi lỗ, hơi treo ở dưới háng ngọc. Nó được bao phủ bởi một chất lỏng màu trắng đặc như kem. Mặc dù mắt ngựa đã cụp xuống nhưng một hạt chất lỏng treo lơ lửng vẫn được nối với lỗ. Nó bị kéo căng cho đến khi giọt chất lỏng uốn cong xuống giữa, rồi rơi ra một tiếng “bụp”. 

Tôi nhìn thấy âm hộ mịn màng và đầy đặn giữa hai đùi của Tuyết Đường, nhô lên như một quả đào chẻ, toàn thân đỏ bừng sưng tấy, làn da lại càng mỏng và trong mờ, giống như hai quả đào hồng mềm mại và đầy đặn nhưng bị tàn phá. 

Tục tĩu nhất chính là phần háng ở dưới khe hình giọt nước dưới lớp thịt tròn trịa và đầy đặn. Lúc này, vẫn còn có một lỗ thịt đỏ tươi và ẩm ướt mở ra. 

Bạn có thể thấy những nếp thịt phức tạp như nụ hoa hồng, lớp này nối lớp khác, xoắn vặn, những nếp gấp mềm mại chứa đầy chất lỏng màu trắng dính, hơi vặn vẹo như hơi thở. Trong vòng vài giây, một vũng chất lỏng màu trắng nhầy nhụa chảy ra từ bên trong. Lỗ mật co lại vài lần rồi phun ra khỏi lỗ. Nó treo dưới miệng âm hộ và cực kỳ dính.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Đồng cảm thấy vô cùng đau lòng. Anh không còn có thể kìm nén được cơn tức giận mà mình đang đè nén nữa. Con cặc của anh như được truyền điện, tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra. 

Mùi vị của tinh dịch rất khác biệt, hung hãn hơn người thường tưởng tượng, chưa kể nó là một thể dương thuần khiết. Tinh dịch của anh ta không có mùi thạch thảo nồng nặc như người thường mà có mùi gần giống với mùi khô của mặt trời và rất nồng. Đối với các cô gái, nó thực sự là một mùi gần giống như thuốc kích thích tình dục. 

Đặc biệt, cô gái càng có sinh khí dồi dào thì càng nhạy cảm với mùi này. Vì vậy, khi Lý Đồng còn là thiếu niên, nếu không mở quy đầu và lau chùi cẩn thận sau khi thủ dâm rồi đến gần Tuyết Đường, cô gái sẽ luôn đỏ mặt không hiểu sao và trợn đôi mắt ngấn nước nhìn anh. 

…

La Thiếu Văn dường như nhìn vào khoảng trống phía trước, khóe miệng nhếch lên. 

Anh đặt cơ thể mềm mại và thanh tú mà mình đang ôm xuống. Tuyết Đường đặt chân phải xuống đất, duỗi đôi chân dài trắng nõn với cơ và xương cân đối, nhón chân bằng những ngón chân trắng như ngọc. Cái chân dài còn lại bị La Thiếu Văn hai tay nâng lên, móc vào đầu gối, tạo thành tư thế tương tự như đứng mở hông. 

Tay phải của anh ấy bị cong sang một bên do tư thế của Xuetang. Nó săn chắc và mịn màng, với một đường cong duyên dáng từ thắt lưng trở lên, ôm trọn bộ ngực tuyết đầy đặn đang treo lơ lửng như quả dưa.

"Ừm~"

Tuyết Đường kêu lên một tiếng, vươn tay ôm lấy cổ Lạc Thiếu Văn, quay đầu lại, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đầy nước mùa thu. 

"Chú~"

Cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa, như đang vô tình mong đợi, quyến rũ điều gì đó. Với cái lỗ lắc lư nhẹ nhàng, một tia nước tình yêu chảy chéo qua môi âm hộ đầy đặn đặc biệt dâm đãng. 

Con cặc to, khỏe và dày của La Thiếu Văn nhô lên cao, quy đầu cắm vào hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Anh ta lao về phía trước, con cặc lớn bóp vô số thịt mật ong ướt, nhớp nháp và nóng bỏng, phát ra một tiếng ken két chạm vào tâm bông hoa. 

"Ahhhhhh...!"

Tuyết Đường đột nhiên ngẩng cái cổ mảnh khảnh lên, rên rỉ như muốn khóc, thân thể căng thẳng run rẩy kịch liệt, đôi bắp chân thon thả đang nâng lên duỗi thẳng trên không đột nhiên duỗi thẳng, đôi chân đỏ thẫm dẹt, những ngón chân tròn như ngọc cuộn chặt, trắng trong suốt, hồng giòn giòn, giống như lòng bàn chân được chạm khắc bằng ngọc và đường cong quyến rũ. 

Lỗ mật căng cứng như bụng, co bóp, vặn vẹo, co thắt. Bên trong háng bỗng trở nên nhờn, chất nhờn dính của tình yêu chảy ra, lấp đầy từng khe hở nhỏ ở háng. Chất béo không thể tưởng tượng được và lực hút hẹp hấp dẫn hòa quyện vào nhau. Họ không tương thích với nhau và cực kỳ ngây ngất. 

Đỉnh điểm đạt đến ngay khi Tuyết Đường được đưa vào trong cô!

La Thiếu Văn nhào nặn bộ ngực to tròn mềm mại. Quan hệ lâu ngày khiến bộ ngực đổ đầy mồ hôi, mịn màng và dày đặc, giống như làn da sữa mỏng được bao phủ bởi sữa nửa đặc.

Quầng vú cương cứng và cuống vú mềm mại có cảm giác mềm mại và tê cứng khi chạm vào giữa bộ ngực mềm mại như vậy. Lạc Thiếu Văn nheo mắt lại, vừa lòng xoa xoa nhéo, không khỏi lại thở dài. Ngoại trừ Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, cô là cháu gái lớn nhất thế giới.

Cho dù bạn có chơi bao nhiêu đi chăng nữa, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. 

"Con có ghét chú không, cháu gái yêu quý của ta?" 

La Thiếu Văn xoa bộ ngực to mềm mại của mình trong khi dựa vào ốc tai màu đỏ của Xuetang. Người đẹp cắn nhẹ đôi môi anh đào và bật ra tiếng nức nở. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa mở, cô liếc nhìn La Thiếu Văn với ánh mắt rất phức tạp. 

Khi còn là một cô gái trẻ, cô đã từng trải qua cảm giác bị người mình tin tưởng và kính trọng nhất phản bội. 

Trong chiếc boudoir mùa xuân ấm áp của cô gái, trên chiếc giường boudoir tượng trưng cho tuổi trẻ và sự thuần khiết, cơ thể trắng nõn dịu dàng, mềm mại như đậu phụ của cô, bị người mà cô tin tưởng nhất đè xuống, và những cái lỗ dịu dàng của cô bị đẩy vào từng chút một. Thành phần háng mỏng manh săn chắc của cô tràn ngập nhiệt độ dày đặc không thể tưởng tượng được, mang đến cảm giác áp bức kinh khủng còn mạnh hơn Lý Đồng mấy lần. 

Lúc đầu, cô run rẩy và không thể tin được. Cô chưa bao giờ trải qua sự hiện diện dày đặc, nóng bỏng, mạnh mẽ và ngột ngạt như vậy đối với Lý Đồng. Cái lỗ mật thiếu kinh nghiệm căng ra như sắp vỡ tung. Chỉ có chất lỏng tình yêu cực kỳ dính được bôi trơn và bám chặt vào những khe hở nhỏ xíu để chứng tỏ sự tồn tại của nó. 

Cánh tay ngọc yếu ớt của Tuyết Đường cố gắng hết sức đẩy ra cơ thể khỏe mạnh và nặng nề của chú cô, việc siết chặt âm đạo là nỗ lực cuối cùng của cô. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc con cặc phá vỡ thế giới quan của cô gái bắt đầu di chuyển, sức nóng không thể tưởng tượng được bùng phát từ âm hộ của cô, và chất lỏng tình yêu ngay lập tức hòa vào sữa đặc, kết nối âm hộ và cặc của cô càng chặt chẽ hơn, và sức nóng khổng lồ lan tỏa khắp cơ thể cô mà không cần dè dặt. 

Đầu óc tôi bối rối và trắng xóa trong giây lát, niềm vui và vẻ đẹp vô cùng mãnh liệt bắn ra từ mọi đầu dây thần kinh nhạy cảm. Khi tôi kịp phản ứng, tôi đã vòng tay chân quanh người chú, tâm hồn tôi như bay lên trời. 

Mặc dù đêm đầu tiên là với Lý Đông... nhưng chính dưới cơ thể của người chú, anh đã thực sự biến thành một người phụ nữ. 

"Tuyết Đường, âm hộ của ngươi vẫn căng như trước."

La Thiếu Văn nâng hông lên, eo và bụng phình ra như cổ tướng nhưng lại đầy cơ bắp. Anh ta lắc lư qua lại một cách chậm rãi và có cảm giác mạnh mẽ, con cặc dày đặc của anh ta "kêu" ra vào âm hộ của Xuetang. 

Cơ thể thanh tú của Xuetang run rẩy, nhờn và trơn trượt, âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô quấn chặt quanh con cặc lớn của La Thiếu Văn. Những lớp kem béo nước, nhiều nếp gấp thịt chặt chẽ, những đường gờ vặn vẹo co lại khi gà rút ra, như muốn hút gà vào sâu hơn; Khi đưa vào, nó giãy giụa một cách tuyệt vọng, như thể đang cố gắng bóp con cặc ra ngoài.

Nó giống hệt như lần đầu tiên. Cô háo hức chào đón cô nhưng cô vẫn chống cự. Cô muốn âm hộ của mình nhiều đến mức cô muốn nó rất nhiều. Trước khi cô kịp ngửi thấy mùi hương của người đàn ông, âm hộ mềm mại của cô đã trơn như dầu và cực kỳ ẩm ướt. 

Nhưng mỗi lần đụ cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phản kháng trong trái tim cô ấy, sự mút và vặn xoắn của âm hộ cô ấy, sự chào đón và từ chối của đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy. Như thể trong một chu kỳ xuyên thấu hoàn chỉnh, tôi có thể cảm nhận được vẻ đẹp chìm xuống và phản kháng thay đổi, đơn giản là tuyệt vời. 

Và mỗi khi sắp đạt đến cao trào, cơ thể mảnh khảnh dường như đã hoàn toàn biến thành nước. Chỉ có lỗ mật bị kẹp chặt, thân xác và tinh thần đều hoàn toàn mất hút. Cô khóc đòi cặc, không thể cưỡng lại tác động của ham muốn tình dục. Dầu mật ong được bọc trong nước nhờn béo ngậy, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, kẹp chặt người đàn ông để xuất tinh. 

Sau đó, cô lại cắn môi, cảm thấy vô cùng xấu hổ và có lỗi với bản thân. 

Trinh tiết và đĩ, hai mặt đối lập nhau, thực sự hòa hợp với nhau mà không gặp vấn đề gì. 

La Thiếu Văn lè lưỡi liếm chiếc cằm nhọn và tròn của Xuetang, mang theo mùi thơm cơ thể mặn nhẹ và say đắm; Thân dưới của hắn càng lúc càng nhanh, lớp thịt đen đặc như rồng đâm vào ra vào giữa đôi môi nghêu đỏ mọng, ẩm ướt và mịn màng, toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu dính dính. 

"Oooh...ahhh...sâu quá...ooh~"

Nhiệt độ ở vùng bụng dưới nóng như lửa, với lực đẩy, nó như biến thành vô số dòng điện cực nhỏ chạy đến tứ chi và xương cốt, khiến cô không khỏi cảm thấy tê dại và run rẩy. Hơi nóng còn sót lại trong cung hoa như vọng lại, cô chợt giơ chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh lên, khóc và lại đạt đến cao trào. 

"Hãy tưởng tượng, nếu cháu trai lớn của bạn ở ngay trước mặt bạn, liệu bạn có còn hét được như bây giờ không?"

Ý thức của Tuyết Đường bị khoái cảm cực lớn lấn át, đột nhiên một tia sáng trong suốt xẹt qua người cô, âm đạo của cô đột nhiên co thắt... Không hiểu sao, cô lại có ảo giác rằng Lý Đồng thật sự đang đứng trước mặt mình. 

Sự ngượng ngùng tột độ, đan xen với khoái cảm chóng mặt, thực sự khiến cô lại lên đỉnh trong im lặng. Đôi chân dài chống trên mặt đất run rẩy, chất lỏng màu trắng đục chảy xuống đôi chân thon dài trắng như tuyết. 

"Ồ ~ Không, đừng nhìn... Tiểu Đông ~"

Chiếc chân dài run rẩy còn lại của Xuetang được thả ra khỏi vòng tay của La Thiếu Văn, và Xuetang được đặt trong tư thế hai tay đỡ chiếc bàn trước mặt. Bàn tay to lớn của hắn siết chặt vòng eo bầu bĩnh mịn màng, chày thịt nhắm vào đôi môi sưng mọng, ẩm ướt, sưng tấy như ngọc đỏ. Với một tiếng rít, anh đẩy vào.

"Đổ vỡ!" 

Ướt đẫm mồ hôi, cặp mông tròn trịa mịn màng run lên vì va chạm, cặp mông mềm mại đàn hồi khẽ run lên và lan ra những làn sóng mông đỏ rực.

"Bụp bang bang...!" 

Tiếng da thịt đập mạnh dần dần tăng tốc và nối liền với nhau như sao băng. Thân hình uyển chuyển uyển chuyển của Tuyết Đường bị hất về phía trước, lắc lư về phía trước. Vòng eo thon thả của cô ngày càng chìm xuống, trong khi đầu cô càng ngày càng cao. Những hạt mồ hôi pha lê lớn trên tấm lưng sứ mịn màng của cô lăn về phía đường eo quyến rũ và văng ra sau cú va chạm. 

Hai cái bụng tròn trịa phía trên, bộ ngực nặng trĩu như quả chuông treo, xoay tròn lắc lư, lắc lư qua lại. Những bông hoa mận đỏ tươi đung đưa trong sóng tuyết giông bão, thỉnh thoảng lại toát ra một giọt mồ hôi. Hương thơm tươi mát và rất quyến rũ.

Mái tóc đen ướt mềm mại tuôn ra như thác nước, có phần dính vào lưng sứ ngọc, có phần trượt xuống hai bên ngực và vai, lắc lư qua lại đầy dục vọng trong quá trình thúc đẩy. 

"Woo... ah, ah ah... eh... đừng nhìn, wu, nó lại đến... lần nữa!"

Với lỗ mật ong của cô bị kẹp chặt và không ngừng co thắt, sự kích thích của con cặc lớn ra vào càng trở nên mãnh liệt hơn. Tuyết Đường hét lên, giọng cô buồn bã du dương. Khi chú cô đâm sâu vào, trái tim sưng tấy của cô lại đông cứng lại. Đỉnh điểm đến thật nhanh và thật mãnh liệt. 

Toàn bộ âm đạo hẹp và quanh co đang co giật, như có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang cắn và mút một cách liều lĩnh, kẹp chặt con cặc của La Thiếu Văn cho đến khi nó tê cứng và giòn. Cuối cùng, dương vật đau nhức, tinh dịch nóng hổi và cô đặc trào ra, trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Không khí trước mặt vặn vẹo, một bóng người đột nhiên từ trong hư không vọt ra. Làn hơi nước lập tức bị xua tan, người đó chỉ nó như một cây kích và đâm vào đầu La Thiếu Văn. 

Nói một cách logic, thời điểm xuất tinh là thời điểm người đàn ông thoải mái và không có khả năng tự vệ nhất. 

Tuy nhiên, La Thiếu Văn phản ứng rất nhanh. Anh ta ngay lập tức thả eo Xuetang ra và rút dương vật dày đặc ra. Quy đầu giống như nấm kéo mở ra hai môi lớn mỏng manh dày đặc, anh nhìn thấy một dòng suối màu trắng bên trong con ngao lao thẳng vào lỗ nhỏ, nối liền với cột chất lỏng dày đặc màu trắng trong mắt ngựa. 

"Pfft!"

Con cặc to run rẩy tiếp tục phun ra tinh dịch, để lại những vệt chất lỏng màu trắng nóng hổi trên cặp mông tròn trịa đầy đặn. Sau đó anh ta nhảy ngược vào bồn tắm, khiến nước bắn tung tóe. 

Tuyết Đường kinh ngạc hét lên, mất đi chỗ dựa, cái mông tròn trịa mềm mại đột nhiên ngã xuống đất. Tinh dịch ục ục từ âm đạo co lại vì sốc, chất lỏng dính và mát nhanh chóng lan ra dưới mông cô, như thể cô không tự chủ được. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy eo mình như thắt lại, toàn bộ cơ thể mỏng manh rơi vào một cái ôm khác, một hơi thở quen thuộc phả vào mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
398 Mất tất cả

"Lý Đồng?"

Người đẹp mở to đôi mắt xinh đẹp, hàng mi dài cong như giọt sương và khẽ run lên. Nhìn khuôn mặt quen thuộc đó, cô như chìm vào giấc mơ. 

"Tuyết Đường, xin lỗi đã để ngươi đợi..."

Lý Đồng âu yếm nhìn vị hôn thê yêu quý của mình, nhưng bây giờ không phải lúc dịu dàng. Anh ôm lấy cơ thể trần trụi của Tuyết Đường bằng một tay, mềm mại và đẫm mồ hôi như sứ ấm áp, mềm mại như đậu phụ. Năng lượng thực sự dâng trào khắp cơ thể, và đan điền trở thành một hạt nhân mạnh mẽ, giao tiếp với thế giới bên ngoài. 

Trong khoảnh khắc, anh cảm nhận được một áp lực còn mạnh hơn trong không gian thực gấp vô số lần. Cái trước giống như chịu áp lực trong không khí, còn cái sau giống như chịu áp lực dưới đáy biển sâu hàng nghìn mét. Áp lực có lẽ đã ngưng tụ lại, như thể có một bàn tay khổng lồ sắp bóp nát anh. 

Nhưng anh vẫn cưỡng ép mở ra bên ngoài. Đan Điền của anh ta chịu áp lực và đau nhức vô cùng, năng lượng chân chính của anh ta giống như một trận lũ mở ra, phạm vi nó có thể mở rộng nhỏ hơn nhiều so với thế giới bên ngoài. 

Nhưng vào lúc này, hắn đã chịu đựng được áp lực cực lớn của con phố đen, trở thành chủ nhân trong bán kính hơn mười mét. 

Anh ta thực hiện một cú tóm giả bằng bàn tay phải còn lại của mình, ngưng tụ nắm đấm và lôi ra một quả trứng nước cao bằng một người từ trong hồ bơi, trong đó có Bà La Thiếu Văn vĩ đại bị giam cầm. 

"Nứt!"

Như bị kim đâm thủng quả bóng bay, quả cầu nước đang giam cầm Lạc Thiếu Văn đột nhiên hóa thành sương mù và tan biến. Bóng dáng của La Thiếu Văn biến mất trong đó, và tiếng gió hú lần đầu tiên truyền đến từ bên cạnh. 

Lý Đông quay lại và dùng cơ thể của mình để bảo vệ Xuetang. Cánh tay còn lại của anh ấy nhảy múa và đánh lên xuống theo cánh tay đang tới. 

Sau vài tiếng oanh đều đều, bóng dáng Lý Đồng đột nhiên mờ nhạt, ngay sau đó hắn đã xuất hiện ở phía sau Lạc Thiếu Văn. 

Trong bối cảnh ngoài trời của chính mình, anh ta có thể phát huy tất cả võ thuật của mình đến đỉnh cao, và tốc độ mà anh ta giỏi đã đạt đến trạng thái thay đổi nhanh chóng. 

Đây chính là lý do tại sao anh có niềm tin có thể nắm bắt được ý chí của Thẩm Vi Vi. 

“Xem ra ngươi thật sự không nên để Triệu cô nương tài hoa trở về trong tay ngươi.” Lạc Thiếu Văn nhẹ nhàng thở dài, không quay đầu lại, tựa như đã từ bỏ phản kháng. 

Ở vị trí dẫn đầu nên mọi động tác của La Thiếu Văn đều được Lý Đồng cảm nhận đầy đủ và rõ ràng. Tuy vừa rồi hắn không ra tay nhưng khí và máy móc đã va chạm hàng trăm lần mới có thể khóa chặt La Thiếu Văn.

Nhưng Lý Đồng không hề xem nhẹ. Mỗi tội lỗi trong số bảy tội lỗi chết người đều có một khả năng riêng biệt. Anh ta dường như đã khiến La Thiếu Văn mất cảnh giác, nhưng không chỉ lần trước, mà ngay cả trong trận chiến này, anh ta cũng chưa bao giờ thấy La Thiếu Văn sử dụng khả năng độc nhất của bảy tội lỗi chết người. 

Anh huy động năng lượng mạnh nhất của mình và tập hợp nó thành một quả cầu ánh sáng vàng trong lòng bàn tay, sáng như một mặt trời nhỏ. Quả cầu ánh sáng bị nén xoáy tròn và xoay tròn, ánh sáng ở trung tâm ngày càng sáng hơn, lớp bên ngoài lóe lên ánh sáng vàng huyền ảo. 

Nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Đường lộ ra vẻ hy vọng, cô không khỏi ôm chặt người đàn ông mình yêu, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp vào ngực người đàn ông, tim đập thình thịch. 

Sắc mặt Lý Đồng có chút tái nhợt, vẻ mặt cực kỳ tập trung. Khí Dương Trinh Thu, thứ có thể đảm bảo giết chết một đòn đối thủ cấp Bảy Đại Tội, gần như rút cạn năng lượng trong cơ thể anh ta. Áp lực từ thế giới bên ngoài tự nhiên tăng lên đột ngột, khung cảnh bên ngoài có thể sẽ không chống đỡ được trong vài giây. 

Nếu cuộc tấn công này thất bại, chúng ta chỉ có thể tính đến việc rút lui. 

Trong nháy mắt, Lý Đông tập trung vào Lạc Thiếu Văn, chuẩn bị tung ra đòn cuối cùng! 

Nhưng đột nhiên, trong đan điền truyền đến một cơn đau nhức nhối, giống như một quả cầu thủy tinh vỡ vụn, vừa mới dính chặt vào nhau đã phải chịu áp lực quá lớn và đang có dấu hiệu vỡ vụn. 

Đặc biệt là những đồ sửa chữa đóng vai trò như “keo” có chất lượng không đồng đều nên dễ vỡ hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Nhưng vào lúc này, một tia chớp sáng chói đột nhiên xuất hiện ở một góc đan điền, củng cố đan điền giống như một vòng dây xích. 

Đó chính là thanh kiếm thần sấm của nữ tướng quân! 

Thanh kiếm thần sấm, vốn không phản hồi kể từ khi sử dụng giải pháp sửa chữa Đan Điền, thực sự đã xuất hiện vào lúc này, bảo vệ Đantian sắp sụp đổ của anh. 

Tuy nhiên, do áp lực quá lớn của thế giới ngầm, tia sét bắt đầu mờ dần khi nhìn bằng mắt thường. Rốt cuộc, khoảng cách cấp độ giữa hai người là quá lớn. Cái giá của sự kháng cự mạnh mẽ có thể là...

Anh không thể lãng phí cơ hội do Thần Sấm Kiếm tạo ra. Hắn củng cố tinh thần, dùng hết sức trói buộc Lạc Thiếu Văn ở ngoại cảnh, sau đó đẩy tiểu mặt trời Huyền Hà về phía sau. 

Khi quả cầu ánh sáng màu vàng xoáy tròn còn cách lưng Lạc Thiếu Văn chưa đầy một centimet, Lý Động cảm nhận được một bàn tay nhỏ nhắn trơn tru ở lưng dưới của hắn, sau đó một cỗ lực lượng mạnh mẽ và lạnh lẽo lan vào bụng dưới của hắn, lợi dụng khoảng trống trong cơ thể hắn lúc này để chiếm đoạt kinh mạch của hắn. 

"Hừ..."

Quả cầu ánh sáng vàng nhanh chóng biến mất. Lý Đồng cứng ngắc quay đầu lại, nhìn thấy Thẩm Vi Vi đang mỉm cười. Sau đó tầm mắt của hắn tối sầm, ý thức của hắn dường như bị bóng tối nuốt chửng.

※※

"Tắc, chít"

"Ừm, à, à..."

Lý Đồng tỉnh dậy vì tiếng giường rung chuyển và tiếng rên rỉ liên tục. 

Đây là một không gian được làm từ những bức tường đen, nhưng một ánh sáng yếu ớt từ đâu đó chiếu đến, chiếu sáng không gian kín một cách chi tiết. Sau đó anh thấy mình bị trói vào một chiếc giường lớn thẳng đứng. Nó được làm bằng vật liệu siêu dẫn nhiệt độ bình thường, có điều kiện cực kỳ khắc nghiệt và gần như không thể tồn tại ở thế giới bên ngoài. 

Vì vậy, anh đánh giá rằng mình vẫn nên ở thế giới ngầm. 

Khi anh thích nghi với ánh sáng, anh nhìn thấy một chiếc giường lớn đặt trước mặt anh không xa. Nó đã bừa bộn, khắp nơi đều có dấu vết ẩm ướt. 

Một đôi giày cao gót Orsay màu đen đế bạc, mũi rỗng nằm rải rác dưới gầm giường. Ngoài ra còn có một chiếc quần lót ren nhỏ màu nước biển, một chiếc áo ngực cùng màu với cúp sâu và lớn, một chiếc áo cánh sáng màu và một chiếc váy hông. 

Ngoài ra còn có một chiếc áo khoác trắng quen thuộc đến lạ thường. 

Trên giường lớn, một thân thể mập mạp xinh đẹp, trần trụi như một con cừu trắng, đang bị đè lên hai cái chân dài tròn mập mạp, đầu gối chạm vào vai, hai con bê trắng nõn thẳng tắp cân đối, ống chân dài, gót chân thon, một bên trái một bên phải chỉ chéo lên trời. 

Hai cánh hoa béo ngậy, mềm mại, phồng lên, bùi bùi, đàn hồi mịn màng, cặp mông trắng nõn ẩm ướt như trăng rằm được ép lên cao, giống như một quả đào căng mọng vỏ mỏng. 

Và giữa những quả đào to còn có một chút vết nứt mật ong giòn, đỏ mọng, đầy đặn và hấp dẫn. 

Cái lỗ mềm ướt và nhớp nháp, nhỏ giọt nước trái cây, thứ chất lỏng màu trắng đục mỏng dính khắp mông, đùi và mông. Cái lỗ đít màu hồng đã thấm đẫm tinh dịch, và một lớp keo trắng dày hơn trượt xuống giữa. 

Trong lỗ mật có một con cặc to hơn cánh tay trẻ con, niệu đạo phình ra rộng hơn người thường rất nhiều. Tuy nhiên, độ dày của con gà trống khiến nó không dễ thấy, tạo cho người ta ảo tưởng về một ngọn giáo thẳng và dày. 

Thân gậy phủ đầy nước hồ và dính, sáng bóng dấu vết của chất lỏng tình yêu, cong cong như một cái cọc, đập mạnh vào hố nước. 

"Pah, pah, pah!"

Cặp mông đầy đặn và ẩm ướt lắc lư, mỗi lần bị đánh ngã, nửa ép lên giường rồi bật dậy khi con cặc được rút ra, tiếng rè rè phát ra từ đây, lần nào cũng kèm theo tiếng rên rỉ không chịu nổi của người phụ nữ khiến cô bật khóc.

Giọng nói đó quen quá. Cô luôn giải quyết vấn đề của anh, trong trí tuệ của cô có một chút xảo quyệt... Nếu cô không phải là em gái anh, Chi Nhiên thì có thể là ai? 

Nhưng chị Zhiran, sao chị lại ở đây? 

Lý Đồng vừa tỉnh lại, trong đầu vẫn còn mơ hồ như sương mù. Một lúc sau, anh mới nhớ ra việc mình bị Thẩm Vi Vi phản bội, bị chú của mình bắt được. 

Mặc dù tôi không biết sau khi hôn mê bao lâu, nhưng xét theo giác quan thì chắc cũng không lâu lắm, có lẽ chỉ khoảng một ngày thôi. Sau khi tỉnh lại, anh ta lập tức cố gắng sử dụng năng lượng thực sự của mình, nhưng kinh mạch của anh ta dường như bị khóa và không thể sử dụng được. Đan Điền mặc dù bị hư hại nhẹ nhưng nhìn chung vẫn còn nguyên vẹn và không có thêm thiệt hại gì. 

Chỉ là năng lực của hắn không thể sử dụng, cũng không thể thoát ra... Bất quá, hắn hiện tại căn bản không quan tâm tới chuyện này. Điều anh quan tâm là tại sao chị Zhiran vốn ở Long Cung lại xuất hiện ở đây để Simon đè anh xuống và đụ cô! 

Đúng vậy, anh cũng nhận ra danh tính của người đàn ông đè xuống chị Zhiran và ấn vào mông cô, đó không ai khác chính là Simon kiêu ngạo trong Thất Đại Tội. 

"Ugh... không, sâu quá... ah, ah ah..."

Hai tay chị Zhiran đặt trên vai Simon, đầu lắc lư trên giường. Mái tóc đen của cô ấy hoàn toàn xõa ra, ẩm ướt và trong suốt như thể ướt đẫm mồ hôi. Nó phù hợp với vết nước ở khắp mọi nơi trên giường. Rõ ràng là cuộc ân ái cường độ cao theo kiểu trả thù này đã diễn ra từ lâu.

Simon duỗi tay ra, áp tay vào đầu gối của chị Zhiran. Vòng eo và hông rắn chắc của anh nhanh chóng cong lên và lõm xuống, anh đút vào cái lỗ mềm mại của chị Zhiran từ trên xuống dưới. 

Mỗi cú đâm sâu đều không chút thương tiếc, mang theo cuồng nộ báo thù, như muốn xuyên thủng cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của chị Zhiran. Vết nước trắng trên con cặc to căng ra và mịn màng, quy đầu tròn trịa bóp mở những nếp gấp mềm mại và nhớp nháp, đâm vào trái tim cô gái! 

"Triệu Chiêu tài hoa, thật đáng tiếc ngày đó ta không có cướp đi trinh tiết của ngươi trên bãi biển!"

"Thật sự là... ừm... à, đáng tiếc là ngày hôm đó chúng ta chưa hoàn toàn bị tiêu diệt... ngươi, ugh~!"

Simon nhún vai và hông, trong giây lát đấm cô hơn chục phát khiến chị Zhiran phải ngửa cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ như hét. 

"Đáng tiếc, ta không dễ giết như vậy!" Simon cười nham hiểm, nhét con cặc to lớn của mình vào đáy quần. Quy đầu to lớn của anh áp vào phần tâm mềm mại và nhờn của bông hoa, mông anh bắt đầu xoay như cối xay. 

"Hồi đó anh đã lừa tôi và tôi không được đụ cái lồn nhỏ của anh. Vậy bây giờ thì sao? Tôi đã đụ anh hết rồi!"

Hai bàn chân ngọc mảnh khảnh, đầy đặn của chị Zhiran duỗi thẳng ra, những ngón chân như ngọc như củ hành đột nhiên xòe ra. Tiếng rên rỉ của cô trở nên vô cùng đau khổ, kèm theo chút nức nở. 

Simon nhìn thấy hai bàn chân ngọc thon dài tuyệt đẹp này, dường như có chút ham muốn đối với anh ta, nên anh ta cầm từng chiếc một và gom chúng lại với nhau. Lòng bàn chân của hai bàn chân mềm mại mịn màng, không có vết chai cứng trên vết chai. Chúng rất tinh tế và nhiều thịt. Tuy kích thước đế giày không hề nhỏ nhưng những đường nét thanh mảnh cùng lớp bột không xương lại đặc biệt hấp dẫn. 

Khi yêu nhau, Lý Đông thích ôm hai chân chị Zhiran, hôn hoặc ngửi. Chị Zhiran thích sự sạch sẽ và có mùi thơm cơ thể sảng khoái. Tự nhiên chân cô ấm và thơm. Sau khi đi lại, giữa các ngón chân chật hẹp có một vệt mồ hôi, nhờn và hơi chua. Nếm và ngửi chúng đặc biệt ngây ngất. 

Đây cũng là điều tuyệt vời mà anh mới phát hiện ra từ chị Zhiran, đặc biệt là sau khi sửa chữa đan điền hoàn thành, anh ngủ với chị Lan Yến và chị Zhiran mỗi đêm, và thực sự đã lấy lại được rất nhiều sự tự tin của nam giới. 

Đương nhiên, rất nhiều vẻ đẹp đã được phát triển từ thân hình xinh đẹp của Chị Lan Yến và Chị Zhiran. Hôn từng bộ phận trên cơ thể hai cô gái từ đầu đến chân chỉ là điều cơ bản. 

Tuy nhiên, ngay trước mắt hắn vào lúc này, bàn chân nhỏ mà hắn cầm trong tay nếm thử chơi đùa tối qua lại bị cái miệng to của Simon hút vào những ngón chân thon gọn, xinh đẹp, nhỏ nhắn và xiên màu trắng ngọc, đầu lưỡi cuộn tròn những ngón chân tuyết, tùy tiện nếm thử hương vị quyến rũ giữa các ngón chân. 

"Tí~"

Những ngón chân thon dài và trắng mịn như ngọc, những khe hở mềm mại và hốc ngón chân đều để lại dấu vết nước bọt ướt và sáng bóng. Simon còn dùng lưỡi liếm láp vòng cung trắng nõn xinh đẹp của chị Zhiran, hai bàn chân ép vào nhau. Lòng bàn chân màu hồng hướng vào nhau, lõm vào nhau thành những cánh sen xinh đẹp và hấp dẫn. 

"Chiliu~chiliu~"

Chiếc lưỡi to liếm từ lòng bàn chân hồng hào đến mu bàn chân dài thanh thoát như bạch ngọc béo ngậy. Anh ta không chỉ mút và liếm chúng mà còn dùng răng cắn nhẹ chúng. Vẻ mặt anh ta tham lam và say sưa, không giống tác phẩm “Kiêu ngạo”. 

Nhưng điều mà Lý Đông không biết là sau khi hợp nhất với "Tham ăn", Simon đã chuyển từ thái độ khinh thường ban đầu sang cưỡng hiếp và cưỡng bức ngay cả khi anh phải lòng phụ nữ. Thay vào đó, anh phải chứng tỏ rằng mình đủ quyến rũ để khiến phụ nữ lao vào vòng tay của mình, hoặc anh đủ thông minh và đủ bản lĩnh để đè bẹp họ và để họ lao vào bẫy để đạt được sự thỏa mãn tột độ. 

Điều tương tự cũng đúng khi chặn Triệu Chí Nhiên trên bãi biển Shikishima, và điều tương tự cũng đúng khi kiêu ngạo đến mức muốn một mình chinh phục "Thần chiến tranh". 

Nhưng bây giờ, nếu bạn thích thứ gì đó, bạn nóng lòng muốn nuốt chửng nó và bạn có lòng tham rất lớn. 

Một bàn tay to lớn của anh ta nhéo nhéo hai mắt cá chân thon thả của Triệu Chí Nhiên, vừa mút từng ngón chân tuyết xinh đẹp, anh ta đụ ống chân mảnh khảnh, điều chỉnh góc độ âm đạo, và tận hưởng trọn vẹn cái lỗ mật ong căng mọng, ẩm ướt và nhăn nheo của Triệu Chí Nhiên. 

Triệu Chỉ Nhiên không ngừng thở hổn hển, hai má đỏ bừng. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp nhìn đôi bàn chân trắng hồng của mình. Giữa những ngón chân củ hành thon dài như ngọc, chiếc lưỡi ướt đỏ tím của cô lúc thì khám phá lúc lại cuộn tròn, nếm thử những ngón chân bí mật. 

Thân dưới dày và thẳng, con cặc to như súng bắn thịt liên tục ra vào. Cảm giác đau nhức và nhạy cảm muốn đi tiểu đột nhiên trở nên sâu sắc hơn. Từ hơi thở rối loạn của Tiểu Đông, cô có thể biết Tiểu Đông đã tỉnh, không muốn phát ra thêm tiếng kêu tục tĩu nào nữa. 

Niềm vui càng trở nên mãnh liệt hơn. Cánh tay mềm mại và mịn màng của cô nắm chặt hai bên giường. Khi Simon đâm hết đòn này đến đòn khác, đỉnh điểm đột ngột ập đến. 

Cô cắn đôi môi anh đào của mình một tiếng "hmm" và nâng chiếc cằm nhọn trắng như tuyết lên, khiến cô không nói nên lời. 

Simon không để cô ấy đi. Anh buông chân Triệu Chỉ Nhiên, dang hai chân cô ra, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đặt cô ngồi đối diện nhau. 

Với cánh tay dài, Triệu Chí Nhiên ép chặt một cặp vú tuyết tròn trịa với đầu tròn và bụng vào giữa ngực và bụng. Những quả dưa sữa tròn và nhọn được ép cho đến khi thịt tràn ra ngoài. Những mảng thịt ức tuyết lớn tràn ra từ mép ngực và xương sườn, giống như những túi nước da mỏng chứa đầy sữa phô mai, cực kỳ mềm mại. 

Hai chân dài, tròn và trắng như tuyết với những đường nét tinh tế, tao nhã nhô ra chéo từ hai bên eo và háng. Đáy quần không ngừng va chạm khiến hai chân xinh đẹp run rẩy về phía sau, đôi chân trắng nõn mềm mại đặt trên ga trải giường hai bên không khỏi cong ngón chân ngọc lên. 

"Pah, pah, pah...!"

Với sự trợ giúp của các cơ cốt lõi khỏe mạnh, Simon có thể vặn eo, hông và đẩy ra vào rất mạnh ngay cả khi ngồi đối diện với anh ấy. 

Ở tư thế này, Triệu Chí Nhiên có thể nhìn thấy chuyển động của người đối diện đang mở to mắt, âm hộ co giật, vặn vẹo; giữa hai háng nóng hổi, ​​chày thịt đâm vào ra, thịt ngao màu hồng của thân chày xoắn được đưa vào và rút ra, với biên độ mỗi lần không dưới hai mươi centimet. 

Chiếc chày thịt mạnh, nóng và cứng nghiền nát âm đạo với những nếp gấp phức tạp và những ngọn núi giống như nụ hoa, đâm sâu vào tâm hoa mềm mại, căng phồng, mập mạp và dịu dàng. 

"...Ahhh...ahhhh!"

Sau mấy chục lần giao phối mãnh liệt, phần lõi thịt mềm mại và giòn dần dần lộ ra, gây ra cảm giác đau nhức, tê bì, châm chích. Cảm giác nóng rát, châm chích, tiểu buốt khiến nước ép tình yêu tiết ra ngày càng nhiều. Khi quy đầu bị thọc vào và đụ như một nụ hôn với phần lõi thịt đầy đặn, cuối cùng nó cũng dùng một lực đẩy mạnh đẩy ra con mắt đang căng cứng, đỏ và sưng tấy. 

Tôi thấy mỗi lần ra vào gần nửa ngón tay đều để ở bên ngoài. Dương vật dày và thẳng đột nhiên chìm xuống, gần như toàn bộ đã được nhét vào! 

Vòng eo và cặp mông tròn trịa của Triệu Chí Nhiên đột nhiên căng cứng, sau đó run rẩy kịch liệt. Trong khi âm đạo của cô bị co thắt và kẹp chặt thì cổ tử cung lại bị cắn chặt như một cái miệng siết chặt hơn khiến quy đầu tê cứng. Niềm khoái cảm không thể tưởng tượng được khiến Simon gầm gừ, eo và mắt đau nhức, dương vật to lớn bằng thịt nhảy lên, tinh dịch nóng hổi và cô đặc bùng nổ dữ dội, sưng tấy và bắn ra trong cổ tử cung như một mũi tên lỏng nóng bỏng. 

Cung điện hoa đột nhiên tràn ngập tinh dịch nóng và đặc. Triệu Chỉ Nhiên không nhịn được nữa, ngẩng cao đầu trực tiếp khóc. 

Simon sắc mặt sáng lên vui mừng, hắn dùng lòng bàn tay ôm lấy cái mông mềm mại và đầy đặn của người đẹp, vui vẻ xuất tinh! 

Ai có thể ngờ rằng Zhao, một cô gái tài năng từng dùng trinh tiết của mình làm mồi nhử ở Shikishima để đánh lừa bản thân, lại dũng cảm, cẩn thận và đưa ra những quyết định thông minh. 

Bây giờ anh đang xoa bóp cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô, đẩy vào Huaxin và đổ tinh dịch một cách bừa bãi - vẫn dưới ánh mắt của kẻ thù cũ và người tình của Triệu Chí Nhiên, ý thức trả thù và ham muốn chinh phục của Simon đã được thỏa mãn rất nhiều. 

Nhìn chị Zhiran sau khi đạt cực khoái, chị bất lực ngồi trong vòng tay Simon. Cơ thể trần trụi của cô ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt sáng sủa xinh đẹp, chiếc cằm nhỏ nhọn trắng như tuyết ẩm ướt, khuôn mặt hình trái dưa với chiếc mũi xinh đẹp và đôi mắt ngấn nước đang tựa nhẹ vào vai Simon, như thể cô đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

Lý Đồng không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hai mắt trợn to, trong lòng xen lẫn tiếc nuối và chua chát... Hắn hối hận vì đã dễ dàng tin tưởng Thẩm Vi Vi như vậy. 

Mặc dù vẫn chưa hiểu toàn bộ câu chuyện nhưng giờ đây anh ấy đã có thể suy luận và suy nghĩ về câu chuyện tổng quát dựa trên kết quả. 

Thẩm Vi Vi chắc chắn đã liên lạc với Lạc Thiệu Văn từ lâu, có thể là sau khi chị Chỉ Nhiên trốn thoát khỏi cô ấy, hoặc có thể là sớm hơn. 

Đó là lý do tại sao Thẩm Vi Vi có thể tùy ý ra vào đường phố tối tăm, cô đã đợi anh tìm thấy cô rất lâu rồi. Khi cô ấy hoàn toàn mất cảnh giác và giao cho cô ấy lối thoát...

Sau đó, sợ cô ấy uy hiếp an toàn của bản thân nên nhờ chị Zhiran tự mình đến cửa... Rõ ràng, vì chị Zhiran đã bị bắt nên chị Lan Yến gần như không thể được tha.

Về phần Long Vương... hắn không có nhiều kỳ vọng. Dù đã học được sự biến đổi giữa cơ đỏ và cơ trắng thông qua tu luyện kép nhưng quê hương của anh vẫn là trên biển. Sẽ tốt hơn nếu anh ta có thể trốn thoát trên đất liền, vì vậy anh ta không thể mong đợi bất cứ điều gì từ anh ta. 

Chị Lan Yến, người đã bắt đầu lấy lại sức chiến đấu; Chị Zhiran, người thông minh và lãnh đạo tình hình chung với tư cách là một tổ chức tư vấn; và thông qua Dantian Repair Liquid, cô đã nhìn thấy hy vọng hồi phục hoàn toàn. 

Tình hình rất tuyệt vời, vẫn còn hy vọng lội ngược dòng và chiến thắng, nhưng chỉ vì một hành động bất cẩn của anh ta. 

Hiện tại, mọi thứ đã bị mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 399

Simon chỉ nghỉ ngơi một lát, sau đó anh lại ôm eo chị Zhiran và bắt đầu đụ cô ra vào. 

Nhưng lần này, Simon thậm chí còn sáng tạo hơn. Anh bế chị Zhiran đến cuối giường, ngồi ở mép giường, đặt cặp mông đầy đặn của chị Zhiran lên háng anh. Một đôi tay dài ôm lấy hai chân thon dài mịn màng. 

Con cặc lớn đang đứng thẳng giữa hai chân chị Zhiran. Nó rộng và dày màu đồng, có niệu đạo phình ra. Thân cây trơn và bóng với những đường gân xanh. Trong khe núi trên đỉnh đầu rùa và nơi nổi lên những đường gân xanh, có một lớp bột nhão dày đặc màu trắng đục. 

Simon nâng cặp mông tròn trịa của chị Zhiran lên. Cặp mông đầy đặn săn chắc, đầy đặn và sáng bóng. Hai chân của cô ấy bị cong lên trên đầu gối, giống như một cô bé vừa đi tiểu. Phía trước âm hộ của cô đỏ bừng và ẩm ướt, bị véo thành một đường bánh mì béo nứt nẻ, ướt át. 

Tư thế này chẳng khác nào xúc phạm đến cô em gái thông minh, xinh đẹp và thanh lịch Zhiran. 

Hơn nữa, đùi và đầu gối của cô áp vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn, sưng tấy và đầy đặn. Giữa hai chân mở rộng, bạn vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Chị Zhiran, cái lỗ ướt hơi giãn ra và con cặc dày, dài và to của cô ấy, tạo thành một bố cục dâm đãng không thể tưởng tượng nổi. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn mềm mại như cánh sen hướng về phía Lý Đồng, những ngón chân non nớt hơi cong lên, run rẩy lo lắng. 

Một đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn hắn, sự bình tĩnh và tự tin biến mất không dấu vết, mang theo một tia buồn bã. 

Ngay cả chị Zhiran thông minh như vậy, có lẽ cũng đã cảm thấy tuyệt vọng và không còn việc gì để làm...

Lý Đông cảm thấy tim mình khẽ co giật như bị dao đâm, gần như không dám nhìn vào đôi mắt sáng đẹp của chị Zhiran. 

"Hừm~ à!"

Lúc này, chiếc chày thịt to thẳng tắp của Simon đẩy ra hai cái môi ngoài dày, đầy đặn, ẩm ướt và đỏ mọng. Hai môi trong căng đầy máu, biến thành đôi môi thanh tú có chút nâu nhạt và đỏ như mã não. Chúng chìm vào trong âm hộ mỏng manh phát ra âm thanh “cạch cạch”. 

Con cặc to lớn ở trước mặt anh, càng ngày càng tiến sâu hơn, cho đến khi môi lớn tròn trịa và đầy đặn chạm tới phần giữa của chày thịt, những ụ mềm mại và đầy đặn ấn vào bụng dưới của Simon. Do tư thế của anh ấy, nó chỉ có thể đi xa đến vậy. Nước trắng sền sệt bên trong bông hoa tích tụ lại, chất bột màu trắng bám đầy khắp rễ chày thịt.

Tim Lý Đông đập thình thịch, nhưng ánh mắt không khỏi bị cảnh tượng tục tĩu này hấp dẫn. Với tư thế tiểu tiện, anh không thể thâm nhập hết, nhưng cặp mông đầy đặn và đầy đặn bị ấn vào giữa hai đùi của Simon, bìu to hơn nắm tay dưới háng anh co lại thành một quả bóng do bị kích thích và khoái cảm. 

Phần thân còn lại của dương vật dài gần bảy tám phân cũng được bao phủ bởi lớp cùi màu trắng bị ép chặt. Cảm giác kết nối giữa bộ phận sinh dục đặc biệt trực quan, mạnh mẽ và đầy ham muốn. 

Một nụ cười nham hiểm hiện lên trên khuôn mặt đẹp trai của Simon tựa như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại. Các cơ cốt lõi ở eo, bụng và đùi của anh bắt đầu cử động, và anh bắt đầu dùng lực đẩy lên. 

"Phà! Phả, phạch...!"

Con cặc dày và dài từ chậm chuyển sang nhanh, như thể nó được Lý Đồng đặc biệt đánh giá cao, cho phép anh tận mắt chứng kiến ​​âm hộ xinh đẹp và đầy dục vọng của người phụ nữ anh yêu đang bị đụ. 

Với sự tương tác của máu thịt và âm thanh "xèo xèo" rõ ràng của con cặc lớn ra vào âm hộ ẩm ướt và chật hẹp, chiếc giường cũng rung chuyển từ từ, tiếng cọt kẹt và cọt kẹt dần dần tăng tốc. 

"Ừm, à...wu, wu...ahhh...ahhh~"

Simon đụ cô ngày càng nhanh hơn, đẩy toàn bộ phần thân dưới của anh lên trên. Ở vị trí này, dương vật của anh hơi cong lên trên, trông như thể nó được nghiêng lên để đưa vào. Góc này cũng trùng với góc của âm đạo nên việc đưa vào cực kỳ trơn tru. 

Toàn bộ thân hình thanh tú của Triệu Chí Nhiên không ngừng lắc lư từ trên xuống, bộ ngực to bị đầu gối đè lên giống như những túi nước căng mọng cọ sát vào đùi khiến chúng càng sưng tấy, bụ bẫm, lắc lư như sóng. 

Hai con bê treo lơ lửng trên không cũng lắc lư lên xuống, mềm mại như măng xuân. Đôi chân sen trắng hồng run rẩy lên xuống và xoay trái phải. Những ngón chân ngọc đã có lúc cuộn tròn thành những hạt nhục đậu khấu màu đỏ, mềm mại và đầy đặn. Chỉ có những ngón chân cái mảnh khảnh là cong lên. Cái nhỏ tròn trịa cuộn tròn như những cánh hoa pha lê như ngọc, dường như đang đáp lại khoái cảm dâng trào ở háng. 

Triệu Chỉ Nhiên không ngừng rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp dường như bị sương mù che phủ. Con cặc dày dặn của Simon tuy không thể đưa vào hoàn toàn nhưng phần đưa vào cũng đủ chạm và tàn phá phần nhụy hoa nhạy cảm ở đáy lỗ. 

Simon tiếp tục đụ anh ta trên mặt đất, nghiền nát nhụy hoa mềm mại bị tàn phá. Triệu Chí Nhiên tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, lỗ mật của cô đột nhiên co giật co lại, vô số nếp gấp mỏng manh và rãnh mềm mại bị véo thành vòng tròn, chất lỏng nhớp nháp đổ lên quy đầu sưng tấy. Cao trào lại đến!

Nhưng Simon không dừng lại. Trong lúc mỹ nhân đang lên đỉnh, hắn trói hai chân ngọc mịn màng lại, dang hai chân ra, tăng tốc độ đâm. 

"Pah, pah, pah...!"

Trong khoảnh khắc, âm thanh da thịt va chạm dữ dội, rung chuyển và nhớp nháp vang lên không ngừng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn gợn sóng từ bên dưới, tạo cảm giác như những gợn sóng đang lan rộng trong dòng nước chảy, lần lượt dâng lên. 

"Ahhh...!"

Trong khi đút, con cặc lớn hút vào lỗ hồng trên cuống cặc như một cái miệng nhỏ, rỉ ra thứ nước tình yêu màu trắng loãng và nhớp nháp, nhỏ giọt như mưa nhẹ. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn mịn màng bỗng nhiên duỗi thẳng, mười ngón chân ngọc trong suốt giống như hành bóc vỏ xòe ra như hoa. 

"Ồ, chíp, chíp...!"

Việc đẩy vào và ra khỏi con cặc lớn giống như cày qua bùn. Con rồng thịt trắng lao tới điên cuồng, hai môi bé mềm mại và tắc nghẽn bị điều khiển bay và nhảy múa.

Lý Đồng nhìn thấy con cặc dài gần như mất hút trong lực đẩy. Một cuộc làm tình bạo lực như vậy khiến anh đặc biệt đau khổ. Dù biết chị Zhiran có khả năng thích ứng với gà trống nhưng anh ấy thực sự có thể chịu đựng được hành vi bạo lực như vậy sao? 

Và nhìn đôi môi hoa cong lên cọ xát nhanh chóng khi con rồng thịt ra vào, anh buồn bã tự hỏi liệu sau “chiến tranh” màu nâu nhạt mỏng manh ấy có còn rực rỡ hơn nữa hay không. 

Trong lúc anh đang bối rối, chị Zhiran giơ chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi thơm lên và đột nhiên phát ra một âm thanh giống như tiếng nức nở của một bé gái. 

Một đôi bàn chân nhỏ nhắn mịn màng với lòng bàn chân mềm mại đang cuộn tròn thật chặt. Cặp mông trắng nõn tròn trịa run rẩy lên xuống như co thắt, lỗ mật bỗng nhiên căng cứng. 

Simon tựa hồ cảm giác được điều gì đó, nhếch mép cười, sau đó đột nhiên rút dương vật ra, đồng thời dùng sức kéo hai quả táo tuyết về phía sau - gần như cùng lúc đó, cặp mông tròn trịa như trái đào rung lên vài lần, giữa môi bé đóng và mở, trong thịt nghêu hồng mềm ướt, một dòng nước chợt rỉ ra! 

Chất lỏng màu bạc bay có màu vàng nhạt bay thẳng và chéo trong một hoặc hai mét, sau đó rơi xuống theo hình vòng cung, ở cuối có một số phân nhánh. Khi phần mông rung lên như trấu, nó bắn tung tóe một cách ngoạn mục. 

Mật ong và nước tiểu giống như hoa lan và xạ hương, mùi tươi mát hơi khó chịu đan xen, khiến cả căn phòng giống như một căn phòng hoa lan với những cánh hoa hơi thối, ngột ngạt và hơi chua, quyến rũ và thơm tho. 

Cảnh tượng này gần như không còn giống như đang đi tiểu nữa - nó thực sự giống như đang đi tiểu đối với một cô bé, ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của Chị Zhiran khi đi tiểu! 

Ngực chị Zhiran phập phồng dữ dội. Cô cắn môi và quay đầu lại vì xấu hổ. Má cô đã đỏ bừng, ngay cả đôi tai trắng nõn thanh tú của cô cũng đỏ bừng. 

Tuy nhiên, nước tiểu bay ra khỏi con ngọc lại hoàn toàn trái ngược với tâm trạng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Nước tiểu chảy cao hơn và phun ra, rồi nhỏ dần sau hơn mười giây, giống như một đài phun nước nhỏ yếu ớt. Nó phun ngắt quãng vài lần, để lại vài vệt nước tiểu ướt ngoằn ngoèo trên bờ mông tròn trịa và đầy đặn, nhỏ giọt xuống mép mông. 

"Cô gái tài năng Zhao thực ra có thói quen không kiềm chế được, cô ấy không phải là một cô gái ngoan." Giọng Simon đầy trêu chọc. 

“Nó cần phải được lau sạch.”

Anh ta lấy ra một mảnh lụa từ đâu đó, giống như một người cha già đang giúp một cô bé đi tiểu, và bắt đầu lau vết chất lỏng còn sót lại trên mông và môi âm hộ của Triệu Chí Nhiên. 

Đặc biệt là cái lỗ đít ướt át, anh lau đi lau lại từng nếp gấp màu hồng mỏng manh, sau đó dùng hai ngón tay nhặt một góc chiếc khăn tay lộn xộn chứa đầy chất lỏng trộn lẫn cùi trắng và nước tiểu rồi đưa cho Lý Đồng. 

Với vẻ mặt giễu cợt, anh ta nhét chiếc khăn tay đầy mùi mật ong và nước tiểu của Triệu Chí Nhiên vào miệng. Lý Đồng hung tợn trừng mắt nhìn hắn, trong lòng cảm thấy yếu đuối. 

Tôi chỉ có thể nhìn Simon quay lại giường và đặt chị Zhiran vào tư thế quỳ, hạ thấp eo và nâng mông lên. 

Anh ta giơ con cặc to lớn của mình lên và búng qua lại vài lần trong khe hở ẩm ướt của chị Zhiran. Nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu lấp lánh. Tuy nhiên, anh ta không nhét nó vào cái lỗ nhỏ màu đỏ mà đẩy nó lên trên. 

"A...!"

Chỉ cần nghe chị Chỉ Nhiên đột nhiên ngẩng cổ lên, giọng nói căng thẳng và thon dài, hậu môn bị quy đầu mạnh mẽ đẩy ra, những nếp gấp và nếp gấp màu hồng mềm mại mở ra, cuống chày dày và dài đột nhiên được đưa vào hoàn toàn! 

Trong phút chốc, con gà trở nên ướt át và nhớp nháp, những nếp gấp của phần ruột non mềm được bao bọc hoàn toàn. Từ rất sâu đến hậu môn, thành ruột chật hẹp và lõm không ngừng vặn vẹo, véo vào, cố gắng ép ra ngoài sự xâm nhập bất ngờ của dị vật. Đó là sự cực kỳ ngây ngất. 

Mắt Simon sáng lên. Anh chưa từng nếm thử hoa cúc của Triệu Chỉ Nhiên, nhưng không ngờ lại ngon như vậy! 

Và không chỉ những nếp gấp trong ruột quằn quại, mút một cách sống động, mềm mại và dính dính mà hậu môn còn vô cùng chật hẹp, giống như một sợi dây cao su bó chặt, bó chặt quanh gốc dương vật, cảm giác cựa quậy xuất thần trong hậu môn khoái đến mức khiến xương cụt run lên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Ham muốn tình dục của Simon đột nhiên trỗi dậy. Vốn dĩ hắn chỉ muốn kích thích và làm nhục Lý Đồng, nhưng bây giờ hắn bắt đầu nghiêm túc nếm thử. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn, dang rộng cặp mông đầy đặn và bắt đầu đẩy với con cặc cương cứng của mình. Sau vài lần quan hệ, anh cảm thấy cảm giác căng cứng nóng bức và tê dại giảm đi với tốc độ đáng báo động, thay vào đó là cảm giác mềm mại khó tả. 

"Wow, nó thực sự là đỉnh cao!"

Simon cúi đầu xuống và nhìn thấy cái lỗ đít chật hẹp bị kéo căng thành một vòng màng mỏng màu hồng bao quanh cây gậy. Khi nó được rút ra, vòng thịt đỏ mọng và nhờn cũng kéo dài ra, thân que cực kỳ cứng cáp hơi chìm xuống, cho thấy nó rất chặt. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là dương vật được rút ra dường như được phủ một chất lỏng bóng loáng, ẩm ướt, nhờn và gần giống như thuốc mỡ. Nó đặc hơn nhiều lần so với chất lỏng tình yêu. Nó được kết hợp với vô số nếp gấp mềm mại, nhờn và chặt đến mức khiến dương vật tan chảy và ngứa ran. 

Điều Simon không biết là Triệu Chí Nhiên và Đường Lan Yến có cùng nguồn gốc. Ngoài dụng cụ âm đạo là dụng cụ đỉnh cao thì hoa cúc cũng không kém phần ấn tượng. Chúng không chỉ đầy đặn, mịn màng mà còn được uốn cong, xếp nếp, có thể kẹp và xoắn thanh thịt thành từng đoạn. 

"Hậu môn dầu" độc nhất vô nhị, một khi được kích thích, sẽ luồn lách và tiết ra chất lỏng cực kỳ béo ngậy như kem, sẽ bị hút vào trong quá trình vặn vẹo và làm ẩm đến cực điểm. 

Ngoài ra, cơ thắt hậu môn cực kỳ khỏe, đặc biệt là đối với Đường Lanyan. Hậu môn có thể tạo cho người ta ảo giác như bị kẹp chặt dương vật. Kết hợp với động tác vặn và mút hậu môn đầy dầu, sức mạnh gần như mạnh mẽ như cửa trước. 

Nhưng đồng thời, hậu môn cũng là một trong những điểm yếu tuyệt đối của hai cô gái. 

"A, a... ugh ~" Triệu Chỉ Nhiên chống tay lên giường, eo cô lắc lư nhẹ nhàng như rắn, như muốn tránh cho lỗ đít đâm sâu vào. So với lỗ mật, hậu môn càng sâu, hậu môn nhờn bóng lại mịn màng ngây ngất, mỗi cú vuốt đều hoàn toàn xuyên thấu.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Cặp mông tròn trịa run rẩy vì va chạm, cặp mông tuyết lắc lư trái phải, như thể cực kỳ không thể chịu đựng được, nhưng lại không thể thoát khỏi bàn tay to lớn đang ôm lấy vòng eo thon thả, vẫn bị xuyên thấu thật sâu. 

"A... tê dại quá... sâu quá... ôi~"

Chiếc chày thịt dày và dài xuyên qua các lớp dầu và mật ong, theo con đường ngoằn ngoèo, đâm thẳng vào phần ruột béo và nhiều dầu lạ thường nằm sâu trong trực tràng, khiến cơ thể thanh tú của Triệu Chí Nhiên run lên vì sợ hãi, eo cô run rẩy như một con tôm. 

"Ahhhhhh...!"

Sau hàng chục cú đập mạnh, cặp mông đung đưa run rẩy đột nhiên căng cứng, vòng eo quyến rũ lộ rõ. Ruột non co giật dữ dội, co bóp và mút như một cái bụng. Chất lỏng đặc hơn và nóng hổi từ sâu trong hậu môn lăn ra và quấn chặt quanh cặc.

Cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái hậu môn hiếm có! 

Lý Đồng mở to mắt. Chị Zhiran ngẩng cao đầu và run rẩy như sắp khóc. Toàn bộ cơ thể như tuyết của cô ấy nhấp nhô và nảy lên nhiều lần, mông cô ấy giơ cao - đây rõ ràng là một phản ứng khi đạt cực khoái. 

Nhưng anh không hề biết rằng hoa cúc của chị Zhiran cũng có thể đạt đến đỉnh cao! 

Chị Zhiran run rẩy mấy lần, thở hổn hển, nửa thân trên nằm xuống, như thể mất hết sức lực. Bộ ngực to đầy đặn vắt ra những sợi sữa lớn mềm như tuyết từ nách, những đường gân xanh mơ hồ lộ ra dưới cơ ngực săn chắc. Vòng eo, hông và bờ vai tròn trịa như một hình tam giác ngược hoàn hảo, cân đối và bắt mắt. Sau vùng eo tròn lõm là vùng mông tròn căng phồng như quả bóng bay. 

Lúc này chỉ còn cặp mông tuyết trắng của chị Zhiran là vẫn nhô cao, cao như núi đào và xẻ thành gò hồng. 

Nhưng Simon vẫn không buông chị Zhiran ra. Anh cúi xuống, dùng tay chống đỡ, cong mông, chậm rãi rút ra một con cặc dày, bóng loáng, đẫm dầu từ cặp mông tuyết mịn màng và ẩm ướt của chị Zhiran, rồi đột nhiên chìm xuống, toàn bộ con cặc lại một lần nữa chìm trong hậu môn nóng và trơn. 

"Pah, pah pah...!"

Simon đâm sầm vào cặp mông tròn trịa và hồng đào như đỉnh của chị Zhiran. Một vòng tròn thịt đỏ và nhờn bị dây đeo phồng lên khi anh ta đâm, rồi lăn vào trong bằng lực đẩy. 

Chị Zhiran lắc đầu, mái tóc đen rối bù, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào trong chăn, phát ra một tiếng kêu buồn tẻ, nhớp nháp, nức nở. 

Bàn tay ngọc đặt hai bên đầu cô như muốn nắm lấy cọng rơm cứu mạng, cọ xát ga trải giường cho đến khi móng tay trắng bệch. 

Tôi nhìn thấy cái mông to của chị Zhiran bị đánh không thương tiếc, suýt biến thành mông khỉ. Simon lại đưa tay lên ngực, nhéo một cặp ngực tròn trịa đầy đặn rồi xoa xoa một cách bừa bãi. Anh nâng phần thân dưới lên và vặn hông, chạy nhanh như muốn trút hết ham muốn vào cái hậu môn mỏng manh. 

Con cặc lớn ra vào nhanh đến mức gần như để lại dư ảnh. Mặc dù hậu môn của chị Zhiran cực kỳ nhờn nhưng trên cuống cặc cũng có một chút vết máu khi nó ra vào. 

Nhìn con cu to liên tục rút ra, tàn phá vòng thịt hậu môn đỏ như máu - bạn biết vết máu từ đâu mà ra.

Lý Đông cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy nó. Anh nghiến răng cho đến khi mùi máu và rỉ sét thoát ra khỏi miệng, thấm vào chiếc khăn tay đã lau bằng bột hoa và nước tiểu của chị Zhiran. Hương vị cực kỳ phức tạp, chua chát, lại có chút ngọt ngào đến đau lòng, giống như tâm tình phức tạp của Lý Đồng lúc này. 

"rít!"

Simon đột nhiên toàn thân đè nặng lên chị Zhiran. Con cặc to lớn của anh ấn vào cặp mông đầy đặn của cô và đưa vào phần sâu nhất của hậu môn chật hẹp, nóng bỏng, lõm xuống và xếp nếp được bôi đầy dầu Ecstasy. Toàn thân hắn run rẩy, gầm nhẹ một tiếng, phun ra tinh dịch nóng bỏng! 

Cuối cùng... nó cũng kết thúc. 

Thấy Simon dường như không có tiếp tục chiến đấu, chỉ ôm lấy thân thể mềm mại của chị Zhiran, nhàn nhã đùa giỡn với cặp vú to đầy mồ hôi, mịn màng và mềm mại. 

Lý Đồng cuối cùng cũng thả lỏng một chút. Ít nhất thì sự tra tấn của chị Zhiran bây giờ đã kết thúc. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Simon bóp bộ ngực xinh đẹp của chị Zhiran và nhìn anh trêu chọc, trái tim anh chợt thắt lại. 

Cùng lúc đó, căn phòng trước mặt phát ra âm thanh trượt nhẹ, chiếc giường lớn trước mặt trượt sang phía bên kia. 

Lúc này, Lý Đồng phát hiện nơi hắn bị giam giữ không thông với căn phòng trước mặt mà có ranh giới vô hình, giống như một chiếc hộp phong cảnh, có thể di chuyển được. 

Căn phòng tiếp theo đã dần dần tiến về phía anh. 

Lý Đồng cuối cùng cũng hiểu rằng ngày này sẽ không dễ dàng kết thúc mà sẽ trở nên vô cùng dài——


──────────────────────────────────────────────────
400 chị Lan Yan

Khi nó quay như một trò roulette, một căn phòng tương tự khác từ từ xuất hiện trước mặt Lý Đông. 

Nhưng ở giữa phòng lại không có một chiếc giường lớn. Thay vào đó, nó là một thiết bị kiềm chế khổng lồ trông giống như một chiếc đế giống như một chiếc ghế không gian và bốn vật hình trụ kéo dài ra từ hai bên của đế, lần lượt giữ chặt tay và chân của người phụ nữ trên ghế. 

Toàn bộ thiết bị hạn chế được làm bằng chất liệu ngọc bích có ánh kim loại. Trong bốn trụ ở hai bên có một chất đặc biệt ngoằn ngoèo hơi giống máu thịt. Nó giống như một cái miệng đỉa mở rộng và một ống hút khổng lồ. Nó quấn chặt lấy tứ chi mảnh khảnh và mạnh mẽ rồi hút vào. Không thể nhìn thấy tay chân, chỉ nhìn thoáng qua chỉ có thể nhìn thấy phía trước của cơ thể mỏng manh. 

Toàn bộ cơ thể trần trụi giống như một tù nhân xinh đẹp bị cắt rời tứ chi để lộ ra những phần đẹp nhất. 

Trong lòng Lý Đồng co giật, đau đớn như thắt nút - bởi vì người phụ nữ bị khống chế phía trên chính là em gái anh, Lan Nhan! 

Tay chân của chị Lan Yến bị trói trong hình trụ. Đầu kia của hình trụ bị đóng lại, không thể nhìn thấy tay chân; còn trụ nằm ở hai bên thân và lưng, tương đương với việc mở rộng các chi đến mức tối đa, góc hơi lùi về phía sau. 

Ở tư thế này, thân hình thanh tú của Chị Lan Yến nghiêng về phía sau, nhưng do vị trí của cánh tay và bắp tay cố định nên vòng eo thon gọn của chị chỉ có thể cúi về phía trước. Vòng eo của cô ấy săn chắc và rắn chắc như một thanh thép mỏng không có bất kỳ nếp nhăn mỡ nào, và ngay cả chiếc rốn nhỏ của cô ấy cũng gần như được giữ nguyên hình dạng bó. 

Toàn bộ phần mông và hông đều bị nâng lên cao như bị ai chọc tức. Hai bắp đùi tròn trịa khỏe mạnh hơi gập về phía sau, lùi xa hơn so với ngựa tiêu chuẩn. Mông và gốc đùi săn chắc, đầy đặn và không hề có chút thừa thãi nào, tạo thành một đường phân chia rõ ràng với âm đạo đầy đặn. 

Các cơ ở chân phồng lên thành từng bó, thể hiện thể lực ấn tượng. Ngược lại, âm đạo lại đầy đặn và căng mọng như những chiếc bánh bao hấp phủ đầy tuyết. Toàn bộ âm đạo tròn trịa và đầy đặn gần giống như một quả đào chín hơi nứt nẻ, mặt trong của môi lớn gần như mở ra hoàn toàn, để lộ phần thịt màu hồng đào xinh đẹp giống hình thoi của môi. 

Mặc dù vậy, khe vẫn gần như không dính vào nhau. Chưa kể môi bé bên trong, ngay cả nhụy hoa cũng chỉ lộ ra một chút. Có thể thấy môi lớn đầy đặn và dày của Chị Lan Yến ở đây. 

Bông hoa cúc hiện rõ giữa hai cánh hoa đùi tròn như vầng trăng. Dù vết nứt mông có mở ra hoàn toàn thì bông cúc vẫn ngưng tụ như kim. 

Bông cúc nhỏ hơn đồng xu, hơi chìm xuống. Bởi vì mông được mở hoàn toàn nên nó có hình tròn lõm và căng. Lấy phần lõi cực kỳ khít làm trung tâm, một loạt nếp gấp màu hồng nhạt sắc nét trải ra. 

Tuy nhiên, lúc này, môi âm hộ hở quyến rũ và hậu môn căng cứng lại bị bao phủ bởi một lớp nước mỏng. Từ bên trong con ngao màu hồng cho đến bên ngoài môi lớn lồi ra ngoài, đến hậu môn và hai bên vạt đùi, mọi thứ đều trơn trượt và sáng bóng... Rõ ràng là cô vừa trải qua lễ rửa tội môi và lưỡi. 

Về phần tại sao lại biết, người đàn ông da đen ngồi xổm trước háng chị Lan Yến, với đôi môi dày màu tím giống khỉ đột nhuốm đầy nước mật ong mỏng màu trắng trong suốt, đã đưa ra câu trả lời. 

"...Chị Lan Yến!"

Lý Đồng lồng ngực phập phồng, đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào người đàn ông da đen, tiếng hét dường như bị ép ra từ giữa hai hàm răng. 

Tuy nhiên, ngoại trừ người đàn ông da đen nghe thấy tiếng lè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng vải ướt ở khóe miệng quay đầu lại nở một nụ cười đầy ác ý, chế giễu và mỉa mai, chị Lan Yến không hề phản ứng gì cả. 

Đó không phải là tình trạng hôn mê hay bất tỉnh. Đôi mắt của chị Lan Yến đã mở rõ ràng; tuy nhiên, mặc dù đôi mắt sáng và xinh đẹp vốn thường sáng như sao đó vẫn mở vào lúc này nhưng chúng hoàn toàn không tập trung và dù cô có gọi thế nào cũng không có phản hồi. 

Lúc này, Lý Đồng cuối cùng cũng nhận ra có thứ gì đó giống như sợi cáp quang đang treo trên bức tường phía trên đầu chị Lan Yến, cắm vào lớp tóc dày sau gáy của chị Lan Yến. Nó dường như là một loại thiết bị điều khiển nào đó. Mặc dù đôi mắt của chị Lan Yến không tập trung, nhưng anh có thể thấy cô ấy thỉnh thoảng cau mày và chớp mắt, hàng mi dày của cô ấy khẽ run lên, lộ ra nhiều biểu cảm tinh tế khác nhau. 

Hoặc điểm mạnh, hoặc niềm vui, hoặc giận dữ, kỳ vọng, đau đớn, và đôi khi thậm chí là nỗi buồn tột độ hoặc những giọt nước mắt của niềm vui. 

Nhưng không có phản ứng gì với thế giới bên ngoài. Ý thức của chị Lan Yến dường như bị mắc kẹt trong một không gian khác! 

Lúc này, người da đen đứng dậy, đi tới bên cạnh ghế kiềm chế bốn trụ. Ở đó có một màn hình hiển thị và người da đen đang thao tác gì đó. 

Trong nháy mắt, Lý Đông nhìn thấy sắc mặt của chị Lan Yến thay đổi——

Trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp đầy khí chất anh hùng chợt hiện lên một vệt ửng hồng. Đầu cô hơi ngẩng lên như thể đang chờ đợi điều gì đó. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô hơi hé ra, mang theo một chút xấu hổ và mong đợi. 

"Tiểu Đông..."

Mặc dù tiếng rít rất nhỏ nhưng thính giác siêu phàm của Lý Đồng vẫn cho phép anh nghe được tiếng thì thầm phát ra từ miệng chị Lan Yến. 

"Chị Lan Yến!"

Trong lòng Lý Đồng run rẩy. Tuy rằng không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng một vị chua chát khó tả khiến hắn khẽ run lên. Anh cảm thấy một cảm giác vô cùng đau lòng và một linh cảm xấu. 

Anh không thể không vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình, nhưng tất cả đều vô ích. Những cơn đau nhức nhối phát ra từ đan điền của anh dường như cho thấy cơ thể anh đã bị thao túng. 

Và tiếng hét của anh ta cũng không khiến chị Lan Yến tỉnh lại. Thay vào đó, cô cứ nhìn về hướng khác với nụ cười ngượng ngùng, hạnh phúc và hài lòng; nhưng mặc dù ánh mắt của họ không giao nhau, nhưng anh có thể cảm nhận được chị Lan Yến đang nhìn vào "chính mình". 

Người đàn ông da đen ném cho anh một cái nhìn chế giễu, nhưng ánh mắt anh có vẻ hơi phức tạp. Có một cảm giác thỏa mãn khi trả thù và có chút trêu chọc, nhưng trong mắt anh cũng ẩn chứa một tia ghen tị khó tả. 

Lòng bàn tay nguyên vẹn duy nhất của người đàn ông da đen chạm vào vị trí kề nhau trong bụng ong của Chị Lan Yến, bộ ngực to căng tròn của cô, bàn tay to đen của anh ta thọc vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi, tham lam và hung bạo cọ xát, khiến bộ ngực đầy đặn và đầy đặn không ngừng biến dạng trong lòng bàn tay tối tăm. 

Đôi bàn tay to nhào nặn như trả thù, nhéo bộ ngực săn chắc, căng mọng như bụng ong bắp cày thành một hình tròn dẹt, giống như một cục bột trắng nõn đầy đặn vừa thức dậy nhưng gần như được nâng đỡ bởi những lò xo vô hình. Nó được ép với sức sống tuyệt vời và hình dạng tròn phồng lên. Khi bạn thả ra một lúc, nó sẽ nhảy lên nhảy xuống như một chú thỏ tuyết sống động và nhảy trở lại hình dạng ban đầu với độ đàn hồi cực cao. Cũng khó có thể đánh thức được bề mặt tuyết cực kỳ mịn màng. 

Chưa kể giữa đôi bàn tay to sẫm màu đó là quầng vú đỏ căng mọng và nhô lên như đầu xoắn ốc cùng hai núm vú như mã não trên đó thật quyến rũ. 

"Hmm~Ah...Ah~...Hmm~" Đôi mắt của chị Lan Yến trở nên vô cùng mờ mịt, ngực phập phồng và thở hổn hển. 

"Có thoải mái không, đồ khốn kiếp!"

Người đàn ông da đen trông rất hung dữ, đột nhiên dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú đỏ tươi trên bộ ngực đang cương cứng của Chị Lan Yến, kéo bộ ngực tròn trịa to lớn thành hình chuông dài hình bầu dục, treo lơ lửng uy nghiêm trên không trung. 

Vòng eo thon gọn săn chắc của chị Lan Yến với những đường cong mềm mại như nước căng ra, chị phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn người đàn ông da đen, đôi mắt hơi tập trung, đôi má ửng hồng, cô cắn nhẹ đôi môi anh đào, thở hồng hộc, vẻ mặt có chút dịu dàng, như thể đang chịu đựng sự xúc phạm của người yêu. 

Đó là điều mà Lý Đông vô cùng quen thuộc - biểu cảm mà anh nhìn thấy trên khuôn mặt của chị Lan Yến khi cô ở một mình với anh, luyện tập cho đến khi kiệt sức rồi ngủ quên trên đùi cô. 

Chỉ có tôi mới có thể vượt qua điểm mấu chốt của Chị Lan Yến. Chỉ có tôi mới có thể khiến cô ấy chọn cách bao dung. 

Lúc này, chị Lan Yến nhìn người đàn ông da đen, nhưng tiêu điểm của ánh mắt cô không phải ở người đàn ông da đen mà như thể cô nhìn thấy điều gì đó thông qua người đàn ông da đen trước mặt. 

Người đàn ông da đen lại nhìn Lý Đồng, tặc lưỡi, nhưng sau đó nghĩ tới điều gì đó, lộ ra vẻ buồn cười. 

Tuy nhiên, họ nhìn thấy người đàn ông da đen vẫn tiếp tục đặt tay lên bộ ngực căng tròn và thẳng tắp rồi xoa xoa trong khi tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Một giây tiếp theo, tiếng nước hòa với nước bọt bắt đầu xèo xèo và xì xụp. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy chi tiết cụ thể, nhưng xét theo âm thanh của nước nhớp nháp và ẩm ướt, sự phập phồng của bộ ngực Lan Yến và mồ hôi mịn xuất hiện khắp cơ thể, nụ hôn kéo dài và cảm động lạ thường. Có vẻ như chị Lan Yến đã đáp lại bằng cả tấm lòng, thật nóng bỏng - giống như khi cô ở bên anh. 

"Zee, ừm, tsk, tsk... tsk, tsk~"

Người đàn ông da đen tham lam nếm thử đôi môi và chiếc lưỡi hồng hào của chị Lan Yến. Đôi môi dày màu tím gần như che phủ đôi môi thanh tú. Anh không ngừng nhịp nhàng mút, mút chiếc lưỡi thơm của chị Lan Yến.

Những chiếc lưỡi ẩm ướt và nhớp nháp thật lâu đan xen trong không khí, bốn đôi môi khác biệt to lớn lại hút chặt vào nhau. Họ vẫn giằng co, vướng víu nhưng chiến trường chuyển sang má, nụ hôn dính như sơn và cực kỳ ướt át. 

"Zijiu...um, zichi...tsk tsk...huchi~"

Người đàn ông da đen khẽ cử động đầu, đôi môi dày nhếch lên mút lấy đôi môi thanh tú của chị Lanyan. Đột nhiên, anh ngậm chặt hai đôi môi đỏ mọng, má và hàm bắt đầu chuyển động nhịp nhàng. Sau đó, chị Lanyan ngẩng chiếc cổ tuyết thiên nga của mình lên và bắt đầu húp nhẹ. 

Tim Lý Đông đập thình thịch, nghiến răng nghiến lợi vì người da đen trước mặt đang nhổ vào miệng chị Lan Yến.

Nhưng chị Lan Yến dường như chấp nhận điều đó vô điều kiện. Ngay cả khi môi lưỡi đã tách ra, cô vẫn ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra nhận nước bọt của người đàn ông da đen từ trên xuống dưới. 

Đầu lưỡi thô ráp và mập mạp của người đàn ông da đen khơi dậy chiếc lưỡi mảnh mai sắc bén giống như đầu sen hồng của Chị Lan Yến. Nó được bao bọc bởi những sợi nước bọt dính, vướng víu và cuộn tròn, đầu lưỡi quấn tròn vào nhau, vướng víu liên tục.

Nụ hôn ngày càng sâu hơn, từ sự chuyển động của đầu lưỡi, đến sự cọ xát và vặn xoắn của phần giữa lưỡi, rồi đến phần dưới của lưỡi. Trong quá trình đó, đôi môi càng ngày càng mím chặt, khoảng cách giữa chúng càng ngày càng nhỏ. Chỉ có rễ lưỡi vướng vào nhau, nước lấp lánh lung linh theo chuyển động. 

Cuối cùng, khi khoảng cách ngày càng gần, bốn đôi môi đột nhiên chạm vào nhau, nụ hôn trong phút chốc chặt như keo, không thể tách rời.

Người da đen quay đầu lại, cằm một đen một trắng không ngừng cọ xát qua lại, Trương Xạ vặn vẹo, nụ hôn vừa ướt vừa nóng khó có thể tách ra. 

Người đàn ông da đen dường như không vội thưởng thức thân hình xinh đẹp của Chị Lan Yến, mặc dù con cặc to, đen và sáng bóng của anh ta đã sưng lên đến mức hướng lên trời. Tấm vải đen của anh ta bị căng ra, và một bên mắt của anh ta rỉ ra chất lỏng trơn trượt. Anh ấy đã phấn khích đến mức không thể tin được.

Nhưng anh vẫn tham lam và kiên trì tận hưởng nụ hôn lưỡi với chị Lan Yến. Sự tham lam và chiếm hữu đó là điều mà Lý Đồng chưa từng thấy trước đây. Cứ như thể anh ấy đã sống cho khoảnh khắc này cả đời. Nếu anh ta không liếm từng tấc da thịt và từng tấc nhan sắc của cô thì đó sẽ là một tổn thất không thể tha thứ!

Tất nhiên, Lý Đồng không biết về người da đen cũng như mối vướng mắc giữa James và Đường Lanyan. 

Theo một nghĩa nào đó, James hiện tại thực sự tồn tại chỉ dành cho Đường Lan Yến. Anh đã nhiều lần bị đánh bại thảm hại dưới tay Nữ hoàng Chiến tranh. Sự tức giận mạnh mẽ và sự không sẵn lòng của anh ta đã khiến anh ta chọn cách biến đổi cơ thể của mình gần như không thể nhận ra. Ngoại trừ một quả thận nguyên bản, trong cơ thể anh hầu như không còn một nội tạng nguyên bản nào. 

Chỉ còn lại một chi, những chi còn lại đã trở thành chân giả cơ học, chứa vũ khí điện áp cực cao và kim gây mê nồng độ cao đặc biệt. 

Tất cả điều này là vì Đường Lan Yến! Loại oán hận, thù địch, ham muốn, dục vọng và ham muốn chinh phục và trả thù cực kỳ mạnh mẽ đó tràn ngập cơ thể và tâm trí anh; cuối cùng anh ta đã đóng một vai trò bất ngờ trong cuộc vây hãm này và bắt được Nữ hoàng Chiến tranh! 

Đó là lý do tại sao bây giờ anh có thể là người đầu tiên xếp hàng, không phải vì anh không muốn đụ cô ngay lập tức, mà là vì anh không thể chịu nổi… không thể chịu đựng được khi để một cuộc trả thù ly kỳ, ngọt ngào và niềm vui chinh phục kết thúc như thế này. 

Bằng cách này, người đàn ông da đen đã hôn Đường Lan Yến trước mặt Lý Đông trong nửa giờ trước khi họ tách ra. Anh thậm chí còn bước sang một bên nửa bước để Lý Đồng nhìn thấy toàn cảnh Đường Lan Nham vừa mới hôn anh hồi lâu. 

"...Chị Lan Yến."

Lý Đồng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị Lan Nhan mờ đi, hai má choáng váng, đôi môi đỏ mọng vừa được hôn vô cùng thanh tú và lấp lánh nước bọt, cằm và cổ đều đẫm mồ hôi như pha lê, ngay cả xương quai xanh thanh tú cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Hai bộ ngực tuyết tròn trịa đầy đặn, với phần trên và cái bụng tròn trịa được cọ xát hồi lâu trông trơn bóng, có chút ửng hồng. Dưới làn da tuyết mịn màng như sa-tanh hiện lên một đường gân xanh mờ nhạt. Có vẻ như không chỉ vì bị tàn phá mà bản thân cơ thể cũng đã trải qua một số thay đổi tinh vi. Bộ ngực dường như trở nên to hơn và nữ tính hơn. 

Giữa háng ngọc mở ra, lớp vỏ mềm mại dường như hơi căng ra. Phần thịt mềm màu đào ở mép trong của môi lớn trở nên sáng hơn, môi hoa cuối cùng cũng lộ ra. Chúng có màu đỏ tinh tế và trong suốt. Thịt mật ong của vỏ dường như được phủ một lớp chất lỏng. Màu hồng hơn phần thịt màu hồng đào ở mép trong của môi lớn, gần giống màu hồng kem củ sen. 

Toàn bộ âm hộ hoàn hảo đến cực điểm, từ lớp phấn trắng như tuyết gần như màu da ở bên ngoài môi lớn, đến màu hồng đào như mùa xuân ở mép trong của môi lớn, đến màu đỏ mã não trong suốt trên môi lớn, cuối cùng đến màu hồng nước trong suốt và dịu dàng của thịt nghêu, với các lớp trong suốt và màu sắc tinh tế, giống như một bông hoa mỏng manh nở ra với sương. 

Về cấu trúc điểm đũng quần độc đáo của Chị Lan Yến, lỗ lõm nhỏ ở đáy nghêu trông giống như một vòng tròn gồm những nếp gấp crepe màu đỏ giòn và ẩm, ẩm và chứa đầy nước được xoắn lại và bó chặt lại. Màu sắc đỏ hơn nhiều so với thịt nghêu. Bạn gần như có thể cảm nhận được sức nóng của củ sắn khi nhìn vào nó. 

Lúc này, nó vặn vẹo thu hẹp lại như một đám rong biển, cái miệng đỏ tươi của háng khẽ nhếch lên, một thứ chất lỏng màu trắng đục như kem đặc như kem tràn ra từ bên trong. Mép dưới trải dài đến tận bông hoa cúc dịu dàng trong suốt như pha lê. Đó là thứ chất lỏng tình yêu sền sệt và trong suốt được các cơ đáy quần cuồng nhiệt như cái bụng ép lại và nghiền nát một cách tự phát. Chất lỏng màu trắng gần như không chảy dường như tràn ngập niềm đam mê kinh ngạc ở háng. 

Người da đen cúi đầu, hài lòng nhìn thành tích của mình, không khỏi liếm liếm khóe miệng. Mùi mồ hôi trên người Đường Lan Nham rất nồng, nhưng lại không hề khó chịu chút nào. Thay vào đó, nó có vị nhẹ, ngọt như máu pha loãng, có cảm giác mạnh mẽ từ “bên trong cơ thể”.

Chỉ mùi mồ hôi bốc hơi từ cơ thể cô cũng đủ kích thích tình dục. Hương lan và mùi hơi chua hòa lẫn với mùi xà phòng soda đá đơn giản nhất. Dù không có hương thơm nồng nàn nhân tạo nhưng chỉ riêng mùi mồ hôi cũng có thể mang lại cảm giác mạnh mẽ và hoang dã nhất. Chẳng trách sau một thời gian dài đấu tập với cô ấy, các thành viên trong nhóm của cô ấy không khỏi cương cứng, không thể không thủ dâm. 

Lúc này, mùi thơm ngọt ngào hơi gai của mồ hôi hòa lẫn với mùi thơm say đắm của mật ong, giống như những cánh hoa lan hơi thối hay trái cây chín nứt. Nó chỉ đơn giản là cám dỗ và tội lỗi...

Người da đen ngồi xổm trên háng mỹ nhân, lại một lần nữa liếc nhìn Lý Đồng một cách khinh thường; Sau đó, trước mặt Lý Đồng, cái đầu to lại vùi vào giữa cặp đùi tròn trịa khỏe mạnh của chị Lan Yến, cái miệng to há ra che lấy hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại.

“Thiết bị hoạt động rất tốt!” 

Ngay lúc Lý Đồng đang nghiến răng nghiến lợi nhìn cảnh tượng này, đột nhiên một giọng nói quen thuộc vang lên bên cạnh nhưng anh không nhớ mình đã nghe thấy ở đâu. 

Anh quay lại và nhìn thấy một người đàn ông mặc áo khoác trắng nhưng không có quần áo bên trong xuất hiện bên cạnh thiết bị khống chế anh ta. 

Cơ thể trần truồng được huấn luyện bài bản lấm tấm mồ hôi, một con cặc dài lủng lẳng giữa háng, người đầy nước ướt và nước trắng lốm đốm, như thể vừa được lôi ra khỏi âm hộ ướt át. 

Trên người nam nhân ngoài mùi tanh lẫn dầu và mồ hôi, còn có một mùi hương sảng khoái như hoa lan, giống như sữa bơ không tan, ngọt ngào thơm phức, có chút cao quý như gió đêm...

Mùi hương này rất quen, hình như anh đã từng ngửi thấy ở đâu rồi nhưng lại không nhớ ra là của ai.

"Triệu Hạo!" 

Lý Đồng khàn giọng gầm lên, nhìn thoáng qua đã nhận ra người đàn ông này. Triệu Hạo tuy không phải thành viên trong đội, nhưng với tư cách là đại diện của nhà họ Triệu, anh ấy thường xuyên đến liên lạc với chị Zhiran nên đã gặp Triệu Hạo vài lần. 

Từ miệng của chị Zhiran, anh ta cũng đã biết về sự phản bội của Triệu Hào và thậm chí cả việc anh ta đã nhúng tay vào việc bắt giữ chị Lan Yến. Đương nhiên, anh vô cùng ghét người này. 

Triệu Hạo đẩy kính trên sống mũi lên, tự tin đứng bên cạnh, như không hề lo lắng về sự náo động của Lý Đồng. Thay vào đó, anh ta nhếch mép trêu chọc nhìn Lý Đồng. 

Anh ta liếc nhìn thiết bị kiềm chế và nói với giọng kiêu hãnh như tụng kinh: "Nhìn xem, thiết bị điều khiển tâm trí do tôi thiết kế thì sao? Tôi đã học được bài học lần trước và trực tiếp sử dụng sức mạnh siêu tính toán để hoàn toàn chiếm lấy giác quan của cô ấy."

“Cô ấy vẫn cho rằng tên mọi đen đang đùa giỡn với cô ấy chính là anh, Lý Đông.”

Trên thực tế, Triệu Hạo quả nhiên có tư cách kiêu ngạo. Anh ta đã giải mã được hoàn toàn con chip do Lạc Minh để lại có thể dùng để điều khiển tín hiệu sinh học.

Tất nhiên, điều này cũng là nhờ có Triệu Chí Nhiên. Nếu không có trí thông minh và ý tưởng phát triển của cô, con chip do Lạc Minh phát triển ban đầu chỉ có thể nhận biết các tín hiệu hoạt động sinh học đơn giản, sẽ không phát triển đến mức gần như có thể điều khiển được năm giác quan. 

Hơn nữa, anh cũng đã học được bài học lần trước và thay đổi việc cấy ghép chip bên trong ban đầu thành điều khiển bên ngoài - thông qua một cây kim mỏng được đánh bóng bởi xương của Lý Chí Vũ, nó kết nối trực tiếp toàn bộ mạng lưới thần kinh của Nữ hoàng qua cột sống, sử dụng sức mạnh tính toán khổng lồ của siêu máy tính để tạo ra một thế giới ảo gần với thực tế cho cô. 

Nói cách khác, một nhà tù tinh thần. 

Chỉ cần điều chỉnh thông số cũng có thể khiến Đường Lanyan nghĩ trong đầu cô đã xảy ra chuyện gì đó, chẳng hạn như... cô không bị bắt, chẳng hạn như có tình cảm với Tiểu Đông yêu dấu của mình sau chiến thắng... chẳng hạn như nhầm người đàn ông da đen trước mặt với người đàn ông cô yêu thích. 

Mặc dù trí nhớ và ý thức không thể được sửa đổi trực tiếp, nhưng nhận thức và hành vi của Đường Lan Yến có thể được kiểm soát ở một mức độ nhất định bằng cách mô phỏng hoàn toàn năm giác quan như thị giác, thính giác, xúc giác, vị giác và khứu giác. 

Triệu Hào dường như không lo lắng về việc Lý Đông sẽ làm gì nếu phát hiện ra. Anh ta giống như một người thợ thủ công đã hoàn thành một kiệt tác và không thể không khoe nó, nói với Lý Đông. 

Lý Đồng trong lòng càng trầm xuống... Nhưng hắn vẫn có chút khó hiểu, hoặc là không thể tin được. Cho dù chị Zhiran và chị Lan Yến xuất hiện trước mặt anh như thế này, anh vẫn không thể chấp nhận được. 

Ngay cả Thẩm Vi Vi cũng không biết vị trí của Long Cung. Với sự chỉ huy trung tâm của chị Zhiran, sức mạnh của chị Lan Yến cũng đã hồi phục rất nhiều. Ngay cả Long Vương cũng có thể giúp ích rất nhiều, đặc biệt là trên biển, thực lực của hắn vốn đã được coi là tồn tại đỉnh cao nhất. Đội hình như vậy dù có bị tấn công bất ngờ cũng không thể một đòn bị tiêu diệt! 

Nhưng kết quả hiện ra trước mắt tôi chính là cảnh chị Lan Yến và chị Zhiran ngã xuống. 

Anh ta thậm chí còn tự hỏi liệu mình có bị cỗ máy năm giác quan này điều khiển hay không, và mọi thứ anh ta nhìn thấy trước mặt chỉ là ảo ảnh! 

Triệu Hạo tựa hồ nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, cười nói: "Yên tâm, hiện tại ngươi nhìn thấy hết thảy đều là thật. Nếu không tin, ngoại trừ năm giác quan, ngươi chỉ cần cảm nhận những giác quan khác là được."

Đúng, mặc dù cỗ máy đó có thể mô phỏng năm giác quan nhưng sức mạnh phi thường là một ngoại lệ. Đó là một ý nghĩa gần như thiêng liêng khác. Ví dụ, hình ảnh bên trong của gia đình nội bộ đương nhiên không thực sự được nhìn thấy bằng mắt mà là cảm nhận về sức mạnh tâm linh. 

Đối với Đường Lan Yến, cô không chỉ có bản năng mạnh mẽ mà còn có tinh thần lực cực kỳ mạnh mẽ. Vốn dĩ phương pháp này rất khó bị lừa, nhưng Triệu Hạo đã đặc biệt thiết kế một liều thuốc mê nồng độ cao dành riêng cho Đường Lanyan, đặc biệt có nhiệm vụ đánh lừa thần thức của Đường Lanyan, khiến cô kiên quyết nhốt cô vào thế giới ảo ảnh. 

"Tại sao, tại sao bọn họ lại bị ngươi bắt được..."

Nghe xong lời này, hắn trầm mặc hồi lâu, sau khi huy động tinh thần lực đi theo kinh mạch, xác nhận mình quả thực đang ở thế giới thực, Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi hỏi. 

“Muốn bắt được bọn họ hẳn phải tốn chút công sức, nhưng vì ngươi đã ở trong tay chúng ta nên sẽ không tốn nhiều công sức đâu.” Triệu Hạo cười toe toét liếc nhìn hắn, trong mắt tràn đầy trêu chọc. 

Lý Đồng bỗng nhiên choáng váng. Thì ra người có khuyết điểm chính là anh ta... Với khả năng của chị Lan Yến và chị Chí Nhiên, cho dù bị tấn công bất ngờ mà không có biện pháp phòng ngừa, họ cũng không thể chống trả. Việc bắt tất cả chúng trên biển thậm chí còn khó khăn hơn. Nhưng nếu chú dùng mạng sống của mình để ép buộc thì chị Lan Yến và chị Chí Nhiên rất có thể sẽ rơi vào bẫy! 

Khoảnh khắc anh hiểu ra, Lý Đồng lại đau lòng. Chính anh ta đã làm hại chị Zhiran và chị Lan Yến... và phá hỏng hy vọng chiến thắng. 

Ngay khi anh nhắm mắt lại, cảm thấy vô cùng đau đớn và hối hận… một âm thanh “ríu rít” tinh tế lọt vào tai anh, kèm theo tiếng rên rỉ run rẩy của chị Lan Yến và tiếng thở ra rõ ràng của người da đen. 

“Mẹ kiếp, ôi~~ âm hộ của con khốn này vẫn chật quá!”


──────────────────────────────────────────────────
401 tha thứ

Lý Đồng chớp chớp mi, mở mắt ra liền nhìn thấy tấm lưng đen bóng mịn màng của người đàn ông da đen che khuất thân hình xinh đẹp của Chị Lan Yến, và cặp mông cơ bắp của anh ta chìm thẳng vào háng chị Lan Yến. 

Từ háng người đàn ông da đen có thể nhìn thấy bìu của anh ta sưng lên thành một quả bóng do quá phấn khích. Nó lớn hơn nắm tay của anh ấy và ít nhất gấp hai đến ba lần nắm tay của anh ấy. Nó trông giống như một cây ăn quả sẫm màu đầy nếp nhăn treo trên háng anh. Con dương vật màu đen phía trước to bằng cánh tay được đưa vào âm đạo. Từ góc nhìn của Lý Đông, chỉ có thể nhìn thấy phần dưới của liên minh. 

Lỗ thịt dường như đã bị chày thịt tối màu hoàn toàn ép ra ngoài. Mép dưới miệng ngao đã nở thành một vòng tròn mỏng màu hồng. Cho dù có cắn xuyên qua thân chày sẫm màu và chắc chắn thì cũng khó có thể ngăn được chày thịt đen tiếp tục đâm sâu hơn. 

Tôi nhìn thấy một vòng tròn màu trắng giống như bột nhão béo ngậy vắt ra từ mép dưới của cái lỗ. Khi chày thịt tiếp tục đâm sâu hơn, vòng tròn bột màu trắng ngày càng rõ ràng, dần dần sâu hơn và dày hơn, cuối cùng lớp bột nhão dày đặc rủ xuống, thẳng từ giữa hai mông tròn và đầy đặn như trăng rằm. 

Cảnh tượng này tục tĩu đến mức Lý Đồng mặc dù vô cùng chán ghét, tim đập thình thịch nhưng dương vật của hắn không khỏi cương cứng dần dần. 

Cuối cùng, bìu sẫm màu và có nếp gấp từng chút một tiến lên, che đậy cảnh giao hợp - đây cũng là do con cặc to lớn của người đàn ông da đen dài gần gấp đôi anh ta đã hoàn toàn chui vào cơ thể chị Lan Yến! 

"Ôi... chặt quá, sướng quá... con đĩ mềm mại của con khốn này thật chặt, vặn vẹo, ôi... vừa bóp vừa mút, sao có thể sướng đến thế!!"

Người đàn ông da đen dùng một tay vuốt ve chiếc eo thon mịn màng và săn chắc như một thanh thép mỏng của Đường Lanyan, tay kia nhéo vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc, săn chắc và hếch lên như bụng ong bắp cày, không khỏi siết chặt. 

Bởi vì âm đạo của Đường Lan Nham quá chật - nếu chỉ như vậy thì người da đen cũng sẽ không kinh ngạc chứ đừng nói là quá thô lỗ, bởi vì hắn đã trải qua rồi. 

Để đụ Nữ hoàng chiến tranh một cách thô bạo, thay vì bị kẹp và xuất tinh trong vài lần vô ích như trước, người đàn ông da đen thậm chí còn sửa đổi dương vật kiêu hãnh của mình. Đầu tiên, cơ quan thận được cải tiến đã tăng cường đáng kể khả năng chứa đầy máu, để dương vật có thể chịu được sự chèn ép và bóp nghẹt của âm hộ mềm mại của Đường Lan Yến. 

Và bên trong con cặc có vô số sợi cáp có kích thước nano kích thích cơ thể hang động. Chúng có thể phản ứng ngay lập tức với tốc độ vài phần triệu giây để tăng cường độ cứng của cặc khi nó chịu được lực cắn của kẹp. Giống như khi ngón tay chạm vào lửa, nếu phản ứng đủ nhanh, bạn khó có thể cảm nhận được sức nóng. Cơ háng của Đường Lanyan không phải lúc nào cũng bị kẹp như một chiếc kéo cắt thịt mà thường xuyên vặn vẹo và thay đổi. 

Điều này cho phép con gà đen đã được cải tiến này có thể cảm thấy thoải mái khi mút và siết chặt cơ háng khỏe khoắn và mạnh mẽ giống như hàng ngàn vòng tròn của Đường Lan Yến. 

Có thể nói, con gà trống này được thiết kế riêng cho Nữ hoàng chiến tranh. Cũng giống như cơ thể hiện tại của anh, nỗi ám ảnh của anh đối với Đường Lanyan sâu sắc đến mức gần như đạt đến mức điên cuồng. 

Và sở dĩ lúc này anh mở to mắt là vì âm đạo của Đường Lan Nham không còn bị bóp, bóp một cách liều lĩnh như trước nữa. Cơ bắp mạnh mẽ ở háng dường như muốn bẻ gãy con cặc. Ngoài ra, những lớp tảo tươi dường như là rào cản của vô số nếp thịt mịn màng và chặt chẽ. Cảm giác “đẩy lùi” mang đến cho cặc lớn hơn nhiều so với cảm giác húp xì xụp. 

Nếu gà không đủ dày và khỏe thì trong phút chốc sẽ như bị bốc cháy. Cái lồn bị dương vật siết chặt và toàn bộ chiều dài bị đẩy ra ngoài. Giống như lớp da nhờn trên dương vật bị bong ra khiến nó nóng rát, tê cứng và đau đớn. 

Nhưng lần này thì khác. Toàn bộ hố mật dường như đang "sống". Nó không còn có thái độ cứng rắn với kẻ thù nữa mà trở nên mềm mỏng, chấp nhận và nịnh nọt. 

Lúc này, trong cái hố háng nóng hổi quanh co và hẹp như ruột cừu có vô số lớp thịt mật giống như giun, tảo tươi, hải quỳ đang xoắn chặt chày thịt. Nó có cảm giác nhờn và mềm, và mật hoa đậm đà đến mức dường như khoang háng đã tan chảy. Mỗi nếp mật giống như một cái miệng nhỏ tham lam cuộn tròn không muốn buông ra, lột, mút, vặn vẹo, vặn vẹo. Lực hút lớn hơn nhiều so với cảm giác bóp. 

Cho dù bạn dường như không tăng thêm sức lực để đẩy lỗ thịt, con gà trống cũng sẽ không bị lỗ mật ong bóp ra một tiếng “xèo xèo”, mà sẽ bị thịt mật xoay tròn, vặn vẹo, thậm chí cơ háng mỏng, căng cứng như thép dường như sẽ bị biến thành nước suối, quấn chặt và hút vào. 

Hầu như không có cảm giác tắc nghẽn, giống như bị hàng nghìn cái miệng nhỏ hút vào, đến tận tâm bông hoa, đẩy vào viên thịt nhỏ mềm mại, mịn màng và nhiều dầu mỡ ở đáy quần. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là lỗ mật không còn chật như trước mà có nghĩa là đường hầm mật đã chuyển từ chỗ véo không thương tiếc như một đường lửa sang hút cực kỳ chặt. Đó là niềm đam mê tột độ nhất, gần gũi với da thịt, không ngừng co giật và nhéo, chất lỏng đậm đặc. Nó được ép thành một chất sệt giống như chất lỏng và lấp đầy khoảng trống nhỏ nhất. 

Sức nóng không thể tưởng tượng nổi trong hố mật, ranh giới giữa độ kín, độ ẩm, độ nhớt và độ nóng đã bị xóa mờ, mang đến cảm giác ngất ngây tột độ. 

Người da đen bị cảm giác này khống chế hơn mười giây mới thở dài một hơi. Cảm giác đó thật tuyệt, thật tuyệt! 

Anh gần như có thể tha thứ cho Đường Lan Yến chỉ bằng cách dựa vào cảm giác ngây ngất không thể tưởng tượng được vào lúc này, giống như bay lên trời, làm tan chảy linh hồn, như một làn khói quấn trong gió xuân, từ từ tiến vào thiên đường. 

Tha thứ cho cô vì đã khinh thường và không biết gì về anh, tha thứ cho sự tức giận tột độ do dễ dàng đánh bại anh, tha thứ cho cô vì đã chống lại anh ... Cả tâm hồn gần như tan chảy trong cơn ngây ngất tuyệt vời của cái lồn dịu dàng này. 

Cùng một cái lồn trẻ, chỉ là “có sẵn lòng” hay không thôi, lại có những cung bậc cảm xúc khác nhau, và khoảng cách quá lớn. 

Trên thực tế, đây chính xác là cách Đường Lanyan cư xử khi cô ấy hoàn toàn xúc động. Mỗi lần sau nụ hôn say đắm với Lý Đồng, âm đạo của cô lại rơi vào trạng thái này. Đáng tiếc, con cặc của Lý Đồng chưa bao giờ thực sự cảm thấy ngây ngất như vậy. 

Mỗi lần đưa vào, anh lập tức bị cuốn theo cảm giác nóng nóng, ẩm ướt, căng cứng và thắt chặt bất thường trong âm đạo của chị Lan Yến. Anh không thể tập trung chút nào vào việc cảm nhận âm đạo tuyệt đẹp của Chị Lan Yến. Anh chỉ muốn tránh bị rò rỉ ra ngoài ngay lập tức, khiến Lý Đồng thở dài một hơi. 

Chưa kể, thật khó để có được một con gà trống không đủ lớn để có thể chạm tới tận cùng và cảm nhận và thưởng thức trọn vẹn sự gói chặt và ngây ngất của toàn bộ chiều dài của con đường hoa. 

Trong cơn khoái cảm tan chảy và vô thức, người đàn ông da đen từ từ bắt đầu đẩy mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình, "Hi-da-da ~" Chỉ là một lực đẩy chậm nhưng đã phát ra âm thanh cực kỳ nhớp nháp và nhờn. Vô số nếp mật dính trong âm đạo giống như những chiếc liếm và những chiếc ống hút, bám chặt vào cơ thể, như thể chúng đặc biệt không muốn rút cặc ra. 

Khi đâm vào, giống như phải lấy ra toàn bộ âm đạo của Đường Lanyan, từng lớp từng lớp như núi, mỗi lớp giống như một nếp thịt giống như bụng, cạo cặc cho đến khi giòn, giống như một vòng dây điện, như muốn nói muốn ra ngoài cũng phải để lại một lớp da nhờn! 

Trên thực tế, cặp mông tròn trịa và săn chắc cùng háng ngọc của Đường Lanyan quả thực đã được đưa gần đến háng của người đàn ông da đen khi chày thịt được kéo ra. Hai chân ngọc tuy bị hạn chế, không thể di chuyển quá nhiều nhưng cũng được mở rộng hơn. Đùi bị trói từ hơi nhô ra ngoài âm hộ đến hoàn toàn phẳng lì, sau đó âm hộ hơi nhô ra. 

Hai môi lớn hồng hào và đầy đặn tách ra hai bên. Phần thịt màu hồng tươi bên trong âm hộ được dính trên que, vượt qua môi bé màu đỏ tươi và môi lớn đầy đặn và ẩm ướt. Nó giống như một lớp hoa thịt mỏng màu hồng, nở rộ một cách tinh tế và đầy dục vọng trên thân thịt sẫm màu. 

Mà chày thịt đã dài đến mức chỉ còn lại miếng vải đen, cây nấm úp ngược cắm vào trong miệng đũng quần chật cứng, giống như trò kéo co đã đến bước cuối cùng, càng ngày càng chặt. 

Cơ háng cực kỳ săn chắc được kẹp giữa vô số nếp gấp mềm mại và dính, thẳng như sóng, quấn chặt lấy quy đầu. Ngay cả khe núi dưới đỉnh rùa cũng bị thấm dầu. Miếng thịt đũng mềm và vướng víu được che phủ không có khe hở. Dường như có 110.000 cái miệng nhỏ đang mút nó, vặn vẹo, vặn vẹo và tê dại. 

Cảm giác mút mạnh mẽ giống như ngọn lửa hút thẳng vào mắt ngựa, giống như vô số kiến ​​lửa bò khắp quy đầu, những nếp gấp mềm mại căng cứng và sống động đang mút và mút thật chặt, khoái cảm mãnh liệt đến mức tê dại.

Người đàn ông da đen cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta kêu lên một tiếng trầm và đột ngột đẩy hông. Con cặc to lớn của anh ta đột nhiên chui vào lỗ như một con rồng đen với tốc độ nhanh gấp mười lần so với khi anh ta rút nó ra! 

Con cặc lớn được lót bằng vô số nếp thịt xoắn chặt, lấp đầy từ lỗ đến giữa âm đạo. Chất tiết mới được vắt ra. Phần cùi trắng đã được ép thành bột nhão trong chốc lát sẽ tràn ra khỏi háng. Trong chốc lát, nó giống như thể bìu to tròn, sẫm màu được bao phủ bởi một lọ sữa chua đặc và dính. 

Trái tim non nớt của Hoa bị đánh mạnh, cảm giác đau nhức, tê dại và sưng tấy khiến Đường Lan Nhan phải ngẩng cổ đầy mồ hôi và nói "A!" với một chút tiếng khóc ở cuối. 

Toàn bộ đường hoa bị kẹp lại theo phản xạ, trong phút chốc, cùi trắng gần như không thể bóp được bị ép ra thành một vòng tròn và bôi lên chày thịt. 

Người da đen cảm thấy toàn bộ dương vật của mình đột nhiên tê dại, như bị một chiếc kìm thép kẹp chặt. Vô số cơ háng mịn màng, săn chắc, mềm mại nhưng mạnh mẽ dường như bị xoắn lại thành một chùm, bị xoắn lại một cách tuyệt vọng. Ngay cả chiến kê đã trải qua những biến đổi cực độ cũng gần như không thể kháng cự ngay lập tức. 

"Hừ!"

Toàn bộ con gà đen không dừng lại. Anh ta vẫn nắn thẳng cái lỗ rồi đẩy mạnh vào. Trục thịt dày từng tấc đẩy từng tấc thành thịt dính ra, vắt ra phần thịt mật dày đặc và xếp nếp như hải quỳ rồi nhét thẳng vào nhụy hoa nhờn và mềm ở đáy quần. 

"Nứt!"

Mông của hai người chợt chạm nhau, mồ hôi và nước yêu bay tứ tung. Toàn thân Đường Lanyan chợt run lên, cặp mông tròn trịa lùi về phía sau, lực va chạm lập tức được giải quyết bằng sự rắn chắc và gầy gò, cùng với hai bộ ngực căng tròn, nhọn hoắt như bụng ong lắc lư lên xuống, nhấp nhô như khoai tây chiên.

"Nứt!" 

Con đười ươi đen tác dụng lực lên lưng và cơ bắp khỏe mạnh của nó bùng nổ ngay lập tức. Mồ hôi chảy xuống tấm lưng đen bóng và bóng loáng của anh như những dòng suối nhỏ. Mông mạnh mẽ của con đười ươi lại chạm vào háng và đôi chân tuyết trắng của Đường Lanyanyu. 

Tấm lưng rộng, đen và cơ bắp của người đàn ông da đen đột nhiên cong lên, những hạt mồ hôi túa ra như những hạt mưa. Eo anh vặn vẹo, và với một cú đẩy đột ngột, toàn bộ chiều dài con cặc đen dày của anh chìm vào trong âm hộ của anh. 

Tất nhiên, "tối" có thể không thích hợp như vậy, bởi vì con cặc dày, dài và cao được bao phủ bởi một lớp dịch âm đạo mỏng, màu trắng và nhờn, ẩm và nhờn đến mức trông giống như một màng nhầy polymer, và tôi sợ rằng nó không thể dễ dàng loại bỏ bằng tay. 

Điều này là tự nhiên vì lồn của Nữ hoàng chiến tranh quá chật, và chất lỏng tình yêu trong suốt và dính mới tiết ra chỉ trong chốc lát sẽ trở nên giống như bột nhão do ma sát dữ dội. Khi gà ra vào lồn, môi âm hộ thật tròn trịa và dày dặn, kẹp chặt vào hai bên gà, chúng “khêu gợi” gấp mấy lần những con tằm trắng mũm mĩm. Chất lỏng dù có dính đến đâu thì chất lỏng màu trắng cũng có thể dễ dàng bị “bóc” ra khỏi vòi. 

Hai môi lớn sưng tấy và lõm vào, cũng như phần cùi trắng ở bên trong thịt môi và giữa hai môi âm hộ là bằng chứng rõ ràng. 

Tuy nhiên, mật ong của Nữ hoàng Chiến tranh Đường Lan Yến không chỉ có mùi đặc biệt nồng mà còn có tính axit cao hơn mật ong hoa lan một chút và độ nhớt của nó cũng rất khác thường. 

Sau nhiều lần dưỡng ẩm, khuấy trộn và ma sát, luôn có một ít mật ong không thể cạo sạch hoàn toàn khỏi cặc. Sau nhiều lần bóp và mài, độ nhớt trở nên cao hơn, gần giống như một màng thuốc mỡ trơn trượt trong nước, lan ra trên cặc... Tôi sợ rằng mùi âm hộ trên cặc của người đàn ông da đen sẽ không tiêu tan trong vài ngày. 

Tất nhiên, người da đen James lúc này không để ý tới điều này. Anh chỉ cảm thấy âm đạo của Nữ hoàng Chiến tranh ngày càng ẩm ướt hơn, lực đẩy cũng trở nên mượt mà hơn. Nhưng điều đó không có nghĩa là khoái cảm, nó giúp ngăn chặn sự phun trào tinh dịch. 

Ngược lại, vô số nếp gấp mật ong ở háng đang tranh nhau cắn, nhéo, từ từ vặn vẹo. Cái kia mềm mại cùng dính dính vô song, cộng thêm háng miệng co thắt kẹp lại, trong hố nước có ngàn vạn cái miệng nhỏ mút, khắp nơi mút ngoằn ngoèo như bụng, sướng đến gặm tận xương, không thể chịu nổi. 

Cảm giác xuất tinh giống như ngọn lửa thảo nguyên, không thể kiểm soát được nhưng James lại càng hưng phấn hơn, nhất là khi cơn xuất thần hưng phấn đến mức ngay cả ống nano carbon cấy vào cặc anh cũng không thể chịu nổi. 

Black James thực chất là một "kẻ tâm thần mạng". Làm sao có thể không có vấn đề gì nếu cơ thể anh ta bị biến đổi như thế này? Mặt khác, một cá nhân có thể có được sức mạnh chiến đấu mạnh mẽ thông qua việc sửa đổi. 

Điều này không chỉ đòi hỏi một thể chất cực kỳ mạnh mẽ, đẳng cấp phi nhân tính mà còn cần một ý chí mạnh mẽ, hoặc một nỗi ám ảnh mãnh liệt. 

Điều khiến James không phát điên chính là nỗi ám ảnh về việc chinh phục Nữ hoàng! 

Loại ám ảnh này đã hỗ trợ anh hoàn thành quá trình biến đổi phi nhân tính, nên khi đối mặt với Đường Lanyan, James sẽ bùng nổ vượt quá tiềm năng bình thường, cho dù đó là chiến đấu hay "đấu tay đôi" theo một nghĩa khác. 

Đúng lúc này, nỗi ám ảnh của anh bùng phát, cơ thể giả của anh thậm chí còn bắt đầu làm việc quá tải. Con cặc của anh ta thực sự đã tăng kích thước rõ ràng bằng mắt thường và các tĩnh mạch nổi lên từ dương vật sẫm màu như những con giun đất dày đặc. 

Người da đen trên mặt tràn đầy nhiệt tình, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mịn màng của Nữ hoàng Chiến tranh. Con cặc to lớn của anh giống như một con ram xông hơi đen ngòm, ngay lập tức xuyên thủng vô số khe hở âm đạo chật hẹp trong âm đạo của Nữ hoàng Chiến tranh, đâm thẳng vào trái tim sưng tấy và mềm mại. 

Con cặc to đã dài ra và dày hơn vẫn không hề suy giảm sau khi bị cọ xát. Tim cô lỡ nhịp khi bị cọ xát. Đôi mắt nhắm chặt của cô ngứa ran, cảm giác ngứa ran và đau nhức như muốn đi tiểu lan khắp cơ thể cô. Lúc này, trong thế giới ảo ảnh, cô đang giao nhau với cặp mông và hông nhỏ nhắn yêu quý của mình, họ hòa làm một ngồi đối diện cô. 

Tôi cảm thấy lỗ mật của mình sưng tấy đến mức sắp vỡ tung, cặc tôi ra vào như một con hổ điên, hết con này đến con khác dường như không dừng lại. Con cặc to nóng hổi, ​​dường như có những đường gờ giống như giun đất, nhanh chóng bị nhét vào. Từng nếp gấp bị dùng lực cào và cày mở ra, rồi đột ngột rút ra, lực kéo khiến da thịt háng râm ran. 

Niềm vui sướng đến tan chảy tâm hồn có một không hai khiến Đường Lanyan toàn thân run rẩy, hét lên buồn bã và bối rối - cô không bao giờ ngần ngại thể hiện khía cạnh “nữ tính” của mình trước mặt Tiểu Đồng yêu quý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 402 Lam Nhan tỷ (2)

Mặc dù đối với "Nữ hoàng chiến tranh", tiếng rên rỉ này quá dâm dục, thậm chí còn xen lẫn một chút tiếng kêu vui sướng và khoái cảm nhưng cô vẫn không ngần ngại lắng nghe. 

Cho dù Tiểu Đông cho rằng nàng dâm đãng, nàng cũng không hề hối hận, cũng không giấu giếm. Dám yêu và ghét là khí chất thực sự của cô.

Tuy nhiên, cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Sức mạnh to lớn của "Tiểu Đông" khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng lại không thể diễn tả thành lời. Khi cô suy nghĩ sâu sắc về điều đó, cô cảm thấy như có một màn sương mù kéo dài trong đầu mình. Cô không thể nhập cuộc, nhưng trong tiềm thức, nó luôn khiến cô cảm thấy có chút mâu thuẫn và khó chịu khi đang trong trạng thái xuất thần.

Những đứa nhỏ... chúng có thực sự lớn đến vậy không...

Thiết bị điều khiển cải tiến của Triệu Hạo không thể xây dựng được một “thế giới” thực sự hoàn hảo trong não bộ con người. Vì vậy, nó thực sự tương đương với một thế giới như giấc mơ, không có nhân quả. Ví dụ như cảnh mà Đường Lan Yến cho là đang kéo dài với "Tiểu Đông" không có nhân quả. Nó chỉ xuất hiện trong đầu cô do cài đặt thông số.

Trong hoàn cảnh bình thường, tư duy nhạy bén của Hoàng hậu Chiến sẽ không thể bỏ qua vấn đề. Vì vậy, chất này phải được sử dụng với liều lượng lớn thuốc gây say mới có thể đưa Đường Lanyan vào trạng thái như mơ, làm mờ nhân quả như mơ. 

Tuy nhiên, dù vậy, trực giác của Đường Lanyan mạnh đến mức gần như là bản năng, cô vẫn mơ hồ cảm nhận được có điều gì đó không ổn… Tất nhiên, việc phải “đặt” người da đen làm Lý Đồng là khuyết điểm lớn nhất. 

Suy cho cùng, so với anh, con cặc to lớn, sẫm màu đó chẳng khác gì một người lớn và một học sinh tiểu học. Sự khác biệt về kích thước quá lớn và cảm giác xuyên thấu cũng hoàn toàn khác. Ngay cả khi Nữ hoàng đang ở trong trạng thái “như mơ”, không thể đào sâu suy nghĩ, bà cũng không khỏi cảm thấy bị xúc phạm mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, sự vi phạm này là chưa đủ để cô thoát ra, nhất là khi những cú thúc khiến cô ngây ngất vẫn tiếp tục. Như thể cô đang trong giai đoạn chạy nước rút, đôi bàn tay to như cây cọ trước mặt của "Tiểu Đông" nắm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, con cặc dày khác thường đụ ra vào một cách hung hãn. Trục dày và nóng, đầy gân bóp chặt những đoạn ruột nóng ngoằn ngoèo, đồng thời bóp mở những nếp gấp chồng lên nhau của vô số hải quỳ và tảo tươi. 

Quy đầu khổng lồ không ngừng va chạm với tâm bông hoa, trong phút chốc nó phồng lên đến mức nổ tung, như thể vô số dòng điện phát nổ. Cảm giác muốn đi tiểu, cảm giác chua chát và tê dại đột nhiên hiện rõ trong dư vị của cú va chạm. 

"Pah! Pah pah pah...!"

Cặp mông cường tráng của người đàn ông da đen đâm ra vào nhanh chóng, con cặc dài và sẫm màu di chuyển theo háng của Đường Lan Yến Vũ với tần suất như đôi cánh ve sầu run rẩy. Một con cặc dài và cong phủ đầy bột màu trắng đột nhiên xuất hiện trong âm đạo. 

Người đàn ông da đen gầm lên, như thể không quan tâm đến bất cứ điều gì, anh ta đập lưng và thắt lưng rất nhanh, háng của anh ta đập mạnh vào háng đầy tuyết của Đường Lanyan. Lực va chạm giữa hai mông rất mạnh, kèm theo tiếng nước dính là một cú đánh. Bước vào hố, một tiếng "唧GU ~~" truyền thẳng xuống đáy hố, khiến háng ngọc và đôi chân tuyết lung lay. Cặp đùi tròn trịa và cặp mông tròn trịa như trăng rằm run rẩy gợn sóng, từng chút mồ hôi và bọt dâm đãng nổ tung trong không khí nóng bức. 

"Pah, pah, pah...!"

Cú đánh vật lý dữ dội kèm theo âm thanh của nước ướt và nhớp nháp, cùng với tiếng rên rỉ nức nở dường như không thể chịu nổi, và có một kết thúc ngọt ngào và dâng trào trong tiếng thở hổn hển trong cổ họng. 

"A...~"

Nghe thấy tiếng rên rỉ đột ngột lên đến đỉnh điểm, kèm theo cảm giác run rẩy, Lý Đồng đau đớn nhắm mắt lại. Anh biết chị Lan Yến đã lên đỉnh. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Lanyan đột nhiên ngất đi trước mặt người áo đen, giống như một bông hoa đào mỏng manh. 

Làn da trắng sữa của cô lấp lánh mồ hôi, cực kỳ nhờn và mịn màng. Những giọt mồ hôi chảy xuống những đường nét mịn màng trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Núm vú của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, bộ ngực tròn trịa và bộ ngực giống như chiếc chuông cũng hơi run lên. Sau khi sưng tấy và sung huyết, chúng trở nên vô cùng tươi tắn và mềm mại. Núm vú giống như những viên ngọc trai cứng và giống như quả anh đào chín. 

Về phần phần dưới, người đàn ông da đen đã cạo tóc sạch sẽ. Đối diện với cái bụng đen sạm của anh là gò mu trắng nõn đầy đặn của Đường Lanyan, trông giống như một chiếc bánh bao tuyết mới hấp. Tuy một bên có lông, một bên không có lông, nhưng so với bụng người da đen sậm màu, gò mu trắng nõn với một ít lông đen thưa thớt sạch sẽ và ngăn nắp hơn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cả hai gần như dính chặt vào nhau. Môi âm hộ béo và hở chứa phần gốc dày của dương vật. Viền ngoài phồng lên của đôi môi hình chữ V gần như chạm vào bụng dưới của cô. Trên đầu con nghêu là một nhụy hoa màu hồng sưng tấy và đầy máu. Một viên ngọc nhỏ trong suốt, tinh xảo màu đỏ gần như bị dương vật thịt bên dưới đẩy lên, hơi nâng lên. 

Hông của người đàn ông da đen hơi run lên, hoặc đó là chuyển động vô thức khi anh ta xuất tinh, lắc hông qua lại. 

Nhựa hoa dày đặc tràn ngập cả con đường hoa ấm áp. Nó có chất lượng cực kỳ cao. Theo một nghĩa nào đó, nó không thua kém gì thể âm thuần túy. Tinh chất âm và tinh chất dương dày đặc nóng bỏng hòa quyện vào nhau. Sau khi đạt đến cao trào, nó từ từ chảy ra từ âm hộ mềm mại bị co bóp nhẹ. 

"Bô!"

Sau khi tận hưởng cơn cực khoái ngây ngất trong âm hộ của Đường Lan Yến một lúc, người đàn ông da đen miễn cưỡng rút con cặc đen tối ra khỏi cái lồn chật hẹp nóng ẩm và ướt át. 

Có lẽ chính vì xuất tinh quá mức nên quá thỏa mãn, con cặc to ướt đẫm, phủ một lớp màng trắng nhờn bắt đầu từ từ rũ xuống, treo lủng lẳng như một con geoduck cực lớn dưới háng anh. 

Dù vậy, nó trông to hơn con cặc của Lý Đồng rất nhiều...

Tương ứng, âm đạo của Đường Lan Yến gần như bị bóp và véo ngay khi chày thịt được rút ra. Mép trong của hai môi ngoài mềm mại hồng hào, môi lớn phủ đầy lớp kem trắng nhờn vẫn đang dần khép lại. Ngay lập tức, một đốm trắng dày xuất hiện ở mép dưới âm đạo. 

Tinh dịch dày đặc bị nén trong lỗ thịt, với tốc độ “phóng ra”, nó ùng ục ra khỏi lỗ, chảy qua hậu môn nhỏ nhắn và chật hẹp, rơi từ giữa hai chân rộng và tròn, nhanh chóng tụ lại thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Đồng gần như nghiến răng nghiến lợi, trong lòng chua xót không khỏi mà nổi lên nhiều nhất trong lòng chính là bất lực. Khác với những gì anh từng thấy trong “giấc mơ” trước đây và lần trước đột nhập vào con phố đen và ẩn nấp để tấn công trả thù, giờ phút này anh đã trở thành sự thật. Là một “người ngoài cuộc” bất lực, anh liên tục chứng kiến ​​chị Lan Yến và chị Zhiran bị xúc phạm. 

Cảm giác này khác với việc nhìn chị Lan Yến, chị Zhiran và Long Vương làm điều đó. Dù lúc đó anh cũng chua chát không kém nhưng trong thâm tâm anh biết mình có quyền dừng lại bất cứ lúc nào. 

Kỳ thật Long Vương hay Tiểu Hổ cũng không phải người xấu, hắn chỉ là có tâm lý thiếu niên khác thường hơn mà thôi. 

Nhưng giờ đây, anh đã thực sự trở thành người ngoài cuộc, nhìn hai người phụ nữ bị làm nhục dưới góc độ của người thân nhất, hoặc một người đàn ông hoặc một người chồng. 

Anh ấy đã hối hận, và anh ấy đã cảm thấy bực bội, và anh ấy cảm thấy vô cùng ngột ngạt và chua chát… Nhưng tại sao con cặc của anh ấy lại cứng đến thế? 

Nó thậm chí còn khó khăn hơn lần trước tôi thấy chị Lan Yến và chị Chí Nhiên cùng luyện tập với Long Vương thông qua chương trình phát sóng trực tiếp trên màn hình...

Trong lòng hắn có chút bối rối. Anh ấy thực sự không nên như thế này ... Sự phấn khích không thể giải thích được và sự phấn khích giống như tự ngược đãi đó đến từ đâu? Có thể nào nó xuất phát từ... trái tim của anh ấy?

Nhưng điều mà Lý Đông không biết là ở đâu đó trên con phố tối tăm, có một chàng trai tóc trắng với khuôn mặt. Dù mặc bộ lễ phục đi làm thay vì áo choàng Đạo giáo nhưng ông vẫn khiến mọi người có cảm giác như một người đã giác ngộ. Ông già khí chất thoáng đãng đột nhiên mỉm cười.

Ban đầu anh ta sử dụng máu trinh nữ của Xuetang và yêu cầu La Thanh Anh tìm giấy vệ sinh vẫn còn ướt sau khi Lý Đông "sử dụng". 

Viên Âm và Thông Dương, những người đã tập hợp những người yêu nhau, đã thực hiện thành công "Lời nguyền tương tư". Mặc dù đó không phải là một lời nguyền nhưng đó là lời nguyền duy nhất anh có thể sử dụng với Lý Đồng. 

Trái tim của một đứa trẻ không thể bị tổn thương bởi hàng trăm lời nguyền, ngoại trừ lời nguyền tương tư. 

Vì đó là để thử thách tình yêu của nhau. Vì là để thử lòng chung thủy của tình yêu nên nếu người phụ nữ được yêu mà hưởng thụ khoái cảm trên háng người khác thì sẽ bị trừng phạt. 

Hình phạt cũng rất đơn giản, đó là bạn sẽ chứng kiến ​​cảnh người phụ nữ mình yêu bị đụ “tận mắt”. 

Ngay cả khi bạn không nhớ nó sau khi thức dậy, nó vẫn sẽ in sâu vào tiềm thức của bạn. Cô bé Tuyết Đường đó... Này, tôi không biết trong những năm này tôi đã bị chú La Thiếu Văn đụ bao nhiêu lần. 

Còn Yutang là một cậu bé thông minh không biết rằng mỗi lần “chơi đùa” với người khác sẽ gây ảnh hưởng không nhỏ đến người anh trai yêu quý của mình. 

Thân là pháp sư, Tưởng Hoa đương nhiên có thể thu được nhất định chỗ tốt. 

Có lẽ trong thời gian sắp tới, anh ấy sẽ có thể dần lấy lại sức lực nếu không có sự giúp đỡ của Ngọc Đường… Hehe. 

…

Nhưng anh không biết gì về chuyện đó, trước mặt Lý Đồng vẫn đang buồn bã và tự trách mình, vở kịch tục tĩu lại được dàn dựng. 

Triệu Hạo tựa hồ nhìn Lý Đồng với vẻ mặt kinh ngạc, nhưng dương vật đã cương cứng, trên mặt hiện lên một nụ cười vui tươi. 

Sau đó Triệu Hạo bước tới chỗ Đường Lanyan với chiếc máy tính bảng trên tay. Anh ta vẫy tay yêu cầu người da đen lùi lại. Người da đen mặc dù có chút vô lý, nhưng hắn cũng không dám đắc tội người đã cải tạo hắn. 

Sau khi chứng kiến ​​trận đấu nảy lửa này, Triệu Hạo cũng cảm thấy hơi ngứa ngáy, dương vật trở nên cương cứng. 

Tuy nhiên, anh không thích tinh dịch do người da đen phóng ra. Mùi quá nồng, giống như mùi hạt dẻ siêu đậm đặc, có mùi giống dã thú. 

Giống như hoa lan và xạ hương giống như Nữ hoàng chiến tranh, nó có mùi nồng nặc, giống như một loại si-rô sữa lên men hơi gai, trộn lẫn với chút vị mặn tanh quyến rũ và mùi hương mật ong vô cùng quyến rũ. 

Ngay khi ngửi thấy, tôi có cảm giác mạnh mẽ về sự giao hợp giữa nam và nữ...

Triệu Hạo đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, đẩy vào lỗ mật ướt át phát ra tiếng "cạch". Tiếng nước nhớp nháp trơn trượt phát ra, tinh dịch đặc màu trắng đục bị hất ra ngoài. 

Âm hộ ướt đến mức có nhiều nếp gấp, giống như những vòng tròn rong biển. Khi mở ra, lỗ đũng trông giống như một bông hoa mỏng manh, ướt át với nhiều đường và cánh hoa, không ngừng xoắn và kéo dài vào trong. Các nếp gấp chứa đầy một lớp tinh dịch và mật ong màu trắng dày đặc, không thể làm sạch chỉ bằng vài cú nhấp chuột. 

Trên mặt Triệu Hạo hiện lên vẻ thương hại, nhưng đột nhiên hắn như nhớ ra điều gì đó, hơi thở trở nên gấp gáp hơn một chút... Lý Đông rõ ràng nhìn thấy cặc dưới áo khoác trắng của mình đột nhiên nhô lên. 

Lý Đồng trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm không rõ——

Quả nhiên, Triệu Hạo cầm máy tính bảng lên, thao tác mấy lần. Đột nhiên, bốn ống trụ trói chân tay chị Lan Yến từ từ bắt đầu chuyển động. Hai trụ phía trên chuyển từ ngả ra sau về phía trước, trong khi hai trụ phía dưới giữ chân cô làm ngược lại, trở thành ngả ra sau.

Tư thế của chị Lan Yến cũng thay đổi theo. Thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước, vòng eo thon thả từ phía sau đến hơi lồi ở eo và rốn, đầy đặn và tròn trịa, cặp mông trăng tròn đầy đặn và rắn chắc hơi ngả về phía sau. 

Vòng eo thon gọn của cô săn chắc như một thanh thép mỏng, không hề có chút thừa thãi nào, cô có một cặp ngực đầy đặn, đầy đặn kiêu hãnh với bộ ngực hình bầu dục và nhọn. Vì phần thân trên nghiêng về phía trước nên chúng ngày càng hướng sang hai bên. Hai bên ngực run rẩy đã vượt xa phạm vi của nách, tạo cho người ta cảm giác mạnh mẽ lạ thường như cành cây đang trĩu quả. 

Mặc dù bộ ngực lớn của chị Lan Yến có thể không lớn hơn dì Yingji nhưng chúng như thể bất chấp trọng lực. Cả cặp đều nhọn và nhọn, ngay cả nếp gấp ngực cũng không hề ép vào xương sườn. Không chỉ hiệu ứng hình ảnh đặc biệt đáng kinh ngạc mà ngay cả khi muốn mặc một chiếc áo ngực vừa vặn, bạn cũng phải mua một chiếc áo ngực có kích cỡ lớn hơn vài lần. 

Vì vậy, chị Lan Yến gần như không bao giờ mặc áo ngực trong cuộc sống hàng ngày, không chỉ vì tính cách của chị; Đối với cô, nó chỉ là vật trang trí và không có chức năng thực sự - bộ ngực khủng này gần như bỏ qua trọng lực. 

Đồng thời, trên người chị Lan Yến vẫn còn dấu vết của niềm đam mê. Hai quầng vú đỏ tươi và căng mọng ở phía trên ngực cô căng ra đến mức gần như to ra. Chúng sưng lên như đầu vú, màu anh đào pha chút đỏ, gần như đỏ tươi. 

Hai bầu ngực trên đỏ hơn quầng vú một độ, có chút màu tím sáng. Núm vú nhọn và cương cứng. Dưới bộ ngực ẩm ướt như tuyết có một đường gân xanh nhạt, hơi uốn lượn đến mép quầng vú, có tác dụng kích thích tình dục đến cực điểm. 

"Ừm...~"

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào đột nhiên phát ra từ miệng chị Lan Yến. Ngay khi Lý Đồng lúc này không khỏi bị choáng ngợp và bị thu hút bởi vẻ đẹp quyến rũ của chị Lan Yến, thậm chí còn nín thở; Một đôi bàn tay to lớn đột nhiên lướt qua sau nách chị Lan Yến, hai bộ ngực tuyết tròn trịa xinh đẹp trong nháy mắt bị véo vào, rơi vào tay ác quỷ. 

Bộ ngực tròn trịa đầy đặn bỗng bị véo vào biến dạng, lớp thịt giòn như tuyết vắt ra khỏi mép lòng bàn tay. Cuộc tấn công trên không của các ngón tay có thể cực kỳ phản trực giác. Bộ ngực săn chắc và thẳng đứng như vậy thực ra mềm mại hơn nhiều so với tưởng tượng, mịn màng và mịn màng như thể chúng chứa đầy một loại kem hơi tan chảy. 

Chỉ là bản thân bầu ngực dựa trên sức khỏe và sắc đẹp, độ đàn hồi của cơ thể cường tráng tràn đầy sức sống, cơ ngực và cơ ngực ở nách và sườn được rèn luyện như những thanh dầm thép mỏng, còn những bầu ngực nặng trĩu lắc lư được giơ lên ​​cao để không bị chảy xệ chút nào. 

Vì vậy, chị Lan Yến không giống những người phụ nữ bình thường có cùng số lượng bộ ngực. Nếu không mặc áo ngực, chắc chắn cô ấy sẽ bị chìm. Cô ấy chắc chắn sẽ bị lún và mất dáng khi đi hoặc chạy. Cô ấy sẽ gục ngã như tuyết khi tập luyện vất vả.

Nếu bộ ngực lớn quyến rũ của Chị Lan Yến cử động, chúng gần như sẽ lắc lư toàn bộ. Từ gốc ngực đến đường viền ngực, bộ ngực to tròn như bụng ong bắp cày sẽ lắc lư theo từng động tác. Biên độ cũng lớn, cực kỳ gượng ép.

Tuy nhiên, biên độ mỗi lần rung sẽ giảm đi rất nhiều so với lần trước. Sử dụng cơ ngực làm chỗ dựa, nó từ từ nảy lên và nảy trở lại hình dạng ban đầu mà toàn bộ phần thịt ngực không bị biến dạng dữ dội và sụp đổ như sóng tuyết. Nó giống như bộ ngực khổng lồ được nâng đỡ bởi những lực vô hình, như những sợi dây đàn hồi vô hình, xâu thành từng mạng lưới tế bào giống như sữa đông. 

Chẳng trách ngày xưa đội của Lan Yến sẽ vất vả đến mức không chịu nổi khi chỉ nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của đội trưởng đung đưa cùng thân hình xinh đẹp của cô. 

Lúc này, cặp vú đầy đặn bị biến dạng trong tay Triệu Hạo. Vú bị bóp sưng tấy, bộ ngực đẹp đẽ lại như thế này đây. Dù có cọ xát mạnh đến đâu, chúng vẫn siết chặt và căng phồng trong lòng bàn tay du khách. Cảm giác chạm vào thật tuyệt vời - giống như tuyết, cảm giác hút nhầy nhụa và độ đàn hồi của lòng bàn tay tê cứng. Khi nới lỏng một chút, chúng nhảy ra khỏi lòng bàn tay ướt như một chú thỏ tuyết sống động và năng động. 

"Ừm~ à..."

Hai má Lan Yến đỏ bừng, bộ ngực nhạy cảm bị xoa bóp một cách bừa bãi, mang đến cảm giác nhột nhột đến tê dại. Ngoài ra, ý thức của cô còn cho rằng đó là do "ít cử động" nên cô càng xúc động hơn. Đôi môi đỏ tươi của cô không khỏi há hốc, thở ra một hơi.

Lý Đồng thật chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhìn cảnh tượng này như kiến ​​đang gặm nhấm lòng mình. Dù là Triệu Hạo hay người áo đen, bọn họ dường như đều cố ý hay vô ý để anh xem cảnh này, thậm chí còn nhường "chỗ khán giả" tốt nhất. 

Bộ ngực đầy đặn của chị Lan Yến không ngừng biến dạng dưới bàn tay người khác, hoặc nhéo toàn bộ hình đỉnh để ép lớp thịt ngực mịn màng nặn ra một đường viền đầy đặn, hoặc xoa và nắm lấy như bột, đôi khi núm vú đỏ tươi bị kẹp giữa các ngón tay và hướng lên trời, thể hiện ham muốn vô tận. Lúc thì bị lòng bàn tay che lại, phần trên mỏng manh cọ vào bàn tay, lúc thì căng ra, toàn bộ đỉnh ngực biến thành đỉnh tre sắc nhọn với vỏ tre đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
403 Đêm nay thật dài

Từng tiếng rên rỉ của chị Lan Yến cứa vào tim anh như một con dao vô hình. 

Chơi một lúc, Triệu Hạo bất đắc dĩ dừng lại, nhưng vẫn nhéo bộ ngực tròn trịa, kéo đầu Lam Nhan qua. Chị Lan Yến đang bối rối dường như hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của "động tác nhỏ". Trước khi cô kịp quay đầu lại, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đã thò ra trước. 

Lý Đồng đau đớn nhắm mắt lại. Chị Lan Yến có nỗi ám ảnh sâu sắc về nụ hôn. Khi họ còn nán lại trên giường, giữa hôn và không hôn có sự khác biệt rất lớn. Nụ hôn càng sâu, chị Lan Yến càng hưng phấn. Đôi khi nước trắng từ âm đạo chảy thành một vũng nhỏ. 

Chỉ có Lý Đồng mới hiểu, đó chính là biểu hiện ngầm của niềm đam mê trong lòng chị Lan Yến. Mặc dù chị Lan Yến thường không nói nhiều và rất ít lời yêu thương nhưng tình yêu của chị Lan Yến lại ấm áp và rực lửa. Những lời không thể nói ra được thể hiện trong nụ hôn nóng bỏng và ướt át...

Nhưng dù nhắm mắt lại nhưng âm thanh của nụ hôn nồng nàn sau đó vẫn lọt vào tai anh không thể ngăn cản. 

"Hmm~Zi tsk...Chi liu~Tsk...Boo...Chụp...~"

Bốn đôi môi không ngừng mút vào nhau. Trong nụ hôn sâu, họ không ngừng mài giũa, kéo dài và dính chặt vào nhau một chỗ. Đôi môi được nước bọt đánh bóng cho đến khi bóng mượt. Thỉnh thoảng, chúng trộn lẫn với những tiếng thở hổn hển nhỏ. Ngay cả thứ này cũng dính nước bọt và chúng không thể tách rời. 

Triệu Hào dường như lại bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của chị Lan Yến, vì vậy nụ hôn nóng bỏng xen lẫn với tiếng thở hổn hển ngọt ngào từ khoang mũi. 

"Tử~啵啾......~"

Âm thanh của nụ hôn trở nên nhờn hơn, giống như môi và lưỡi đầy nước bọt đan xen liền mạch, và âm thanh vặn vẹo rõ ràng. Hai chiếc lưỡi đang cố gắng hết sức đan xen, vặn vẹo trong cái miệng hẹp nóng ẩm, còn hòa lẫn với tiếng thở hổn hển quyến rũ hơn của chị Lan Yến. 

Lý Đồng không khỏi mở mắt ra, chỉ nhìn thấy - chiếc cổ trắng ngần như tuyết của chị Lan Yến, mảnh khảnh như thiên nga, với những đường nét mượt mà rõ ràng, quay sang một bên hôn say đắm lên đầu đối phương từ phía sau. 

Đó thực sự có thể được mô tả như một "nụ hôn bí mật". Triệu Hạo hôn từ một bên, không bị chóp mũi cản trở, bốn môi gần như dính vào nhau. Đường môi đỏ tươi của chị Lan Yến hơi bĩu môi, thậm chí khóe miệng cũng bị mút. Môi cô không ngừng chuyển động, cằm cũng không ngừng chuyển động. 

Từ đây phát ra âm thanh nước bọt cực kỳ nhớp nháp, gần như có thể thấy rõ bên trong nóng hổi và dai dẳng đến mức nào. 

Dường như nhận thấy ánh mắt đang nhìn trộm của Lý Đồng, Triệu Hạo chủ động tách đôi môi và lưỡi vướng víu của anh ra khỏi chị Lan Yến. Khoảnh khắc môi họ tách ra, Lý Đông nhìn thấy Triệu Hạo có chiếc lưỡi dài gần bằng chị Lan Yến và chị Zhiran. Đó không phải là chiếc lưỡi tròn thông thường mà hơi nhọn, giống như chị Lan Yến và chị Zhiran. 

Chẳng trách lại có âm thanh hôn lưỡi dày đặc và nhớp nháp như vậy. Chiếc lưỡi dài đã hoàn toàn đưa vào miệng chị Lan Yến. Mép bên của lưỡi thon hơn một chút so với người bình thường, điều này làm tăng bề mặt tiếp xúc. Gân lưỡi hơi dày khiến cho sự quấn lưỡi linh hoạt hơn nên phát ra âm thanh hôn ướt át và nhớp nháp như vậy. 

Triệu Hạo tựa hồ là cố ý khoe khoang. Chiếc lưỡi đỏ thẫm từng chút một lăn ra khỏi miệng chị Lan Yến, cố ý chạm vào hàm trên và răng của chị Lan Yến. Có một dòng nước bọt lấp lánh, trên đầu lưỡi có một sợi chất lỏng hơi đặc màu trắng. Có vẻ như trong quá trình khuấy động, ngay cả nước bọt cũng trở nên đặc hơn rất nhiều. 

Anh ta dường như đang chờ đợi điều gì đó - sợi chất lỏng dài giữa lưỡi anh ta vẫn chưa đứt, đầu lưỡi giống như chiếc lá màu hồng của chị Lan Yến đã đuổi ra ngoài. Hai người lại chạm vào nhau trong không trung, quấn lấy nhau và khuấy động linh hoạt. 

Hai chiếc lưỡi hôn càng lúc càng sâu, bốn môi lại chồng lên nhau, biến thành nụ hôn nồng nàn như trước. 

Nụ hôn cuồng nhiệt này kéo dài gần mười phút nữa, Triệu Hạo lại tách ra. Lần này, anh đặt tay thật chặt vào vòng eo thon thả của chị Lan Yến, hơi nghiêng hông về phía cặp mông tròn trịa đầy đặn của chị Lan Yến, một tay rảnh rỗi ôm lấy dương vật của anh, xoa xoa lên xuống tìm đúng vị trí, ấn eo và hông vào nhau về phía mông chị Lan Yến. 

"Ừm... à...!"

Chị Lan Yến ngẩng chiếc cổ thon thả lên, hơi duỗi eo thon, cặp vú bự đung đưa. Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận được vị rỉ sét lan tràn trong miệng, nhưng hắn lại không nhận ra... Thân là một chiến binh, hắn đương nhiên quen thuộc với cấu trúc cơ thể con người. Mặc dù anh không thể nhìn thấy ngã tư nhưng tư thế và vị trí này,

Triệu Hạo đút vào hậu môn... của chị Lan Yến. 

Tuy nhiên, Triệu Hạo hoàn toàn không quan tâm đến phản ứng của Lý Đồng. Anh đặt tay lên chiếc eo ngọc tròn trịa, thon gọn, rắn chắc và đàn hồi, nhìn xuống quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng, tựa vào giữa mông của Nữ hoàng cực kỳ săn chắc, giống như một bông cúc hồng căng cứng. 

Có lẽ vì đã lâu không được đụ nên bông cúc dịu dàng này gần như đã trở lại trạng thái căng cứng ban đầu. Phải biết, lỗ mật phía trước vẫn cực kỳ chật hẹp, nhưng không còn có áp lực khó thở như trước. 

Cúc chặt chẽ ngưng tụ như kim, các nếp gấp mịn được bao bọc bởi cơ vòng chắc khỏe, cuộn dày đặc thành một chùm chặt chẽ, cố gắng hết sức để cản trở sự xâm nhập của quy đầu. 

Nhưng may mắn thay, mồ hôi và mật ong từ háng chảy ra từ mông, quấn quanh hậu môn nên các nếp gấp mật ong vô cùng ẩm ướt, ngay cả những đường nét mỏng manh và giữa hậu môn cũng để lại một vệt nước trắng nhờn, cực kỳ ẩm ướt. 

Khi lưng và cơ mông của Triệu Hào đồng thời phát huy lực, các nếp gấp chặt chẽ cuối cùng cũng bị ép mở ra, con cặc lớn bị đẩy ra xa hơn và toàn bộ quy đầu được lấp đầy. Nhưng điều đó không có nghĩa là "không bị cản trở". Vô số nếp thịt bên trong hậu môn quấn chặt vào nhau, như thể những cái miệng nhỏ đang đóng mở để hút vào và đẩy lùi những kẻ xâm nhập từ mọi hướng. 

Triệu Hạo có chút vui vẻ nhếch miệng cười. Mặc dù lỗ đít của Nữ hoàng Chiến tranh đã chật cứng, nhưng ở sâu trong hàng rào vặn vẹo vẫn có một vết dầu. Đó không phải là mật ong nghịch ngợm, nhưng nó tốt hơn mật ong nghịch ngợm. Con cặc của Triệu Hạo không ngừng tiến sâu hơn, cuối cùng đã hoàn toàn đưa vào hậu môn.

"Hừ..." Triệu Hạo khe khẽ thở dốc, cơ vòng và hậu môn khỏe mạnh của Đường Lan Nham trói chặt cây gậy, trong ruột dường như có vô số nếp gấp nóng hổi và nhớp nháp, quấn chặt lấy dương vật từ đầu đến cuối. Việc vặn, bóp, hút, véo không ngừng có thể gây tử vong cho con người. 

Nhưng vì Triệu Hạo có thể phẫu thuật cho một tên da đen nên chắc chắn hắn có thể biến hình. Tuy nhiên, anh không muốn trở thành người hay ma như anh da đen. Đặc biệt với một dương vật nhạy cảm và giàu thần kinh, anh ấy cũng không muốn bị bệnh tâm thần. 

Tất nhiên, đó chỉ là một lượng nhỏ ống nano carbon được cấy vào, không thể đạt đến mức độ điên rồ. Ngoài ra, cộng với loại thuốc cực mạnh mà anh ta sử dụng, anh ta không ngay lập tức bị hậu môn mềm mại của Nữ hoàng Chiến tranh tấn công mà ngược lại càng ngày càng mạnh mẽ. 

Con cặc nóng bỏng bắt đầu từ từ đẩy vào và ra khỏi khoang mềm mại có nếp gấp. Cái lỗ đít quấn con cặc cực kỳ chặt, giống như đường ruột khó đi, những nếp thịt nặng nề dính chặt vào nhau, hút vào. Giống như miếng thịt được làm từ những con dao, không chỉ một hai con mà là hàng ngàn con dao, đan xen và vặn vẹo, mút và vặn, còn con gà thì lắc lư qua lại. 

Tuy nhiên, Triệu Hạo lại lộ ra nụ cười, hẳn là sắp đến rồi... Quả nhiên, rất nhanh, một vệt ẩm ướt quấn quanh gà trống. Chỗ hút chặt, hẹp, nóng và hơi ứ đọng được bao phủ bởi những sợi dầu. Chất kem và kem khi chạm vào dường như tạo ra dấu vết hút. Cùng với chiếc kẹp mạnh mẽ như vòng bít ở hậu môn và gần như vô số cái miệng nhỏ hút tinh dịch, Triệu Hạo có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. 

"Nứt!"

Triệu Hạo không khỏi đặt nó lên cặp mông săn chắc và tròn trịa của Chiến hoàng hậu. Anh nhấc cặp mông đầy đặn lên và tạo sóng. Vòng eo thon của anh rung lên, lực tác động truyền đến ngực khiến hai bộ ngực to như bụng ong run rẩy lên xuống. 

"Nứt!"

Con cặc của Triệu Hạo tuy nhỏ hơn con cặc của người da đen nhưng vẫn lớn hơn con cặc của Lý Đồng rất nhiều. Nó gần như đã được rút ra hoàn toàn. Trục cong dường như được bôi một lớp dầu sáng bóng. Giữa hai cái mông căng mọng như vầng trăng sáng, hậu môn bị con gà kéo ra, biến thành một vòng thịt màu kem đỏ bao bọc quanh thân con gà, kéo dài gần nửa tấc. 

Khi vương miện của con rùa đột nhiên xuất hiện dưới lớp bột dày đặc, toàn bộ con gà trống nhanh chóng siết chặt vào hậu môn với tốc độ còn nhanh hơn, giống như một con rồng dài đang di chuyển, chỉ có hai đỉnh tuyết tròn tròn như mặt trăng có thể ngăn cản được. 

"A...ahhh...Ann...ahhh...~!"

Lý Đông nhìn thấy hai má Lan Nhan càng đỏ hơn trước, đôi môi mềm mại hé mở, không ngừng thở hổn hển. Cô ấy thậm chí còn lắc đầu không kiểm soát, và tiếng rên rỉ của cô ấy có vẻ như đang khóc. 

Hậu môn của chị Lan Yến nhạy cảm đến vậy sao? 

Lý Đồng đau lòng và có chút bối rối. Đây là khu vực anh chưa từng đặt chân tới. Ngay cả khi họ còn nán lại trên giường trước đó, anh cũng xấu hổ đến mức không dám nhắc đến. 

Suy cho cùng, ước muốn ấp ủ từ lâu của anh là được ở trong âm hộ bú của chị Lan Yến thêm một thời gian nữa, giải độc cho anh đã quá muộn chứ đừng nói đến việc chạm tay vào một bông cúc không liên quan. 

"Bụp bang bang...!"

Triệu Hạo nhanh chóng di chuyển eo và hông ra phía sau cô, bên trong hậu môn của cô đã ẩm ướt đến mức gần như nhờn và mềm mại, giống như kem tan chảy. Vô số nếp gấp chặt chẽ giống như những vòng tròn của những cái miệng nhỏ háu ăn, nhét những chiếc kẹp dính vào và vặn con cặc to ra vào. 

Triệu Hạo rên rỉ và thở hổn hển, anh gần như đã đạt đến giới hạn của mình. Hậu môn của Đường và Triệu Shuangshu tuy cùng một nguồn nhưng đều là hậu môn nhờn đến ngất ngây. Nhưng xét cho cùng, có một sự khác biệt. Triệu Chí Nhiên là một người mềm mại và bó sát, nhưng Đường Lan Yến luôn mút và véo không chịu bỏ cuộc. Con “dao thịt” chặt chẽ dù được phủ một lớp dầu nhưng vẫn gãi, bào mòn xương. 

Ngay cả khi được tăng cường và uống thuốc, Triệu Hạo vẫn bị siết chặt đến mức thắt lưng và mắt đau nhức, dương vật gần như tê liệt. Dưới sự véo, bóp, cắn của vô số nếp gấp mềm mại, anh không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. 

Triệu Hạo dường như đã mất hết ngụy trang, toàn thân tựa vào tấm lưng xinh đẹp đẫm mồ hôi của Đường Lanyan. Anh ta kẹp hai tay dưới nách, tóm lấy hai bộ ngực tròn trịa và điên cuồng xoa bóp trong khi duỗi eo một cách điên cuồng. 

"Bụp bang bang...!"

Cặp mông tròn trịa bị đánh phát ra âm thanh nặng nề, xen lẫn tiếng rên rỉ dính dính bất thường. Con cặc to với những đường gân dài cong vút, phồng lên nhanh chóng ra vào hậu môn của người đẹp. Những vòng thịt đỏ giòn bay ra bay vào, thậm chí cả dịch ruột đặc và dính cũng bị lôi ra ngoài và phân tán cùng với những đốm mồ hôi. 

"Ahhh...!"

Không ngờ, chị Lan Yến là người đạt đến cao trào trước, những tiếng rên the thé thậm chí còn nhuốm nước mắt. Những nếp thịt nhớp nháp và chặt chẽ trong ruột cô vặn vẹo và thắt chặt dữ dội, như thể con cặc bên trong sắp bị nghiền nát. Triệu Hạo nhéo bộ ngực to đầy đặn của mình, lưng run lên, như có một dòng điện dữ dội chạy lên. Toàn bộ con gà trống chôn trong ruột dầu nóng rung lắc dữ dội, phun những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh vào phần sâu nhất của trực tràng! 

Điều khiến Lý Đồng vô cùng đau lòng chính là khuôn mặt xinh đẹp đang nâng lên của chị Lan Yến đỏ bừng. Một vệt tóc đen đẫm mồ hôi dính vào một bên má cô. Cô cắn chặt môi dưới. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như nhắm lại thay vì mở ra, và hàng mi dày của cô ấy đang run rẩy. Cô đang trong trạng thái hưng phấn khó tả. 

Lý Đồng gần như chết lặng. Đó là biểu cảm mà anh chưa bao giờ nhìn thấy trên khuôn mặt của chị Lan Yến. Ngay cả dưới thời La Thiếu Văn và Long Vương, chị Lan Yến cũng có sự dè dặt khi lên đỉnh, thậm chí còn cau mày, có chút bướng bỉnh không chịu khuất phục. 

Không giống như lần này, tôi dường như hoàn toàn đắm chìm trong đó, tràn ngập tinh thần mùa xuân như những bông hoa nở rộ. 

Cảm giác chua chát giống như một bàn tay to vô hình, siết chặt trái tim anh... Không, suy nghĩ uể oải của anh cuối cùng cũng thay đổi. Với chị Lan Yến, anh tưởng “anh” đang níu kéo chị nên buông bỏ thân xác và tâm trí không chút dè dặt. 

Nhưng nghĩ đến điều này khiến Lý Đồng càng thêm chán nản và chua chát, xen lẫn cảm giác chán nản và bất lực. Anh ấy thậm chí còn khó mang lại cảm giác cực khoái như vậy cho Chị Lan Yến... và tất cả những gì anh ấy có thể làm bây giờ chỉ là ngây người nhìn khuôn mặt xinh đẹp đạt cực khoái của Chị Lan Yến, như thể nó có thể mang lại chút an ủi. 

Nhưng ngay cả niềm an ủi nho nhỏ này cũng bị gián đoạn bởi thân hình đen đúa đột nhiên xuất hiện trước mặt chị Lan Yến. 

"Anh ấy muốn làm gì?"

Trước khi Lý Đồng có thể nghi ngờ như vậy, người đàn ông da đen đã đưa ra câu trả lời bằng hành động của mình - người đàn ông da đen duỗi thẳng cặp mông đen khỏe mạnh của mình, điều chỉnh tư thế rồi từ từ ấn xuống háng ngọc của chị Lan Yến. 

Chị Lan Yến lại bị đụ... nhưng Lý Đông, người đã kiệt sức và kiệt sức, khó có thể cảm nhận được sự tức giận. 

Nhưng đợi một chút... Tại sao Triệu Hạo vẫn chưa rời khỏi lưng chị Lan Yến? 

Tôi thấy người đàn ông da đen bắt đầu từ từ nhấc mông lên - Triệu Hạo ở phía sau chị Lan Yến cũng bắt đầu nhấc lên cùng lúc. 

Đầu óc Lý Đông gần như trống rỗng. Anh nhìn thấy chị Lan Yến bị kẹp giữa một cơ thể đen và một trăm hai cơ thể đàn ông. Ngay khi con cặc đen, dày và dài được rút ra khỏi hai môi âm hộ dày và mỏng manh, một con cặc hơi kém hơn được đẩy lên và đút vào lỗ đít chật hẹp. 

"Ôi, chặt quá, con khốn..."

Người da đen cúi đầu nói một câu cổ điển của Trung Quốc, đồng thời cảm thấy cặc mình bị thành háng ẩm ướt ấm áp hút chặt, lăn tròn như dầu nóng, những nếp gấp da thịt chặt chẽ phức tạp như tảo tươi đang bị ép ra một cách mạnh mẽ. Các cơ ở háng co thắt và kẹp chặt như một đường lửa. Yêu dịch tuy nồng nàn nhưng vẫn có cảm giác bị buộc phải xuyên vào máu thịt mới nứt ra. 

Chỉ vì có hai con cặc dày nhét vào lỗ đít hở hang của Nữ hoàng Chiến tranh, một con đang mở lỗ nhỏ, con còn lại đang mở rộng hậu môn, giống như hai trụ thịt màu nâu sẫm, ép chặt đáy chậu giữa lỗ nhỏ và hậu môn. Nó hẹp đến mức hầu như chỉ có lớp thịt mỏng ngăn cách hai bên. Mặc dù có ngầm hiểu là ra vào nhưng càng đụ sâu hoặc rút ra càng chậm, bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác bóp chặt từ dưới lên thành háng và các nếp gấp ruột của đối phương. 

Kết quả là, âm hộ vốn đã vô cùng chặt chẽ của cô lại càng siết chặt hơn - điều kinh khủng hơn chính là phản ứng của Đường Lanyan. Khi hai con cặc to cùng lúc xâm nhập vào âm hộ và hậu môn mềm mại của cô, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên căng cứng, đầu ngẩng cao, eo thon như thép, căng ra như cầu ngọc, có những đường gợn sóng như nước chảy, cột sống và eo hõm sâu. 

Toàn bộ mông đột nhiên bị kẹp lại, cặp mông săn chắc, tròn trịa và ẩm ướt khẽ run lên. Cả âm hộ phía trước và lỗ đít phía sau đều co rút dữ dội, tạo cảm giác như con cặc dày đặc ngay lập tức bị kẹp vào một cây kim. 

Nhưng cơn đau rát và cảm giác cặc bị kẹp từng đoạn vẫn khiến người da đen gần như xuất tinh!

Tuy nhiên, điều này cũng khơi dậy sự hung dữ của anh. Dưới tác động của cơn giận dữ, khoái cảm mãnh liệt và khoái cảm, toàn bộ máu trong cơ thể anh dường như nhanh chóng dồn về phần thân dưới dưới tác động của cơ thể giả. Con cặc nóng bỏng của anh buộc phải mở ra vô số nếp gấp xoắn chặt, đâm thẳng vào trái tim cô gái! 

Mà Triệu Hạo cũng không nhượng bộ quá nhiều. Hậu môn của anh căng cứng, đầy đặn, mềm mại và dính, đan xen vào nhau, giống như một vòng thịt xúc xích bị kẹp chặt đến chết. Những nếp gấp nhờn và mềm đang mút, cắn, véo như những vòng dây ngoằn ngoèo, liếm vào cuống dương vật và gặm nhấm quy đầu.

Nếu không phải vừa rồi xuất tinh một đợt, hắn đã trực tiếp bị véo đẩy ra ngoài, bị thành ruột vặn vẹo co rút đẩy ra ngoài. 

Nhưng không chỉ chặt chẽ hơn, lượng nước tình tiết ra cũng tăng lên đột ngột. Con cặc dày được bao phủ bởi mật ong tan chảy và rỉ ra. Dù bị ép ra và tràn ra nhưng cảm giác chất lỏng không hề giảm đi chút nào. Nó nhờn, dính và chặt, và ngây ngất. Người da đen không khỏi trở nên hưng phấn cuồng nhiệt. Con cặc lớn liên tục bị kéo ra ngoài lỗ, hai cái môi nghêu đầy đặn bị kéo ra. Thịt màu đào và môi bé hình liễu như đầu con nghêu lần đầu tiên mở ra, nước tình bắn tung tóe như mưa.

Vòng eo của gấu đen lên xuống như sóng nước, khiến cặp mông đen đúa đâm vào háng ngọc. Nó dày và dài như cánh tay của một đứa trẻ. Chiếc chày thịt phủ đầy nước màu trắng giống như một chiếc chày đập thịt, chặt như thịt và máu.

"Nứt!" 

Heibulin cắm mạnh vào phần da thịt đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của anh, dường như phản kháng trong giây lát. Là nữ hoàng chiến tranh, ngay cả kẻ lừa đảo nhạy cảm nhất cũng không sẵn sàng thừa nhận thất bại. 

Đáng tiếc, cho dù trái tim hoa mỏng manh có chút dịu dàng, cũng nhất quyết không tranh giành với con gà trống lớn - có thể góc độ vừa phải, hoặc có thể trái tim hoa sưng tấy, run rẩy sau nhiều lần bị tàn phá, bỏ cuộc và nôn mửa. Nhưng vào lúc mắt hoa mở to, quy đầu bị lực va chạm đè nát, đè bẹp lực cản, phần lớn dương vật trong nháy mắt đã đâm sâu vào mắt hoa! 

Anh da đen cảm thấy như có thứ gì đó đột nhiên bị bóp nát ở đầu cặc của mình. Lần nhúng trước dính và cực kỳ nóng. Trước khi anh kịp cảm nhận được, quy đầu đột nhiên tê dại, như thể anh bị một con đỉa hút mạnh. 

Con cặc của gã da đen đột nhiên như bị nhiễm điện, toàn bộ thân cây đen ngòm lập tức bị ngạt thở. Anh ta gần như không thể kìm được tinh dịch trong mắt ngựa nữa, đột nhiên dương vật của anh ta sưng lên và nhảy lên, tinh dịch đặc quánh giống như một mũi tên lỏng nóng bỏng, bắn thẳng vào tâm của bông hoa! 

Ngoài ra, thịt còn ẩm, lỗ đáy quần trơn trượt dính chặt bị hút chặt, cơ háng khỏe mạnh vặn vẹo như sinh lực. Khi tinh dịch đi qua niệu đạo, nó gần như bị nén lại. Sự xuất tinh không chỉ cực kỳ nóng mà còn rắn chắc như vô số hạt nhỏ và nóng hổi, ​​tất cả đều bắn vào sâu trong tử cung của Đường Lanyan. 

Gần như cùng lúc đó, Triệu Hào, người có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của tên da đen đang run rẩy qua một lớp thịt, tự nhiên biết hắn sắp xuất tinh, và hắn đã đến giới hạn - hậu môn của Nữ hoàng Chiến tranh quá ngây ngất, dính và nóng, thành ruột mỡ xếp nếp đang xoắn chặt và hút. Cảm giác nhờn dính, mềm mại cùng tồn tại với cảm giác được lột da, nhồi nhét, vừa khó hiểu vừa sung sướng. 

Triệu Hạo nhéo nhéo nàng eo thon, gầm gừ, lại bắt đầu đâm. Con cặc dài và dày của anh hết lần này đến lần khác xuyên qua khoang hậu môn nhờn và nhớp, lõm và lồi, lần nào cũng xuyên vào hoàn toàn và đâm vào phần ruột góc đầy đặn ở cuối trực tràng. 

Và khi tên da đen đưa tinh dịch đặc, nóng hổi vào tử cung của mỹ nhân, xuất tinh cho đến khi trái tim của người phụ nữ đau nhức và tê dại, tử cung dính đầy tinh dịch, hắn cũng mở ra cao trào, âm đạo và hậu môn co giật một cách tuyệt vọng - hậu môn nhờn và mềm mại đột nhiên biến thành lỗ tinh dịch cuối cùng. Triệu Hạo cũng đến tột cùng, dương vật cứng ngắc, xuất tinh vào ruột ẩm ướt khiến anh choáng váng. 

Giống như có một hang hút tinh dịch sâu bên trong hậu môn mềm mại, bóp mạnh Triệu Hạo đến nỗi tinh hoàn của anh ta tê cứng vì xuất tinh! 

Nghe thấy tiếng "tát" liên tục, chị Lan Yến đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghe như thổn thức...

Nhìn thấy người da đen và Triệu Hạo ấn vào háng ngọc của chị Lan Yến, toàn thân run lên, không ngừng đổ tinh dịch vào đó. 

Lý Đồng đau đớn nhắm mắt lại. Giữa sự bất lực, tủi nhục, tiếc nuối, buồn bã và chua chát tột độ, chỉ có con cặc cứng đến mức sắp nổ tung của anh là đang khẽ run lên một mình. Một vệt tinh dịch lẽ ra phải tiêm vào người mình yêu lại treo trong mắt ngựa. 

Không biết qua bao lâu, nhưng với hai tiếng “chiếp chiếp” nối tiếp nhau, người da đen và Triệu Hạo rút ra con cặc kiệt sức vì xuất tinh của mình. 

Lý Đồng mở mắt ra, nhìn thấy thân thể ướt đẫm mồ hôi của chị Lan Yến. Dù là hai bộ ngực tròn trịa như bụng ong bắp cày, chiếc cổ tuyết thon và vòng eo gầy như liễu thì vẫn xinh đẹp nhưng lấm lem nhiều vết bẩn tục tĩu. Ngay cả quầng vú và đầu vú bên phải cũng bị ai đó cắn mạnh, chỉ để lại một vết răng tròn. 

Nhưng Lý Đông vẫn cảm thấy chị Lan Yến sau Vân Vũ đẹp đến kinh người - điều khiến anh đau lòng nhất là giữa hai đùi hở hang của chị Lan Yến, khe hở mềm mại của âm đạo hơi hé mở, trộn lẫn với chất lỏng màu trắng và mồ hôi, môi ngoài hơi đỏ và sưng tấy, giống như ngọc bích đỏ tươi, hai môi căng mọng bên trong con ngao cực kỳ sáng sủa, mỗi khe hở bên trong con ngao đều tích tụ chất nhão trắng, cả trong và ngoài âm đạo đều chứa đầy dịch âm đạo. 

Ngay cả lớp lông mu thưa thớt và mềm mại trên gò má đầy đặn cũng bị ướt sũng hoàn toàn, những lọn tóc dính đầy cùi trắng cũng rối tung...

Tinh dịch đặc sệt chảy ra từ miệng ngao thành từng dòng. Có lẽ vì mục đích quan sát đặc biệt của anh, thiết bị kiềm chế đã được khôi phục về trạng thái ban đầu, giúp anh có thể nhìn rõ toàn bộ khung cảnh giữa mông và háng của chị Lan Yến. 

Vì vậy, anh cũng có thể nhìn thấy nguồn tinh dịch thứ hai - hoa cúc hơi lồi với hoa văn màu đỏ tươi hơn rất nhiều. Gà trống mới ra ngoài được một thời gian ngắn, những bông hoa cúc teo tóp, quằn quại vẫn chưa kịp khép lại hoàn toàn. Một lỗ thịt có kích thước bằng mắt chiếc đũa mở ra, và tinh dịch cô đặc màu trắng chảy ra theo tiếng vặn vẹo. 

"Chị Lan Yến..." Lý Đông chỉ có thể lẩm bẩm khi nhìn thấy cảnh tượng này. Vì lý do nào đó, con cặc vốn dĩ đã yếu ớt của anh lại hơi cương cứng trở lại. 

Nhưng vào lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên. 

Đó là... âm thanh của bức tường quay và căn phòng chuyển động. Tim anh không khỏi thắt lại, như bị một bàn tay to lớn vô hình nắm giữ, không khỏi cười khổ. 

Có vẻ như khung cảnh tối nay sẽ không kết thúc như thế này...


──────────────────────────────────────────────────
đám cưới 404

Với một tiếng lách cách nhẹ như bánh xe roulette, thân hình trần trụi của Chị Lan Yến bị kẹp giữa hai cơ thể, một đen một trắng, dần dần biến mất khỏi tầm mắt cô, sau đó là một cảnh tượng khác. 

Trong quá trình chờ đợi, Lý Đông, người đã trở nên vô cùng tuyệt vọng, buồn bã, tức giận và chán nản, gần như chán nản, ban đầu nghĩ rằng trò chơi roulette kiểu Nga đã nhiều lần mang đến cho anh những “bất ngờ” sẽ không còn mang đến cho anh những “bất ngờ” lớn hơn nữa. Ít nhất sẽ không vượt quá sức chịu đựng tâm lý của anh. 

Nhưng sau khi cảnh tượng này xuất hiện trước mắt, anh không khỏi bất tỉnh——

Thứ xuất hiện trước mặt anh là một khung cảnh giống như phong cách nhà thờ, với những tấm kính đầy màu sắc và những bức tường trắng bổ sung cho nhau, cũng như những hàng ghế và bục giảng. 

Chiếc ghế quay mặt về phía anh ta, điều đó có nghĩa là hướng bục giảng của anh ta cũng cùng hướng. Ngoài ra, tư thế của anh lúc này giống như Chúa Giêsu đang đau khổ, thật mỉa mai không tả xiết. 

Và bây giờ bên trong không có ai - nhưng anh biết rằng người chú, hay La Thiếu Văn ghen tuông, sẽ không làm điều gì vô nghĩa, nhất định có một "bất ngờ" lớn nào đó đang chờ đợi anh. 

Hơn nữa nếu bị trói ở đây mà không làm hắn bị thương, rất có thể hắn muốn phá vỡ hoàn toàn phòng ngự của mình - để bản thân phá vỡ phòng ngự của mình có thể có ý nghĩa đặc biệt đối với chú. 

Vậy thì anh nên bám chặt vào cảm xúc thật của mình, cho dù… dù cảnh tượng đó có xấu hổ và đau lòng đến đâu, anh cũng phải lựa chọn cách chịu đựng. 

Anh ấy đã biết chuyện gì đã xảy ra với Xuetang và Yutang. Hai chị em Lan Yến và Zhiran cũng lần lượt xuất hiện, vậy điều gì khác có thể khiến anh mất cảnh giác hơn nữa? 

Đột nhiên, anh nghĩ đến điều gì đó và trái tim anh thắt lại. 

Cùng với cảnh tượng này, anh đã mơ hồ nhận thức được chuyện gì có thể xảy ra. Không chỉ trong lòng hắn thắt lại, còn có một cỗ phẫn nộ không thể tả xiết, cùng một tia chua chát không thể cảm nhận được...

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, cánh cửa nhà thờ từ từ mở ra, rồi một bóng người trắng như tuyết nhảy vào mắt tôi, được trang trí bằng ren và gạc trắng, váy dài buông xuống sàn, một đôi chân dài quấn lụa trắng thấp thoáng, tư thế duyên dáng, vẻ mộng mơ và thánh thiện khó tả, giống như tiên nữ trên chín tầng trời - trong mắt tôi lóe lên, tôi thấy rõ đó là một chiếc váy cưới lộng lẫy. 

Đó là dì Yingji. Người mặc váy cưới là dì Anh Cơ! 

Chiếc váy cưới này dường như được thiết kế riêng cho dì Yingji. Chiếc váy dài tới ngực, để lộ chiếc cổ thon, xương quai xanh, cánh tay, ngực và một vùng da trắng mịn màng rộng lớn. 

Kích thước bộ ngực của cô chỉ có thể nhìn thấy từ chất liệu trên ngực cô căng ra như hai quả cầu tuyết béo bằng lụa trên đỉnh núi dốc, núm vú móc vào nhưng không xẹp xuống, bộ ngực mềm mại hình chuông giữa hai đỉnh căng ra như hai quả đào không thể đặt cạnh nhau. 

Điều hoàn hảo hơn nữa là dù có lượng sữa đáng kinh ngạc nhưng hai bầu ngực vẫn có thể thu gọn thành hai hình bầu dục thon dài và chìm xuống chỉ bằng một lần uốn cong. Bộ ngực giống như những giọt mỡ chứa đầy sữa nhưng vẫn giữ được độ đàn hồi tuyệt vời. Dù bờ dưới ngực đầy đặn và chìm xuống như một vòng tròn hoàn hảo, như vầng trăng tròn sáng. 

Phần trên của bầu vú hình giọt nước mập mạp như tre vẫn hơi nghiêng so với trọng lực, quầng và cuống nhọn như một ngọn tháp đầy đủ. Vì vậy, váy có thể mở rộng và nâng đỡ mà không dễ bị tuột xuống. 

Sự phong phú trong phong cách của người phụ nữ trưởng thành nằm ở chỗ bộ ngực chiếm gần như toàn bộ không gian trên ngực. Từ xương đòn trở xuống, chúng gần như mềm và mềm, bồng bềnh và phồng lên phía dưới. Khe ngực sâu như thoang thoảng hương trầm ngọt ngào, nách mềm mại và bông xốp như bún tuyết mới nấu, ấm áp và giòn. 

Lớp ren trong mờ điểm xuyết hoa văn buộc chặt eo, tạo thành một vòng eo thon gọn mà đầy đặn, chưa kể cặp mông tròn trịa, ngay cả chiếc váy phức tạp cũng không thể che giấu được phần phình ra. 

Dì Anh Cơ ngẩng đầu liếc nhìn anh, rồi lập tức cúi đầu xuống, đôi vai trần trắng nõn và tròn trịa khẽ run lên, như đang kìm nén điều gì đó; Mái tóc đen dài thanh nhã của cô được buộc thành búi thấp phức tạp và quý phái, giống như bông hoa mẫu đơn đang nở nụ. 

Bên trên phủ một lớp lụa mỏng, lướt qua đôi vai tuyết như sương, làm nổi bật khuôn mặt mộc nhưng vẫn đỏ như tuyết, đôi mắt phượng với hàng mi dài, sống mũi thẳng tắp, quai hàm thanh nhã khó tả, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng duyên dáng, cùng vẻ đẹp hiếm có của đóa sen đung đưa trên mặt ao xanh, vương vấn trong gió nước. 

Bên cạnh cô là chú La Thiếu Văn đang tươi cười. Anh ta mặc một bộ vest trắng, trông gầy gò và thẳng tắp. Anh nắm bàn tay ngọc được bọc trong găng tay ren của dì Yingji, và một nhóm người ồn ào đi theo anh, trong đó có gương mặt quen thuộc của Lý Đông, một thành viên nổi loạn trong đội của Chị Lan Yến. 

Họ nhìn Lý Đồng với ánh mắt hả hê và ác ý. Mặc dù một số người trong số họ nhìn đi chỗ khác nhưng họ cũng có vẻ rất phấn khích. 

Lý Đồng phớt lờ họ. Trong mắt anh chỉ nhìn thấy dì Yingji đang đi về phía họ. 

Vẻ ngoài vừa rồi của dì Yingji, dường như ông ấy cảm thấy đau lòng, buồn bã, tuyệt vọng, quyết tâm và thậm chí từ đó còn có rất nhiều cảm xúc khó hiểu. Cái nhìn đó quá phức tạp và vượt quá tầm hiểu biết của anh. 

Anh mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng khi lời nói đến miệng, dường như có thứ gì đó ngăn cản anh. Chỉ có sự tuyệt vọng và cay đắng không tả xiết lan rộng. 

Khi mọi người bước vào, mọi người đều ngồi vào chỗ của mình. La Thiếu Văn nắm tay Giang Anh Cơ và cùng nhau bước lên bục giảng. Ông cười khúc khích nói: "Đại cháu, hôm nay ta muốn cháu chứng kiến ​​lễ cưới giữa ta và mẹ ruột của cháu, Nữ hoàng Ma pháp thành, Khương Anh Cơ."

Lý Đồng nhìn La Thiếu Văn bằng ánh mắt phức tạp. Trong ký ức của anh, người này luôn hiền lành và ôn hòa như vậy, cho đến bây giờ cũng không có gì thay đổi. 

Nếu ngay từ đầu hắn đã giả vờ, cho dù người này quá tinh vi và mưu mô, cũng sẽ rất kinh khủng và đáng sợ. Có lẽ ngay từ đầu anh ấy đã không có cơ hội chiến thắng…

"Chú... chú đã đạt được điều mình muốn. Xin hãy để dì Anh Cơ đi. Chú có thể làm gì cháu." Lý Đồng khó khăn nói. Anh ta đã bị bắt rồi. Còn điều gì khác có thể ngăn cản La Thiếu Văn?

Đến bây giờ, anh đã hoàn toàn hiểu rằng La Thiếu Văn sợ nhất chính mình và cha mình Lý Chí Vũ. Bây giờ họ đã nằm dưới sự kiểm soát của anh ta, tại sao anh ta vẫn làm điều này? Nếu anh ta có thể trực tiếp tự sát, anh ta không thể đạt được mục tiêu của mình sao? 

Không ngờ, nghe hắn nói xong, Lạc Thiếu Văn thật sâu nhìn hắn, dừng một chút, sau đó lộ ra vẻ mặt vui tươi mở miệng:

"Đại cháu trai, ngươi quá lo lắng, chờ ta và Khương Anh Cơ kết hôn, ngươi sẽ không phải là con trai của ta sao?"

“Hổ độc không ăn hạt của nó, đừng lo lắng.”

Lòng Giang Anh Cơ thắt lại vì ẩn ý của câu này rất đơn giản. Nếu cô không hợp tác, tính mạng của Dong'er sẽ không được đảm bảo. 

"Dong'er..." Đôi mắt đẹp của Giang Anh Cơ lấp lánh, cô nhẹ nhàng lắc đầu với anh, cắn chặt đôi môi xinh đẹp ẩm ướt, như thể đã hạ quyết tâm: "Mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ."

Tiếng gọi này của mẹ khiến trái tim Lý Đồng rung động. Mặc dù cả hai đều hiểu điều đó nhưng họ không bao giờ nói ra thành lời. Bây giờ họ đã được nói ra, nó mang lại một tác động không ngờ tới. 

Anh cũng biết mình không thể ngăn cản cảnh tượng này xảy ra. 

Lý Đông còn chưa kịp bình tĩnh lại, Lạc Thiệu Văn đã mỉm cười nắm lấy tay Giang Anh Cơ, nhẹ nhàng hôn vào mu bàn tay cô, nói: "Được rồi, phu nhân, chúng ta chuẩn bị bắt đầu hôn lễ."

"Được rồi...chồng." Mỹ nhân cắn nhẹ hàm răng bạc nhưng vẫn phải hét lên danh hiệu này. 

"Bây giờ chúng tôi đã có nhân chứng, chúng tôi không cần bất kỳ linh mục nào từ Chúa. Hãy để tôi hỏi bạn." Lúc này, Lạc Thiếu Văn lộ ra một chút kiêu ngạo thuộc về Thất Đại Tội. Anh ta nhìn chằm chằm vào Giang Anh Cơ với một nụ cười khó hiểu trên môi:

"Nữ hoàng của thành phố ma thuật Giang Anh Cơ, bạn có sẵn sàng cưới tôi không?"

"Tôi sẽ."

“Anh có sẵn lòng sinh con cho tôi không?”

"Tôi...sẽ...sẽ..."

"Ha ha, ngươi còn chờ cái gì? Hãy tuyên thệ... Ngươi phải làm nên lịch sử dưới hình thức Cửu Thiên Huyền Nữ, nếu không ta không thể đảm bảo cháu trai lớn của ngươi sẽ ra sao." Lạc Thiếu Văn ghé sát vào tai Giang Anh Cơ, nhẹ giọng nói. 

Hơi thở của Giang Anh Cơ trở nên gấp gáp, những ngón tay ngọc mảnh khảnh đeo găng tay ren phức tạp gần như cắm vào vai La Thiếu Văn, má cô không khỏi đỏ bừng. 

Như thể sau một hồi đấu tranh tâm lý, cuối cùng anh cũng chậm rãi gật đầu. 

Giang Anh Cơ chậm rãi lùi lại một bước, sau đó mái tóc đen mượt của cô bắt đầu từ gốc và dần dần biến thành một màu trắng bạc trong suốt như pha lê, dường như chứa đựng ánh sao. 

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như có một vòng sáng xanh, rất khó nhìn. Nhưng Lạc Thiếu Văn vẫn đầy hứng thú nhìn cô. Ánh mắt trần trụi rõ ràng là điều cô đã quen, nhưng trong trường hợp này, không hiểu vì sao nó lại khiến cô cảm thấy hơi xấu hổ. 

Giang Anh Cơ nhổ một lọn tóc bạc sáng bóng trên đầu cô và nhẹ nhàng xoắn nó giữa những ngón tay ngọc xanh và trắng của cô. Đầu kia bay về phía Lạc Thiếu Văn, cũng quấn quanh đầu ngón tay của hắn. 

Sau đó, dưới ánh sáng yếu ớt, đôi môi đỏ mọng ngày càng hé mở: “Tôi thề rằng tôi bằng lòng… cùng người này có con.”

Mái tóc mảnh mai chợt tỏa sáng rực rỡ, sau đó trở nên vô hình và hòa vào hai cơ thể; Giang Anh Cơ tái mặt, dường như không có chuyện gì xảy ra, nhưng cô biết rằng đâu đó trong cơ thể mình đã thay đổi mãi mãi.

La Thiếu Văn mỉm cười. Mục tiêu của anh đã đạt được. Anh không thể làm cho Giang Anh Cơ có thai, điều này luôn khiến anh lo lắng. Thuần dương giả dù sao cũng là thuần dương giả, không thể thay thế thuần dương để tẩm vào cơ thể thuần âm - nhưng nếu hắn muốn kế thừa mọi thứ từ Lý Trí Ngọc, làm sao hắn có thể buông bỏ bụng của Nữ hoàng Ma thành. 

Hình thức Cửu Thiên Huyền Nữ của Giang Anh Cơ đã đạt đến mức cấm kỵ và không thể xử lý bằng lẽ thường được. Cũng giống như "Phố Đen", việc thay đổi hình dạng vật chất theo ý muốn thực chất là khả năng của Lý Chí Vũ. Anh ta chỉ kiểm soát quyền lực, về cơ bản là một hoạt động hộp đen. 

Và vì pháo đài không thể bị chọc thủng từ bên ngoài nên nó phải bị phá bỏ từ bên trong. Lời thề mà cô tự lập là cách tốt nhất để phá vỡ sự kết hợp giữa tài năng thuần dương và thuần dương. 

"Vậy chúng ta bắt đầu đi..." Lạc Thiếu Văn đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn tròn trịa của Giang Anh Cơ, ép cặp vú đầy đặn của anh vào ngực anh, tạo thành hai quả bóng tròn căng phồng. 

"Đừng cử động... ừm... hmm~"

La Thiếu Văn trực tiếp hôn lên đôi môi anh đào của Giang Anh Cơ bằng cái miệng lớn. Mỹ nhân chỉ lo lắng liếc nhìn Lý Đồng, đôi mắt đẹp lóe lên, sau đó đôi môi hồng hào hơi hé mở bị hôn một cách độc đoán, chiếc lưỡi dày và nóng bỏng vô cùng quen thuộc. Bằng cách luyện tập, anh ta hé môi và răng ra, chiếc cằm tròn và thanh tú đột nhiên hếch xuống. Bốn cái môi dính chặt vào nhau, chiếc lưỡi dày đầy nước miếng khuấy động chiếc lưỡi nhỏ mát lạnh dính chặt, quằn quại vặn vẹo một cách tùy tiện. 

"Ừm, ha... tsk... ugh... đừng..."

Khi Luo Shaowen đưa lưỡi vào, Giang Anh Cơ cảm thấy đầu óc cô ong ong, có thứ gì đó nóng hổi và ấm áp trào ra từ bụng dưới của cô, một quả cầu nhiệt mỏng manh như thiêu đốt dường như lập tức giãn nở. Cho dù lúc này cô đang ở trạng thái Cửu Thiên Huyền Nữ, ý thức lẽ ra phải nguội lạnh hơn của cô cũng không thể bị áp chế được nữa. 

Mặc dù hai con dâu của bà là Xuetang và Yutang thường xuyên có khoái cảm khi quan hệ tình dục nhưng bà rất khó kiểm soát bản thân. Cô thường xuyên bị La Thiếu Văn đụ đến mức không hiểu vì lý do gì mà phải gọi bố mình... Nhưng nếu cô hết lòng chống cự thì cơn cực khoái của cô đã không lên nhanh và dữ dội như vậy. 

Vừa rồi chính là "lời thề". Cô cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, thậm chí một lớp mồ hôi thơm tho cũng nhanh chóng chảy ra, giữa hai chân có một cảm giác sưng tấy không thể kiểm soát. Cuối cùng cô cũng nhận ra điều đó.

Sau khi nhận thấy lần quan hệ sau rất nguy hiểm… và có thể dẫn đến có thai, tâm lý “can đảm” trước đó đã biến mất. 

Người đẹp hoảng sợ và cuối cùng thoát ra khỏi vòng xoáy dục vọng. Cô lắc đầu điên cuồng và dùng cánh tay ngọc đẩy Lạc Thiếu Văn ra. Má cô đỏ bừng và đôi mắt cô đầy nước. Cô hé đôi môi đỏ mọng vì bị hôn và thở hổn hển. 

Lạc Thiếu Văn liếm môi trên, ánh mắt nóng rực nhìn cô: "Em yêu, sao vậy..."

Thân thể mảnh khảnh của Giang Anh Cơ khẽ run lên. Cô bối rối liếc nhìn Lý Đồng, đặt cánh tay ngọc lên ngực Lạc Thiếu Văn, lắc đầu với anh, thậm chí còn nói với giọng điệu có chút khiêu khích: "Chồng, làm ơn, chúng ta đi nơi khác đi, được không ~"

"Nhưng buổi lễ vẫn chưa hoàn thành."

“Lễ gì cơ?”

Lạc Thiếu Văn ghé vào tai cô, mơ hồ thấp giọng nói: “Mang thai đứa con của ta, sinh cho ta một đứa em trai và em gái.”

Cùng lúc đó, hắn dùng ngón tay móc, ve áo móc núm vú rơi xuống "vạch", đột nhiên giống như một đôi thỏ tuyết to tròn, bụ bẫm đang run lên, giống như một đợt sóng tuyết, kéo dài trong chốc lát, chói mắt. Khi hai bộ ngực đầy đặn run rẩy cuối cùng cũng dừng lại, bộ ngực kiêu hãnh to như quả dưa, bụng tròn và nhọn khiến mọi người lập tức trợn tròn mắt. 

Những bộ ngực tròn đó không chỉ to mà còn có hình dáng bầu ngực vô cùng đẹp, vừa mềm mại, đầy đặn, mềm mại, vừa đàn hồi, mịn màng. Các cơ ngực ở vai và nách bị kéo dài ra do khối lượng ngực nặng. Từ xương đòn trở xuống, ngực phồng lên và có hình vòng cung lồi. Mép dưới của bộ ngực tròn trịa dày đặc chồng lên xương sườn, vừa giống như những giọt nước mắt đầy đặn hơi nghiêng xuống, vừa giống như túi ngực sưng tấy sắp vỡ tung. 

Phần hấp dẫn nhất là quầng vú màu hồng anh đào nhạt và cuống rốn mềm mại. Dưới sự tắc nghẽn dữ dội, quầng vú đã phình ra thành một vòng tròn nhỏ. Không những sáng mịn, không có mụn cóc, không có đường phân chia rõ ràng giữa mép quầng vú và thịt vú. Thay vào đó, nó giống như nước hoa nở rộ, hòa quyện nhẹ nhàng vào màu trắng không tì vết. 

Và phía trên vầng hào quang mềm mại sắc như tháp, cương cứng trở thành hai núm vú màu anh đào sẫm màu với cái bụng dài và phần trên tròn như ngón tay em bé và đầy quả nho. Thậm chí còn có một chút núm vú màu tím hấp dẫn. Những lỗ núm vú tròn và lõm nhỏ ở phía trên trở nên đặc biệt rõ ràng, mang theo một chút ẩm ướt, như thể chúng có thể phun ra sữa tươi ngọt ngào bất cứ lúc nào. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến mức cảm xúc tột độ.

La Thiếu Văn cười khúc khích hai lần. Dưới sự run rẩy nhẹ nhàng của mỹ nữ và ánh mắt rực lửa của Lý Đồng, anh đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực to đầy đặn. Sự liên lạc là vô song. Nó không chỉ mềm, ẩm, giòn và béo ngậy mà còn có chút dính dính. Anh ta nắm lấy nó bằng lòng bàn tay. Vừa chia vừa bóp êm ái, cả lòng bàn tay như được bao phủ bởi thứ kem thơm nhất. Độ đàn hồi vô hình nhưng chất lượng của cơ ngực dường như bật ngược lại, bóp chặt các ngón tay và lòng bàn tay, mang đến cảm giác hơi tê. Nó tốt đến mức không thể diễn tả được.

La Thiếu Văn bị mê hoặc khi chơi đùa với bộ ngực mềm mại và dịu dàng của Nữ hoàng Ma Thành. Dù đã chơi với họ vô số lần, anh vẫn phải kinh ngạc trước sự kỳ diệu của cơ thể âm thanh thuần khiết và vẻ bụ bẫm quyến rũ của Nữ hoàng Quỷ Thành. Sau khi chơi với nhiều phụ nữ như vậy, xét về kết cấu bộ ngực, chỉ có cháu trai lớn là nổi bật. 

Chưa kể bộ ngực mềm mại của người phụ nữ tài năng khiến bạn không thể ngừng xoa bóp; cháu gái lớn và cháu gái nhỏ đều có ưu điểm riêng, bộ ngực mềm mại và núm vú nhọn; nhưng người anh ấy thích hơn là Nữ hoàng Chiến tranh Đường Lan Yến và Nữ hoàng Thành phố Phép thuật Giang Anh Cơ; Bộ ngực săn chắc và ẩm ướt của Nữ hoàng Chiến tranh, mềm mại và săn chắc, cực kỳ đàn hồi là tốt nhất, giống như cơ thể hoang dã không chịu thừa nhận thất bại và tràn ngập nước. 

Không cần phải nói, Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. Trong ba cô gái thuần âm, chỉ có thân hình cô là trưởng thành và dâm đãng. Đặc tính âm thuần khiết giúp cô giữ được vẻ đẹp đầy đặn theo năm tháng, đồng thời cô còn giữ được nét tươi tắn và săn chắc như thiếu nữ, buông thả nhưng không xẹp xuống, mềm mại và mọng nước. 

Lúc này, hình thức “Cửu Thiên Huyền” lại thêm một cảm giác thiêng liêng khó tả và vẻ đẹp bất khả xâm phạm; anh đang đùa giỡn với bộ ngực khủng của mỹ nữ trong trạng thái này, anh cũng có thể cúi đầu chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Phải nói rằng vào lúc này, ham muốn của anh đã bị khơi dậy đến mức bùng cháy. 

"Ha... ừm... chồng... đừng, đừng cử động mặt anh... à!" Hứa Hủ đang thở hổn hển, nhưng chưa kịp nói xong, cô đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên. 

Hóa ra La Thiếu Văn đang mút núm vú mềm mại còn lại cứng như đá đặt trên ngực. Anh bẹp má và mút thật mạnh vào đỉnh ngực màu kem. Cùng với quầng hồng và núm vú mềm mại, bộ ngực xinh đẹp căng thẳng như măng. 

Tất cả các dây thần kinh nhạy cảm trên núm vú dường như đều tăng cường dòng điện, và cảm giác run rẩy ở chân lan ra khắp cơ thể. Ngay cả trong hình thức "Cửu Thiên Huyền", sự khống chế cực kỳ mạnh mẽ đối với cơ thể cũng không thể đứng vững được nữa, cơ thể mảnh dẻ rơi thẳng vào vòng tay của La Thiếu Văn. 

Đương nhiên, La Thiếu Văn chấp nhận cử chỉ mà không cần lễ phép. Anh ôm Giang Anh Cơ sang một bên và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực to và mềm mại của cô. 

Bộ ngực xinh đẹp của Nữ hoàng Ginger đẹp đến mức không chỉ bạn có thể tận hưởng cảm giác duyên dáng vô song khi chạm vào mà ngay cả "khán giả" cũng có thể cảm nhận được tác động thị giác mạnh mẽ từ chúng. 

Dù được nhào thành bột hay căng như măng, thịt căng tràn, bộ ngực căng ra, lộ ra độ mềm mại, đàn hồi, béo ngậy, đầy đặn không gì sánh bằng; Núm vú đỏ tươi và đầy máu đột nhiên xuất hiện giữa lòng bàn tay to lớn, khí thế cứng ngắc và màu đỏ tươi đan xen với những tiếng rên rỉ và những hơi thở hổn hển không chịu nổi, khiến nó cực kỳ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
405 đang diễn ra

Đôi mắt của Lý Đông như muốn bốc cháy, nhưng điều khiến anh ấn tượng hơn chính là sự bàng hoàng trước cảnh tượng này. Cảnh tượng khó tin, vô lý và cực kỳ gợi tình này khiến anh tức giận, cặc anh bắt đầu nổi lên có chút buồn bã. 

Trong lúc Lạc Thiếu Văn xoa xoa phần thịt mềm như tuyết, tay còn lại đưa xuống vuốt ve đường cong lõm của thắt lưng quả bầu. Cơ thể dì Yingji khẽ run lên; Sau đó, anh nhìn thấy bàn tay to lớn của La Thiếu Văn chìm vào dưới váy của dì Yingji. 

Trên thực tế, làm váy cưới, váy tự nhiên rộng rãi lộng lẫy, tấm vải trắng phức tạp rũ xuống, giống như hoa thủy tiên kéo dài xuống đất. 

Nhưng khi lòng bàn tay của La Thiếu Văn biến mất khỏi đường may của váy, anh phát hiện ra rằng chiếc váy dài lộng lẫy, nhìn bề ngoài trông không có đường may, thực chất được làm từ nhiều lớp gạc trắng bán trong suốt chồng lên nhau, giống như một bông hồng vừa chớm nở; Tưởng chừng như liền mạch nhưng chỉ cần bắt đầu từ phía chéo thì gần như sẽ chạm tới chỗ bí mật giữa hai chân mà không có chỗ che chắn. 

“Em yêu, sao em ướt thế, ha ha… Cái miệng nhỏ này hình như đang mút tay chồng em không chịu buông ra.”

La Thiếu Văn vừa nhào nặn hạt cườm đỏ tươi vừa đào vào lỗ mật ong nóng ẩm, phát ra âm thanh đặc sệt và nhớp nháp, âm thanh giống như tiếng mút ngón tay của trẻ sơ sinh. "Serge, serge" gần như có thể được hình dung như phần thịt dính và ướt. Trong khi bóp nó ra một cách trơn tru và trơn tru từ các ngón tay, mật ong kem vặn vẹo và vặn vẹo và hút. 

Tiếng nước xối càng lúc càng to, giống như giọt chất lỏng bắn tung tóe, chất lỏng tình yêu nhầy nhụa chảy dọc theo cặp đùi tròn và săn chắc; Ngoài mùi thơm cơ thể quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mận tuyết và gió nước trong không khí, còn có hoa lan và hươu xạ hương, dưa chín và trái cây, và một mùi thơm quý phái khó tả trong sự quyến rũ. 

Lý Đồng đau đớn nhắm mắt lại. Loại hương thơm này rất quen thuộc với anh. Mặc dù người bình thường khó có thể ngửi trực tiếp nhưng với khứu giác phi thường của mình, anh thường có thể ngửi thấy mùi thơm này từ dì Yingji - thực tế mà nói thì đó là "mùi âm hộ". 

Đương nhiên, không phải Ma Thành Nữ Vương uy nghiêm không quan tâm đến vấn đề vệ sinh, mà là thân thể thuần âm nên độ nhạy của cơ thể quá cao. Đối với phụ nữ bình thường, dù chỉ một sự kích thích nhỏ nhất cũng sẽ khiến họ không thể chịu đựng được và dễ rơi vào trạng thái xúc động. 

Vì vậy, nhiều khi không phải Giang Anh Cơ, Xuetang và Yutang không muốn mặc đồ lót, mà là sự kích thích như vậy dễ khiến họ xúc động; hai đôi môi trơn trượt, đầy đặn và mềm mại cọ vào nhau, điều này luôn khiến họ bớt khó chịu…

Vì vậy, không chỉ Giang Anh Cơ, mà cả môi lớn của Xuetang và Yutang cũng như giữa các cánh hoa đều duy trì cảm giác ẩm ướt như pha lê quanh năm như được chải một lớp chất lỏng. Đây cũng chính là nguồn gốc của hương thơm thoang thoảng. Nhưng hòa lẫn với hương thơm cơ thể tự nhiên của Tam Thư, người thường ngửi thấy nó như hoa lan say đắm, như cơn gió trong đêm lạnh giá, nhưng khi hít một hơi thật sâu, trong bụng lại có một luồng hơi nóng thiêu đốt. 

La Thiếu Văn cũng cảm thấy thú vị. Khi anh thường có tâm trạng tán tỉnh Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, cô sẽ luôn kiềm chế. Cho dù ngày hôm trước cô có bị đụ đến khàn giọng, anh cũng sẽ không bao giờ ngoan ngoãn yêu cầu cô mở đùi ra vào ngày hôm sau. 

Nếu ai đó có thể chinh phục hoàn toàn một người phụ nữ có tư tưởng độc lập bằng cách nói một con cặc lớn thì anh ta phải bố trí một con cặc lớn cho cô ấy. 

Ngoại hình, thân hình và địa vị của cô đã đạt đến đẳng cấp Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, và cô đã vượt qua thế giới bình thường. Chưa kể nàng còn đủ để được gọi là Cửu Thiên Huyền Nữ, có thể nói nàng là tiên nữ chân chính. Mặc dù lúc đầu cô ấy thậm chí còn có quan hệ thể xác với La Thiếu Lương, Viên Huệ và những người khác, nhưng đó vừa là sự bất lực của một cơ thể thuần âm vừa là sự lựa chọn tự nguyện của cô ấy. 

Nó chẳng qua là một chiếc máy rung nóng và dày và không có nguy cơ mang thai. Ngay cả bánh kem cũng trở thành một thú vui đơn giản. Tinh dịch của người đàn ông trong âm đạo của cô luôn mang lại cho cô cảm giác dễ chịu đôi chút. 

Người phụ nữ như vậy không còn quan tâm đến ý kiến ​​của người khác và đi theo con đường riêng của mình; nếu cô ấy không nắm được tay cầm chí mạng của mình, làm sao cô ấy có thể tuân theo lòng thương xót của người khác? 

Trên thực tế, Đường, Triệu, Tuyết Đường, Ngọc Đường đều như vậy. Tất cả họ đều tuyệt đẹp trên thế giới. Mỗi người đều có cá tính, sự kiên trì riêng và cũng có thể nói là “ngạo mạn”. Trong hoàn cảnh bình thường, không phải ai cũng có đủ tư cách để đụ họ, và dù cu của họ có to cũng không thành vấn đề. 

Chưa kể, nếu có người thực sự có ý định khuất phục Triệu Chí Nhiên thì sẽ khuyên anh ta đi khám bác sĩ càng sớm càng tốt... Về phần Ngọc Đường, tiểu yêu tinh này, anh ta vẫn cảm thấy cô có con át chủ bài nào đó, làm sao khuất phục được cô? Tôi sợ không thể biết được ai sẽ đau khổ. 

Tuyết Đường có vẻ mong manh nhưng cô chưa bao giờ thực sự yêu anh. Cùng lắm cô cũng chỉ dựa dẫm vào anh như Stockholm mà thôi. 

Hai nữ hoàng là khó khăn nhất. Thâm nhập Đường Lan Yến giống như một cuộc chiến vật lý không có đường rút lui. Chỉ sau khi tinh thần và thể xác va chạm khốc liệt, người ta mới có tư cách tận hưởng niềm vui sướng tuyệt vời của thuốc lắc. Dù vậy, có thể nói tâm hồn là bất khuất.

Có thể nói cô là một người phụ nữ vô cùng giản dị. Đây không phải là một thuật ngữ xúc phạm nhưng nó có nghĩa là cô ấy có thể tiến về phía trước mà không gặp bất kỳ phiền nhiễu nào. Dù có quan hệ tình dục cũng giống như đánh nhau. Kể cả khi gặp bất lợi, cô cũng sẽ bóp cặc đối phương khiến tinh dịch chảy ra ngoài.

Giang Anh Cơ là một người phụ nữ cực kỳ phức tạp. Mong muốn và lòng trung thành gắn liền với nhau. Cô ấy có tất cả những đặc điểm của một người phụ nữ trưởng thành, một thiếu nữ và một cô gái. Cô ấy điềm tĩnh nhưng phù phiếm, thanh lịch nhưng sôi nổi. Không ai có thể đoán trước được rằng suy nghĩ của cô lại hay thay đổi và mâu thuẫn đến vậy.

Cô ngủ với anh bảo vệ chỉ vì anh ta có con cặc to, miễn cưỡng tận hưởng khoái cảm mà con cặc to của anh ta mang lại; hoặc cô ấy sẽ cảm thấy buồn vì đã quên chồng mình và sẽ chỉ vuốt ve anh ấy bằng những ngón tay ngọc của mình.

Bà có quan hệ tình cảm với cha nuôi của con trai mình, đồng thời bà cũng là người mẹ quan tâm đến con trai mình nhất trên đời...

Tuy nhiên, tiền đề của tất cả những điều đó là nó ở trạng thái “an toàn” và không có khả năng mang thai. Dù có lang thang thì trong lòng cũng chỉ là niềm an ủi với người chồng đã khuất.

Nhưng bây giờ thì đã khác. Dù cố ý hay vô tình, cô đã có “chồng mới” và thề rằng sẽ đóng van an toàn cuối cùng…

Bây giờ cô thực sự hoảng sợ, cơ thể và bản năng đang gọi cảnh sát, như thể một người bình thường cởi bao cao su ra, đó không còn là “quan hệ nam nữ” nữa mà là “giao hợp nam nữ” thực sự sẽ dẫn đến mang thai. 

Dưới sự kích thích của mối nguy hiểm này, cô một lần nữa nhớ lại con cặc của La Thiếu Văn to lớn và mạnh mẽ như thế nào, âm hộ của cô vừa đón vừa chống cự, cơ thể mềm mại và run rẩy chờ đợi và phản kháng. Nguy hiểm như mật ong khiến cô khó có thể chống cự. 

"Ồ, không...đừng hôn nữa...wu~"

La Thiếu Văn dùng một tay nâng chiếc cằm tròn, thon và trắng của Giang Anh Cơ, xoay khuôn mặt xinh đẹp với đôi má chóng mặt của cô và trực tiếp hôn cô bằng cái miệng lớn của mình - mặc dù người khác không thể nhìn thấy nhưng Lý Đông nhìn thấy rõ ràng rằng khoảnh khắc La Thiếu Văn hôn lên môi cô, đôi môi đỏ mọng dịu dàng của dì Yingji mở ra một khe hở. 

"Woo... zi~... tsk... tsk ~" Đôi môi đỏ xinh đẹp và đôi môi dày hút vào nhau một cách liền mạch, và chiếc cằm bắt đầu ngọ nguậy ngay lập tức. Không thể biết được ai là người chủ động lè lưỡi trước. 

Sau một nụ hôn dài, lúm đồng tiền của Giang Anh Cơ đã đẹp như hoa đào, La Thiếu Văn ôm eo cô, đặt cặp mông trái đào tròn trịa của cô lên bục sau lưng cô; La Thiếu Văn trực tiếp xé một phần chiếc váy xếp nếp giống như cánh hoa ra khỏi người nó, sau đó tách nó ra khỏi hai bên. 

Đôi chân dài tròn được bọc trong chiếc tất sọc, mềm mại và mịn màng lộ ra. Vừa rồi bọn họ không hề ẩn hiện trong chiếc váy dài, nhưng có thể nhìn thấy rất rõ ràng.

Cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn mặt bạc, đế đỏ. Mu bàn chân được phủ một lớp lụa trắng, khiến chúng càng trở nên tinh tế và trong suốt hơn. Lúc này, hai chân ngọc đều toát mồ hôi, để cho tấm lụa mỏng màu trắng toát ra, dính chặt vào làn da trắng như tuyết không tì vết. Các đường da ở mu bàn chân, làn da trắng hồng và thậm chí cả các mép bên của lòng bàn chân, mu bàn chân giống như mỡ, màu tím nhạt và xanh nhạt, các mao mạch mịn màng và uốn lượn đều lộ rõ. 

Lạc Thiếu Văn một tay giơ lên ​​đế giày nhẹ nhàng cởi ra, cởi ra hai đôi giày cao gót ấm áp còn sót lại mùi thơm chân, mồ hôi, thậm chí còn có chút mật ong, ném cho đám người đang nhìn chằm chằm, thở gấp, thậm chí còn lấy dương vật ra thủ dâm, gây ra một tràng hoan hô. 

Sự náo loạn của đám đông, cộng thêm cơ hội được mang giày cao gót, âm thanh tham lam ngửi ngửi thậm chí liếm vào mũi giày, khiến tấm lưng trần của Giang Anh Cơ có một cảm giác dịu dàng kỳ lạ, cô có thể cảm nhận được ánh mắt của mọi người càng ngày càng dâm đãng. 

Lạc Thiếu Văn nhấc lòng bàn chân thanh tú lên, khép lòng bàn chân lại đưa lên trước mắt: lòng bàn chân ướt đẫm mồ hôi ấm áp, ngọt ngào thơm phức, có màu đỏ giòn, trắng hồng. Lòng bàn chân của hai bàn chân tròn và mềm, mu bàn chân đầy đặn, cũng thon và đẹp. Hình dáng bàn chân giống như cánh hoa sen hồng, hấp dẫn nhất là mười ngón chân hành tây. Chúng không chỉ mảnh mai mà còn dày đặc và mềm mại, có màu hồng nhạt. 

Tấm lụa trắng đẫm mồ hôi bám vào vòm bàn chân, mắt cá chân và ngón chân ngọc trở nên đỏ hơn và mềm mại hơn. Những chỗ lõm ở vòm bàn chân và giữa các ngón chân đều có màu trắng, vô cùng quyến rũ. Lúc này, mười ngón chân như ngọc đang ngượng ngùng cuộn tròn, ngoại trừ ngón chân cái hơi giơ lên, trong đôi tất trông trong như pha lê. 

Chú không khách khí thè cái lưỡi dài ra liếm từng ngón chân hồng ngọt ngào. Lưỡi anh thẳng như dao găm, anh ấn nó vào đôi tất đàn hồi và đâm sâu vào các ngón chân. Trong lúc mọi người đang uống súp, anh chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm của thịt. 

"Hmm~ah...~" Giang Anh Cơ cắn môi dưới, đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại, hai má đỏ bừng. Vì chân bị nhấc lên nên người đẹp phải ôm hai cánh tay ngọc ra sau lưng, mông sưng tấy và đầy đặn như hai quả lê sưng tấy. Tấm lưng trần lấp lánh tuyết của cô run rẩy và cúi xuống, những hạt mồ hôi mịn tụ lại thành chuỗi từ eo và chảy xuống. 

Sau khi "kết hôn" và "lời thề", dường như có một loại ma thuật nào đó. Ngay cả khi cô nhẹ nhàng dùng lưỡi chơi đùa bằng ngón chân, vẫn có cảm giác khiến cô muốn hét lên. 

Nhưng cô vẫn nhớ rõ Tiểu Đông đang ở ngay trước mặt mình, điều này khiến cô cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm dâng trào, nhưng đồng thời cũng có nghĩa là cô không bao giờ được phản kháng. 

“Ư…” Bị người khác điều khiển, tôi chỉ có thể chịu đựng mà cơ thể cực kỳ nhạy cảm của tôi lại run rẩy. Trong bụng tôi như có một ngọn lửa đang tan chảy. Mỗi lần tôi liếm nó giống như thêm những mẩu củi nhỏ vào, làm cho ngọn lửa cháy càng lúc càng rực hơn. 

Dưới mông, cảm giác chất lỏng ngày càng nhiều. Nó cũng là lối thoát duy nhất để thoát khỏi cái nóng và sự tra tấn. “Sức nóng” xuyên qua âm đạo quanh co, biến thành chất lỏng tình yêu ẩm ướt, từng chút một phun ra. Nhưng so với sự ấm áp được tăng thêm, thứ bị loại bỏ chỉ là một giọt nước trong xô, chỉ thêm vào một chút âm mưu. 

Lạc Thiếu Văn chậm rãi tham lam liếm một đôi bàn chân sen dài đầy đặn đang tụ lại với nhau, từ ngón chân ngọc mềm mại đến miếng đệm bàn chân trước như móng vuốt mèo, vòm cong, mắt cá chân tròn trịa, cẳng chân có một vệt dây chằng mảnh mai như cổ hạc, khiến đôi bàn chân trắng nõn càng thêm thon dài xinh đẹp. Kết cấu của bắp chân đầy đặn, lồi đều và mịn màng, lớp lụa trắng nhuộm mồ hôi bám vào da để lộ nền da trắng sữa ẩm như tuyết, vô cùng hấp dẫn. 

La Thiếu Văn liếm chân đến đầu gối, nơi đó đã có một vết dịch dày đặc rõ ràng khác với mồ hôi, giống như hoa lan và xạ hương. Mùi hương thoang thoảng và thoang thoảng ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi nhìn xung quanh, anh thấy cặp mông béo hơi hếch lên đầy đặn như trăng tròn, ẩm ướt và đầy đặn, tròn trịa như một quả đào chín mọng nước. 

Giữa cặp mông tròn và rộng, nước từ nơi bí mật lan ra, tỏa sáng rực rỡ; môi lớn dày và đầy đặn như vỏ sò, những chùm hoa cúc màu hồng nhạt mỏng manh và chặt chẽ giống như một bông hoa nhỏ đang nở rộ. Gò mu mịn màng và không có lông, mềm mại và nhô cao. Toàn bộ âm hộ dày như bánh bao, có mỡ màu hồng nhạt và dính như sợi chỉ trời. Sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ bụ bẫm trưởng thành và sự ngây thơ, dịu dàng, sức quyến rũ của một con bạch hổ tự nhiên, khiến máu bạn sôi sục. 

"Vợ ngoan, anh sẽ yêu em..." La Thiếu Văn cắn nhẹ môi âm hộ đầy đặn. Thịt sò béo ngậy có thể so sánh với phô mai isinglass thượng hạng tan chảy trong miệng, mềm hơn thịt ức ba điểm. Đầu lưỡi được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại. Thịt nghêu được chia ra liếm, dính dính. Mồ hôi thơm ngát, ngọt tanh như trái chín, như cùi phong lan, hơi thối, mật hoa hơi lên men. 

"Hmm...ahhhh...~!"

Trong khoảnh khắc âm đạo của Giang Anh Cơ bị liếm, đôi chân dài đang bó chặt vào nhau của Giang Anh Cơ đột nhiên run lên như bị điện giật, rồi bất giác tách ra hai bên, hai chân duỗi thẳng, ngón chân cong lên, vòng eo thon thả đột nhiên run lên, như thể một chiếc lò xo đang siết chặt đột nhiên đạt đến giới hạn dưới áp lực. Hai bầu ngực căng mọng của cô nảy lên, làn sóng sữa trắng nõn gợn sóng.

“呀啊啊啊……老公、那里、啊太敏感……呜……!”魔都女王忽然呜咽着摇晃螓首,雪腻饱满的耻丘、富有肉感的腹部突然波浪般不规律地搐动起来,下阴厚肉唇也Bạn có thể làm được điều đó.

"Ahhh...!" Đầu lắc lư nhanh đến nỗi mái tóc bạc trên đầu chợt buông ra, sau đó rơi xuống như thác nước với dải ngân hà rực sáng, gần như cùng lúc với lúc cao trào. 

Trong khi La Thiếu Văn nắm lấy hai mắt cá chân và ống chân mảnh khảnh của cô, anh dang rộng cặp đùi thon thả của cô, hút miệng cô vào sâu hơn, không ngừng di chuyển cằm và cổ họng cô, nuốt chửng tinh chất âm đạo vô cùng êm dịu; ở trạng thái Cửu quân Huyền Nữ, tinh hoa âm đạo cực khoái phóng ra tinh khiết hơn, lạnh lẽo hơn, lợi ích đối với hắn là vô số kể, ngay cả hắn cũng không đành lòng lãng phí một giọt.

Đỉnh điểm của Giang Anh Cơ đến nhanh chóng và dữ dội, một tia chất lỏng màu trắng vẫn trào ra từ khóe môi. Tinh chất âm đạo có mùi nồng nặc len lỏi qua những bông hoa cúc nhỏ và mềm mại, tràn ngập không khí với hương thơm khó tả của màu xanh và xạ hương.

Lý Đồng tự nhiên ngửi thấy mùi thơm từ nơi mình sinh ra. Hơi thở cực kỳ tinh khiết của âm khí trong đó khiến dương vật của anh ta dâng cao như thể đang khát nước. Vùng kín của anh hơi ngứa và tê, nhưng anh không thể chạm vào. Con cặc của anh chỉ có thể run rẩy miễn cưỡng trong không khí. 

Lý Đồng thậm chí còn không có thời gian để ý tới bản năng ham muốn của cơ thể mình. Anh nhìn dì Yingji bị chú mình chơi đến cao trào. Cảm giác đó giống hệt như cảm giác chua chát và tức giận khi nhìn thấy chị Lan Yến, chị Zhiran, Xuetang và Yutang bị đụ. Anh biết mình nên nhìn đi chỗ khác, đó là điều mà dì Yingji muốn, nhưng không hiểu sao, ánh mắt anh cứ bám chặt vào không thể rời đi. 

Sau khi cao trào, La Thiếu Văn lẩm bẩm trong mật ong một lúc rồi đứng dậy cởi quần áo, để lộ cơ bắp vô cùng khỏe mạnh và phát triển ẩn dưới bộ đồ. Cuối cùng, một con cặc mảnh khảnh, sẫm màu và bốc khói trong háng anh cũng xuất hiện.

Đây là lần đầu tiên Lý Đông nhìn thấy con gà trống to lớn này khiến hắn phẫn nộ ở khoảng cách gần như vậy, nhưng hắn không khỏi sửng sốt - nó không chỉ dài, còn dài hơn nam tử da đen thiên phú một cái đầu, mà còn uy nghiêm không thể tả. Màu sắc không quá nâu và đen mà nhiều màu sắc hơn. Nó có màu hổ phách đậm mật ong, pha chút đỏ sẫm đậm đà. Những mạch máu dày ở phía dưới trèo lên và phân tán thành những vòng tròn xanh tím đan xen nhau như những con giun đất. Quy đầu cùn và sưng tấy, có màu đỏ tím và sáng bóng. Mào hình nấm cực kỳ rõ ràng. Đôi mắt của con ngựa giống như cái miệng nhỏ đang cười toe toét, khí tức hung dữ hiện lên trong cơn hoảng loạn. 

"Em yêu, em thế nào rồi?" La Thiếu Văn duỗi con cặc to lớn của mình ra, nhẹ nhàng nâng thứ giống như cánh tay khổng lồ giữa môi âm hộ trắng nõn và mềm mại, nghiền nát thịt ngao béo ngậy, khiến nữ hoàng ma quỷ run rẩy. 

“Không... không muốn ~” Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của cô vô tình liếc xuống, con cặc dày đến kinh ngạc, dù cô đã lên đỉnh nhưng vẫn tích tụ hơi nóng ở bụng dưới. Cô ấy thậm chí không thể nói hoàn toàn "Đừng vào", và nửa sau của câu trở nên kéo dài, "Mời vào ~ vào ~"

La Thiếu Văn lặng lẽ mỉm cười, con cặc to lớn của anh áp vào môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt, giống như một con dao nóng cắt bơ. Thịt môi mịn màng đầy đặn bị đẩy ra, từng chút một, càng lúc càng sâu, cho đến khi chày nhọn xuyên qua lỗ mật, lỗ thịt căng cứng hút dầu cho đến khi chạm tới phần lòng mềm mại béo ngậy. 

"A...~" Giang Anh Cơ không nhịn được ôm lấy cổ Lạc Thiếu Văn, đeo một đôi găng tay cưới, giữa lớp ren lộ ra bộ ngực trắng nõn mềm mại. Vòng eo thon tròn và lõm của cô cũng được nâng lên hẳn, âm đạo đang ôm lấy con cặc như bị hút. Tinh dịch âm đạo còn sót lại và lượng lớn mật ong mới tiết ra trong âm đạo hẹp giống như một cái miệng nhỏ bọc chất lỏng và mút. 

Cái đầu và cái cổ ngỗng thon dài run rẩy, một cặp vú đầy đặn bị ép vào giữa hai cánh tay, đầu lắc lư. 

Nhiệt độ không thể chịu nổi ở giữa chân, lúc con cặc lớn được đưa vào, có cảm giác ngứa ran thỏa mãn, giống như uống một cốc nước đá, nhưng trong chốc lát, một cảm giác ngứa ran còn mạnh hơn từ lỗ, âm đạo và tim dâng lên. Cảm giác nóng bừng và ngứa ran không hề giảm đi mà còn tăng thêm một chút khoái cảm. 

"Chồng... lớn quá... ~" Nữ hoàng xinh đẹp đầy đặn của Ma Thành dường như đã biến thành một cô bé, lẩm bẩm thở hổn hển. Ít nhất vào lúc con cặc lớn đang lấp đầy trong cô, cô đã quên mất rằng mình vẫn còn đứa con trai yêu quý đang bất lực nhìn theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 406 Tưới nước (1)

La Thiếu Văn ôm eo Giang Anh Cơ. Vòng eo từ từ phồng lên, con cặc dài được rút ra khỏi cái lỗ mềm mại. Tiếng nước nhớp nháp phát ra từ khớp nối, "Gừ...bóc ra."

"Hừ!"

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ con gà trống nhanh chóng bẻ ra, thân chày nóng hổi đẩy hoàn toàn mở ra vô số nếp gấp dính đầy dầu mềm, gần như ép chặt háng mật ong hẹp và chặt đến mức nổ tung, quy đầu nóng hổi và sưng tấy hung hãn cắm vào trái tim dịu dàng mềm mại như một cái bát mềm. 

"Ahhh...!"

Miếng thịt khổng lồ, chắc nịch và nóng hổi đột nhiên được đưa vào. Ngoài cảm giác đau nhức, tê và sưng tấy còn có cảm giác chua xót kỳ lạ, như muốn đi tiểu không thể kiểm soát, trong cơn sung sướng tràn ngập cảm giác đau đớn không thể chịu nổi. Bộ ngực khủng được đẩy lên và lắc lư nhẹ. Cửu Thiên Huyền Nữ uy nghiêm ngẩng đầu lên, suýt chút nữa khóc nức nở.

Tuy nhiên, La Thiếu Văn lại nhàn nhã ôm lấy eo của người đẹp, vặn hông và bắt đầu đâm nhịp nhàng với nhịp độ trung bình; con cặc to cứng như một con rồng dài chui ra khỏi hang, đôi môi nghêu mềm và dày há ra.

"Pah, pah, pah...!" 

Nhựa hoa dày, màu trắng kem và nhựa trắng đục, mỏng hơn bao phủ trên chày. Chúng là tinh chất âm đạo từ lần cực khoái trước đó và là nước ép tình yêu mới được tiết ra. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, màu sắc đã chuyển sang màu trắng đục và khó phân biệt.

La Thiếu Văn bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, âm đạo bị trói chặt vào con cặc, khiến người ta cảm thấy hưng phấn khó tả và tuyệt vời. Thành háng xếp nếp và uốn lượn vẫn quấn chặt quanh cặc như trước nhưng lại trở nên nóng hơn rất nhiều. Sự quằn quại, bóp, mút phần thịt háng trở nên mãnh liệt hơn, mật nhiều đến mức tưởng như con đập sắp vỡ. 

Mỗi lần cắm vào nó véo một chùm như cái bụng, quấn và hút vào cho đến khi tâm hoa cắn vào, dính và trơn trượt; Mỗi lần rút ra, vô số thuốc mỡ và mỡ mềm quấn quanh, mỡ và thịt dính dường như chẳng là gì, còn thịt dùng sức ép chặt gấp lại giống như từng lớp chất lỏng được quét lên.

Kiểu “chủ động” khác hẳn trước đây này khiến La Thiếu Văn tận hưởng được khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Ngoài ra, ở trạng thái Jiutian Huyềnnv, mật ong của Giang Anh Cơ đã lạnh hơn và gây tê, đặc biệt khơi dậy ham muốn xuất tinh. Ngay cả khi anh ta không kiềm chế, anh ta có thể sẽ bật khóc sau hàng trăm cú đánh.

"Ha ha, hảo thê tử... Xem ra thân thể của ngươi xác thực đã mong muốn thụ thai đã lâu rồi."

"Là chồng mới, tôi phải hoàn thành nó càng sớm càng tốt!" Nói xong, anh vòng tay ôm lấy vòng eo mịn màng và săn chắc của Giang Anh Cơ, nâng cơ thể quyến rũ của cô lên không trung, sau đó dùng đầu gối hơi ngồi xổm xuống, hít một hơi thật sâu, như muốn tích lũy sức lực trong giây lát, sau đó eo và hông của cô bắt đầu đập nhanh. 

"Pah, pah, pah...!"

Khi bế Giang Anh Cơ lên, hắn theo xu hướng cặp mông đầy đặn hõm xuống, nới lỏng con cặc dài và dày của mình cho đến khi gần đến tâm của bông hoa. Sau đó mông của anh ta ngay lập tức bắt đầu co giật nhanh chóng và dữ dội. Tuy tốc độ rất nhanh nhưng mỗi lần chỉ ở bên ngoài một tấc vuông bên ngoài nhụy hoa mềm mại của tâm hoa, tác động mạnh mẽ vào phần thịt mềm mại mỏng manh. 

Âm hộ mềm mại bị kẹp chặt khiến các cơ trên lưng La Thiếu Văn căng lên, nhưng con cặc to lớn lại dừng lại ngay lập tức, khoái cảm dồn dập lên đến đỉnh điểm cùng với sự kích thích tuyệt vọng.

La Thiếu Văn không có ý định kìm nén ham muốn của mình. Mục đích ban đầu của ông là làm cho Hoàng hậu Jiang có thai và "nấu cơm từ cơm sống thành cơm chín". 

Vì vậy, dưới khoái cảm choáng váng khi âm đạo mềm mại bị kẹp đột ngột, ham muốn xuất tinh đã dâng trào như sóng. 

Cấu trúc đặc biệt của âm hộ của Nữ hoàng Thành phố Quỷ thậm chí còn tệ hơn so với nữ hoàng kia. 

So với âm đạo của Đường Lan Yến được bao phủ bởi các lớp lá tảo tươi, giòn và uốn cong, có thể so sánh với âm đạo căng cứng và mềm mại của hải quỳ, âm đạo của Giang Anh Cơ có cấu trúc giống như một hũ mật ong, với một lỗ âm đạo được giấu sâu. 

Càng đi sâu vào bên trong, tuy lối đi quanh co không rộng hơn nhưng thành đáy quần lại trở nên đầy đặn và đầy đặn hơn, số lượng nếp gấp mềm mại gần như tăng theo cấp số nhân. Những nếp gấp nếp và lớp mỡ mềm mại không chỉ là bản thân thành đáy quần đầy đặn mà còn là vô số cái miệng nhỏ nhắn khiến bạn ngây ngất. 

Sự khác biệt trước sau đó tạo nên sức hút xuất thần, và vì bản chất đường háng chưa trở nên “rộng” hơn nên việc kẹp chặt lúc cao trào thực sự tê tê, tan chảy, xuất thần nguy hiểm đến tính mạng; Lý Chí Vũ thường thua thủ thuật này...

Khi cái lỗ mật đầy đặn và mềm mại đột nhiên biến thành một cái lỗ vắt tinh dịch, giống như một cái gọng kìm vặn xoắn, La Thiếu Văn gầm lên, nhấc hông lên và đâm mạnh hơn, âm thanh da thịt va chạm trầm đục và run rẩy trộn lẫn với âm thanh của nước cực kỳ nhớp nháp đột nhiên trở nên to hơn.

"A, a... ồ... nhanh quá... ồ, không... chồng, ồ không...!!"

Trong tác động mãnh liệt, cô cố gắng ngăn mình khỏi mất thăng bằng... Nhưng đối với Cửu Thiên Huyền Nữ nửa bước cấm kỵ, đó chỉ là một cái cớ. Thật sự rất khó để đối mặt với ánh mắt của người gần gũi nhất với cô. Nữ hoàng của Ma Thành ôm cổ La Thiếu Văn chặt hơn bằng cánh tay ngọc của mình. Bộ ngực lớn cọ vào ngực cô, đôi chân tròn thon với những đường nét mịn màng, tự nhiên cô ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của mình. 

Cô vùi đầu vào vai Lạc Thiếu Văn, thở dốc gấp gáp, như đang khóc. Bởi vì cơ thể cô gần với vòng eo ướt đẫm tuyết và hơi cong lên, mái tóc bạc sáng ngời quyến rũ mang vẻ bí ẩn bất khả xâm phạm xõa trên tấm lưng trần. Khi cô ấy đẩy lên, cô ấy lắc lư qua lại một cách dâm đãng. 

Đột nhiên, tấm lưng trần đẹp đẽ mịn màng của Giang Anh Cơ run lên, lúm đồng tiền đỏ bừng từ vai người đàn ông nhô lên, anh ta há miệng kêu lên như khóc. Ngay cả La Thiệu Văn cũng cảm thấy dương vật tê dại, thành háng nóng như kem đột nhiên co giật dữ dội, nóng rực vô cùng. Trong lúc co thắt, những dòng mật trắng đặc đặc sệt phun ra từ giữa dương vật, lập tức bao bọc lấy con gà trống dày đặc như cháo đặc.

Làn sóng cao trào này đến nhanh chóng và dữ dội, thậm chí La Thiếu Văn còn hấp thụ toàn bộ tinh chất âm đạo giống như kem trong nháy mắt. Với sự bóp mạnh của lỗ mật ong của cô, nó kêu ùng ục từ háng tròn trịa.

"Ho... Phù, vợ ơi, lồn em mạnh quá!" 

La Thiếu Văn chân thành thở dài, trong sự siết chặt tuyệt vọng này, anh không thể trụ được thêm vài giây nữa. Quy đầu tê dại tiếp tục đánh vào trái tim sưng tấy mềm mại của bông hoa mấy lần. Thân dương vật bỗng sưng tấy, nóng như than, gân nổi nổi lên. Tinh dịch nóng hổi và đặc bỗng nhiên bùng phát như những hạt li ti, như những đợt đạn không bao giờ trượt, liên tục trút vào trái tim nhạy cảm của bông hoa!

Tinh dịch nóng hổi được phóng ra một cách mạnh mẽ, nóng như một chất gì đó, thậm chí khiến cô có cảm giác như trái tim mình bị xuyên thủng, tê dại và sưng tấy. Cái cổ giơ cao của Giang Anh Cơ không khỏi run rẩy. Cô biết chính xác hậu quả của việc xuất tinh vào lúc này sẽ như thế nào, vì vậy cô không khỏi cắn môi, đôi mắt đẹp nhắm chặt, hàng lông mi dài dày khẽ run lên. Tuy rằng lúc này cô không dám nghĩ tới, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi khó tả, nhưng lại bị khoái cảm tác động mà đỏ bừng mặt, trái tim run rẩy, lại vô tình đánh mất nó.

Sau hàng chục giây và gần một phút xuất tinh, La Thiếu Văn đã hài lòng và rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ chật hẹp của mình. 

Thật khó để tưởng tượng rằng sau một vụ nổ như vậy, con cặc của La Thiếu Văn chỉ hơi treo lên, kích thước và độ cứng không có nhiều thay đổi. Ngược lại chính là người bị bôi kem. Giữa cặp mông căng mọng và căng mọng, môi lớn đầy đặn hơi tách ra, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng đào. Nước màu trắng được phân thành hình vòng cung màu trắng ở mép môi mật ong. Lỗ đũng màu hồng và mềm mại. Khoảnh khắc con cặc vừa được rút ra, tinh dịch dày đặc nóng lòng phun ra những sợi dịch dày đặc nối liền với nhau thành một mặt dây chuyền dài rất dài.

Môi lớn màu đỏ hơi hé mở, tuy đã hồi phục rõ rệt nhờ cấu tạo âm đạo thuần khiết nhưng vẫn đẹp không thể tả và dâm đãng không thể tả. 

La Thiếu Văn ôm cô vào lòng như thế này, khi cô thò cặp mông béo ra, tinh dịch của cô chảy ra ngoài và tích tụ thành một vũng. Sau khi cô cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, anh đặt cơ thể vẫn mềm mại và thanh tú của cô xuống, sau đó yêu cầu cô ngồi xổm xuống.

Con cặc to, dài và to chĩa rõ vào Nữ hoàng của Thành phố Quỷ. Mặc dù có một chút dư vị cực khoái mơ hồ, nhưng nàng vẫn vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp - nàng lập tức hiểu Lạc Thiệu Văn có ý gì, Dương nhướng mày ngước mắt nhìn nàng, sau đó quay đầu nhìn Lý Đồng. Đôi mắt đầy sao của anh tràn đầy sự thương cảm và xin lỗi không thể diễn tả được. Đôi môi mềm mại và đỏ mọng của anh mím lại thành một đường mỏng. Đôi môi của họ có hình dáng đẹp và có cảm giác hơi trong suốt và tươi mát. 

Có một vệt mồ hôi, hai má ửng hồng, còn có vài sợi tóc bạc lấm tấm trên lúm đồng tiền xinh xắn trên khuôn mặt, vừa buồn vừa đẹp không thể tả nổi so với vẻ mặt buồn bã và tiếng thở hổn hển không kiềm chế được. 

"Vợ yêu của anh, em còn chờ gì nữa? Anh tin rằng cháu trai lớn của anh cũng sẽ muốn nhìn thấy mối quan hệ vợ chồng chúng ta hòa thuận."

"Được rồi...chồng."

Nữ hoàng của Thành phố Quỷ không nói nhiều. Không phải cái tên “vợ” gây mẫn cảm mà là cô phải bảo vệ và di chuyển. Hơn nữa, vào lúc này, đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Vẫn còn một khoang chứa đầy tinh dịch ấm còn sót lại và vẫn đang rỉ ra ngoài. Cảm giác run rẩy giống như khỏa thân bước đi trong gió và tuyết, nhưng cô chẳng thể làm gì được. 

Cánh tay cô đeo găng tay cưới ôm lấy con cặc dày đặc. Hơi nóng thiêu đốt tưởng chừng như có thể tuột khỏi tay cô bất cứ lúc nào, nhưng cô vô thức nheo đôi mắt xinh đẹp lại, trong khóe mắt hiện lên một tia nước. 

Đôi găng tay ren mỏng không thể ngăn được ngọn chày bỏng rát trong lòng bàn tay thanh tú của cô. Hơi thở của cô dồn dập hơn. Đây là lần đầu tiên kể từ khi bị bắt, cô chủ động dùng tay cầm con gà trống... Hơn nữa, sau "lễ cưới" và "lời thề", một số chuyện cuối cùng đã trở nên khác đi một chút. Dù miễn cưỡng nhưng Fangxin vẫn vô thức so sánh con cặc của người chồng quá cố với con cặc trước mặt. 

Sau bấy nhiêu năm, tâm trí cô đã tô điểm cho ký ức, để lại cho cô cảm giác nóng bỏng khó quên và sự cương cứng của người đàn ông trong ký ức mờ nhạt về con cặc của chồng, nhưng... ngay cả ký ức đó dường như cũng tan biến trước con rồng dày như cánh tay trẻ con và trải dài ngang qua nó như một con rồng khổng lồ này. Nóng đến mức ngón tay ngọc tê dại, khó có thể quấn quanh. 

Không, nó không bị tiêu tan mà bị nhiễm trùng. Phẩm chất tương tự nhưng quá khác biệt khi so sánh. Trong tiềm thức so sánh, sức nóng khó quên như vậy dường như mờ nhạt...

Bàn tay ngọc của Giang Anh Cơ nhẹ nhàng vuốt ve, từ gốc chày đến đỉnh con rùa là một hành trình dài. Khi kết thúc động tác, không có dấu hiệu bao quy đầu bị đẩy lên che quy đầu, giống như một trụ thịt màu hổ phách liền mạch, truyền sức nóng và độ săn chắc đáng kinh ngạc kèm theo một chút dẻo dai đến lòng bàn tay của người đẹp mà không hề dè dặt. 

"Thật...lớn...~"

Trong vô thức, Giang Anh Cơ lẩm bẩm như thể cô đang mơ. Ngay khi cô ấy nói những lời đó, một vết đỏ lớn xuất hiện trên má cô ấy. Cô vô thức liếc nhìn Xiaodong như thể đang xấu hổ, và nhìn thấy con cặc đang cương cứng của Xiaodong. Nó dài 13 hoặc 4 cm. Nếu nó được nhìn thấy bình thường, nó sẽ không có gì. Nhưng vào lúc này, cô cảm thấy một sự tương phản kỳ lạ, giống như đom đóm nhìn thấy mặt trăng. 

Vừa mới nảy ra ý nghĩ như vậy, mỹ nhân sắc mặt đột nhiên nóng bừng, vội vàng lắc đầu để loại bỏ cảm giác phi lý này ra khỏi đầu... Dù còn trẻ nhưng cô ấy vẫn là con ruột của mình. 

Tuy nhiên, nhờ cái nhìn này, ký ức mờ nhạt về chồng đã sống lại trong tâm trí cô. Trong ấn tượng của cô, chồng cô là Lý Chí Vũ và Tiểu Đông dường như có kích thước tương đương nhau. Chồng cô có thể lớn hơn một chút, nhưng không có khoảng cách về chất lượng. 

So sánh như vậy càng làm cho cảm giác bối rối càng thêm mãnh liệt...

Vô thức, dòng nước trong đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên đậm đặc hơn, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp hơi thay đổi, đầu cô vô thức tiến lại gần con cặc dày đặc. Lạc Thiếu Văn cúi đầu nhìn thấy cảnh tượng này, khóe môi nở nụ cười. Đây là một trong những mục đích của cô khi sắp xếp việc này. Nhìn vẻ đẹp của cô ngày càng đỏ bừng, anh không khỏi nhếch mép cười nhẹ, sau đó đưa con cặc dày đặc vào miệng cô. Đã đến lúc cô phải hiểu ai là chồng thực sự của mình.

Nhìn thấy chiếc chày thịt màu nâu sẫm và đỏ đang tiến tới như một khẩu đại bác, với áp lực áp đảo, ý thức bối rối của cô không chọn cách né tránh mà vô thức mở miệng. 

"Hmm~Zi...~"

Hai đôi môi mềm mại và đỏ mọng chạm vào quy đầu lớn màu đỏ thẫm như hổ phách rồi nuốt chửng vào trong. Cái lưỡi mềm mại và thơm tho luồn lách từ dây buộc chặt chẽ của quy đầu và liếm quanh toàn bộ quy đầu khổng lồ, đầu quy đầu cử động một cách tự nhiên. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy chiếc cổ tuyết trắng như thiên nga của Nữ hoàng Quỷ Thành nhẹ nhàng nghiêng qua lại, chiếc khăn xếp cưới quấn trên đầu, mái tóc bạc như pha lê quấn quanh một con cặc to, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp sưng mọng, hàng mi dài run rẩy với đôi mắt mờ nhòe nước, chiếc mũi thanh tú mịn màng và duyên dáng, chỉ có đôi môi anh đào hơi nhô ra. Cô ấy thánh thiện với một cảm giác dâm đãng không thể tưởng tượng được.

"Hmm ~ Tsk ~" Chiếc cằm thon, trắng và nhọn của Giang Anh Cơ há rộng. Con cặc của cô to đến nỗi đôi môi đỏ mọng và đôi má hơi thon dài mỗi khi cô nuốt. Đôi môi đỏ mọng của cô căng ra trên con cặc sẫm màu, đôi môi tươi tắn gần như không còn dấu vết của nếp nhăn giờ căng ra như một vòng thịt làm từ mã não đỏ. Nước bọt làm vấy bẩn chúng, thêm một chút độ giòn.

"Ừm... à...!"

Nhìn dương vật của Nữ hoàng Quỷ Thành cứ mút đi hút lại. Lạc Thiếu Văn ánh mắt thâm thúy, ẩn ẩn muốn chinh phục dâng lên. Bàn tay to lớn của anh đột nhiên đưa ra ấn xuống mái tóc bạc mềm mại. Con cặc to của anh ta "bốp", giống như một con rồng dài xuyên qua một cái lỗ, toàn bộ chiều dài ngập trong miệng Giang Anh Cơ. 

Đôi mắt phượng của người đẹp chợt mở to, chiếc cổ dài như tuyết vươn ra, hơi run lên trước sự thâm nhập tàn nhẫn của con cặc lớn. Từ cổ họng đến phần dưới cổ tuyết, mọi thứ đều phồng lên vì sốc. 

"Chậc...!"

Con cặc to lại được rút ra khỏi miệng Tấn, khi rãnh đỉnh của quy đầu lù lù từ đôi môi đỏ mọng, nó lại thọc sâu vào cổ họng, lần này sâu hơn, ngay cả môi và mũi anh đào cũng dính vào háng, bìu to tướng áp vào chiếc cằm trắng nõn. 

Nhưng lần này Giang Anh Cơ đã chuẩn bị tinh thần, cô không khỏi căng thẳng mà không thấy khó chịu. Cô cũng ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh gốc chày, dùng hết sức siết chặt cái cổ họng sưng tấy của mình, cứ như vậy, cổ họng sâu hút chân không xuất hiện một cảm giác ngây ngất. 

Lạc Thiếu Văn hài lòng xoa đầu mỹ nhân. Anh dẫn trước vài lần rồi để cô tự chơi. Nữ hoàng của Thành phố Quỷ có tài học hỏi xuất sắc và cô nhanh chóng học được cách khiến anh vui vẻ hơn.

"Kiêm!" 

Giang Anh Cơ cũng cảm nhận được sự nóng hổi đột ngột của miếng thịt trong miệng, nhưng cô vô thức chọn cách mím chặt môi, để từng đợt nước ép nóng hổi, ​​tan chảy chảy vào miệng.

Sau khi xuất tinh xong, La Thiếu Văn rút ra và được liếm và mút cẩn thận. Không còn dấu vết tinh dịch nào, ngay cả tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa cũng bị hút sạch. Chỉ còn lại con cặc to sáng bóng. Anh đang vuốt ve đôi môi anh đào hơi đỏ và sưng tấy. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện lên một tia bối rối, xen lẫn dục vọng, hối hận và thỏa mãn. Giang Anh Cơ đang thở hổn hển. Mặc dù anh ấy đã xuất tinh hai lần liên tiếp nhưng con cặc của anh ấy dường như được khôi phục lại trạng thái ban đầu ngay lập tức.

"Vợ ngoan, vẫn chưa xong đâu. Hôm nay là một ngày tuyệt vời nhưng em phải chắc chắn rằng mình có thai."

La Thiếu Văn lại đón Giang Anh Cơ. Bục giảng trước mặt anh biến mất như bơ tan chảy, và một chiếc giường lớn tuyệt đẹp xuất hiện ở vị trí của nó.

La Thiếu Văn cởi chiếc váy cưới vốn đã lộn xộn của mình, bao gồm cả hai chiếc tất, sau đó ném tấm lụa vẫn còn mùi mật ong và mồ hôi cho mọi người, gây ra một tiếng la hét phấn khích và tranh giành khác. 

Chính anh ta, Thị Thị Nhiên, bước tới chiếc giường lớn, ôm Hoàng hậu Jiang, người chỉ còn váy cưới và khăn trùm đầu trên người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 407 Tưới nước (2)

Tấm lưng trần của Giang Anh Cơ khẽ run lên, một đôi chân tuyết mảnh khảnh tự nhiên quấn quanh vòng eo dày dặn của La Thiếu Văn, đầu cô vùi vào trong ngực anh. Cô không ngờ rằng không chỉ có “ý thức hôn nhân” sẽ ở đây mà cả “phòng tân hôn” cũng sẽ ở đây. 

Cô không quan tâm đến những người xung quanh, nhưng ánh mắt của Dong'er khiến cô muốn chui vào cái hố này - dù là mẹ hay là phụ nữ, cô đều vô cùng xấu hổ và xấu hổ; nhưng cơ thể nhạy cảm và ham muốn trỗi dậy khiến cô không thể giữ được phẩm giá làm mẹ mà chỉ có thể run rẩy đón chào những điều chưa biết. 

Nhưng cô không biết nó đã tác động đến anh đến mức nào khi nhìn thấy dì Anh Cơ tự nhiên quấn đôi chân trần mảnh khảnh quanh eo Lạc Thiếu Văn, đôi chân tuyết như tuyết vẫn đan vào nhau, để lộ lòng bàn chân màu hồng cam mềm mại dịu dàng. Cô không những không phản kháng chút nào mà còn vô thức vâng lời, giống như một cặp vợ chồng mới cưới thực sự vậy...

La Thiếu Văn đặt thân hình chín chắn đầy đặn của mỹ nữ lên giường, tư thế tự nhiên chuyển thành nam nằm trên, nữ nằm trên. Một đôi chân ngọc thon dài được đặt trên vai, đôi chân và ống chân cực kỳ thon thả cho phép đôi chân ngọc có thể duỗi ra một nửa mắt cá chân và ống chân ngay cả trên đôi vai chống chọi với thiên tai. Hai bàn chân đầy thịt tuyết bị đẩy xuống khi cơ thể bị ấn xuống, và chúng đột nhiên được nâng lên.

Con gà trống đen, dày, hung dữ đã nhắm vào khe hoa hồng; Cặp mông tròn trịa như tuyết áp vào giường mềm mại, đầy đặn béo ngậy, sưng tấy vì tuyết, đường viền tròn trịa như một quả đào chín, giữa mông và đùi mềm mại như tuyết hiện ra một thung lũng hoa quyến rũ như quả đào. 

Thung lũng sâu bao năm bị kẹp giữa khe núi sâu có chút hồng và ẩm ướt. Hoa cúc nở e ấp, như hoa anh đào nhạt màu. Kết cấu gọn gàng, tinh tế và tinh tế. Nhụy hoa màu hồng nhạt nằm ở khu vực hình tam giác nhỏ ở giữa mông nhưng thậm chí không có một chút dấu vết xỉn màu tích tụ nào ở đây. Phần cuối của những hoa văn mềm mại có màu trắng và mềm như sữa đông, như thể thời gian chưa chạm tới. 

Ở vị trí này, hai cánh hoa của âm hộ dày và đầy đặn, môi lớn màu trắng mềm mại bị ép lại với nhau. Đường thịt và kín giống như một quả đào hồng ướt được xẻ đôi, đầy đặn và mềm mại. Ngoại trừ toàn thân là nước, chất lỏng màu trắng giữa đôi môi phồng lên và một vệt tinh dịch chảy ra từ đáy khe mật ong, có vẻ như nó vẫn chưa bị đụ. 

Tuy nhiên, sự thoải mái không thể giải thích được đó là vô ích. Trong khoảnh khắc tiếp theo, một thanh thịt dài, dày, sẫm màu và sưng tấy chìm xuống. Một tiếng "tạch" một tiếng, môi hoa mở ra, con rồng thịt khổng lồ ép ra nước trắng đặc đặc, một tiếng "bụp" thẳng vào đáy! 

"À!"

Tiếng rên rỉ nức nở của dì Yingji phát ra, giây tiếp theo nó bị nước nhầy nhụa của con cặc lớn bị rút ra che lấp. Chiếc chày thịt dày và dài gần như không dừng lại, và ngay lập tức bắt đầu làm tình mãnh liệt như đống. 

"Pah, pah, pah...!"

Con rồng thịt khổng lồ đang tàn phá nơi sinh ra thiêng liêng của nó ngay trước mắt anh. Môi âm hộ mềm có màu đỏ rõ ràng bằng mắt thường. Khi gà được rút ra, đôi môi bên ngoài sưng tấy và mềm mại mở ra, giống như quả lựu căng mọng để lộ trái tươi. Ngay cả đôi môi hoa non cũng móc ra như bươm bướm. 

Khi cặc đã vào sâu, phần thịt môi dày mọng được ép thành hai miếng thịt ngao hồng hào căng mọng, nước trắng được giã ra ngay. Với cú đẩy, nước trắng chảy xuống rãnh mông như suối, nhanh chóng làm ố ga trải giường dưới mông một vệt đen lớn. 

Hắn nhịn không được nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng cảm thấy vô cùng khó chịu và chán nản, nhưng lại không nhịn được mà hướng ánh mắt về phía đó. Tuy nhiên, càng nhìn, tiếng khóc và sự khó chịu trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt. Con cặc của anh tức giận đứng dậy, run rẩy gần đến giới hạn mười bốn centimet, nhưng không có tác dụng. 

La Thiếu Văn thẳng eo và nâng háng lên rất cao. Con cặc dày bị kéo ra khỏi âm đạo hơn 20cm. Từ khoảng cách giữa những cú đâm, người ta gần như có thể nhìn thấy khung cảnh phía sau họ từ giữa hai đùi. 

Tôi thấy hai bộ ngực lớn của dì Yingji đang run rẩy dữ dội. Ngay cả khi cô nằm, bộ ngực to tròn mềm mại của cô cũng chỉ hơi xẹp và hơi căng ra. Vách ngực của cô dày và đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn. 

Những núm vú đỏ tươi chuyển động tới lui theo vòng tròn với cú va chạm dữ dội, chìm xuống rồi bồng bềnh trên những làn sóng trắng gợn sóng vô tận. 

Chiếc cằm xinh đẹp và trắng trẻo của dì Yingji hếch lên, tất cả những gì bà có thể nhìn thấy là đôi môi bà đang mở ra và khép lại, và bà đang phát ra những đợt tiếng thét chói tai. 

Đột nhiên, một cái cằm với cái miệng lớn dán chặt đôi môi thơm của dì Yingji từ trên xuống dưới, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ mãnh liệt trong nháy mắt hòa vào nước bọt. 

Nụ hôn nhìn từ góc độ này rất độc đáo, tựa như cằm của hai người chạm vào nhau nhưng ở giữa lại có hai đôi môi một hồng một tím chạm vào nhau, không ngừng chuyển động, đóng mở, đôi khi có thể nhìn thấy làn da môi mềm mại bên dưới bị hút lên. Khi tách ra, những sợi nước bọt và những chiếc lưỡi quấn vào nhau vô cùng dâm đãng. 

Trong khi hôn nhau say đắm, lực đẩy không hề chậm lại chút nào. Thay vào đó, nó giống như chạy nước rút vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp, ẩm ướt. Giữa cặp mông trắng nõn đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn, con cặc đen to lớn nhanh như sao băng. Nó đột nhiên bị kéo ra khỏi âm hộ. Nước nhớp nháp chưa vỡ, con cặc đã đâm vào âm hộ mềm mại. 

"Pah, pah, pah...!"

Tiếng thịt đập liên tục vào mặt nước, cặp mông mềm mại đầy đặn biến dạng dữ dội, kết cấu như đánh đòn hiện lên từng chút một trong trắng xóa, giống như một bông hoa đào. 

"Ahhh...!" Đôi chân ngọc của dì Yingji trên vai La Thiếu Văn đột nhiên siết chặt, mu bàn chân phẳng phiu một cách tinh tế, lòng bàn chân màu hồng cam thẳng lên như măng non, mười ngón chân ngọc mềm mại cuộn tròn như những hạt cườm màu hồng. 

Cô gái cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn đầu lưỡi của Lạc Thiếu Văn, rên rỉ như khóc. Trong quá trình đẩy mạnh, con cặc dần trắng hơn và dính hơn, lỗ đít nhỏ vẫn đang nhanh chóng co lại. 

Đó là...đỉnh cao! 

Cảm giác của Lạc Thiếu Văn càng thêm mãnh liệt. Lỗ mật chật hẹp và ẩm ướt kẹp chặt con cặc, bức tường háng nóng hổi tan chảy bỗng biến thành hũ ép mật với vô số miệng nhỏ. Nó như thể đã chuyển từ cực kỳ mềm và ẩm, giống như lớp phô mai kem trên cùng, thành một miếng thịt có gân xoắn chặt, mềm và nhô ra. Nó giống như vô số dòng nước nóng nóng hổi xối vào cặc, khoái cảm khó có thể kìm nén như núi lửa phun trào. 

Nhưng hắn hít một hơi thật sâu, bất chấp thủy triều cuồn cuộn, con cặc dài và dày của hắn cứ đâm sâu vào, không ngừng đâm vào trái tim đầy đặn và mềm mại. 

"Pah, pah, pah...!"

Tiếng da thịt va vào nhau đã hòa lẫn với tiếng nước bùn. Tuy lực đẩy của con gà trống không còn nhanh và dữ dội như trước nhưng mỗi cú đẩy đều đóng mở. Khi nó được nhấc tới lỗ, nó xuyên qua vô số lớp mỡ mềm mại và ẩm ướt, đập mạnh vào nhụy hoa mềm mại sưng tấy. Nó cực kỳ mạnh mẽ và mạnh mẽ đến mức có thể xuyên thủng phòng hoa. 

Khi lên đỉnh, không chỉ háng cực kỳ nhạy cảm mà nhãn cầu cũng phun ra nước. Lúc này, nó đột nhiên bị đánh mạnh. Mặc dù quy đầu rất lớn nhưng nhãn cầu lại cực kỳ hẹp, mỗi lần đẩy sâu không khỏi nhếch mép cười một chút. Sau mấy chục lần quan hệ, nửa phía trước của đầu cùn của quy đầu có thể cảm thấy mỗi lần như vậy nó đều tiến vào một cái ổ nóng bỏng, mềm mại và chặt chẽ khác thường. Khi nó thoát ra, nó dường như bị cắn mạnh, vết cắn càng lúc càng cứng. 

Lần nào anh ấy cũng mang ra tinh chất âm gây tê cực kỳ mềm mại và ẩm ướt ở Huawoer. Nếu không mạnh bằng Lạc Thiệu Văn, người thường có lẽ trong nháy mắt thân mềm như điện, trong nháy mắt sẽ rỉ ra ngoài. 

"Quá sâu... quá sâu... ôi... chồng tốt, hôn chồng em đi... không, em không làm được..."

Ma Vương Nữ Vương hoảng sợ lắc đầu, một đôi cánh tay củ sen ấn vào ngực Lạc Thiếu Văn, ngón tay ngọc trắng nõn gần như trong suốt gần như nhéo vào trong da thịt cứng rắn, bộ ngực tròn trịa run rẩy, bộ ngực to tròn thẳng tắp như bụng ong không ngừng run rẩy, núm vú cứng đến mức đau nhức, toàn thân toát ra mồ hôi thơm. 

Cảm giác tê, đau, bị bóp chặt liên tục từ phần sâu nhất trong âm đạo cũng như cảm giác nóng bỏng ngày càng đi sâu vào khiến cô càng cảm thấy hoảng sợ, như thể bộ phận quan trọng nhất liên tục bị chọc thủng nhưng cô lại bất lực. Cô chỉ có thể ngẩng đầu nhìn con cặc to lớn ở khớp nối tiếp tục xâm nhập sâu và mãnh liệt, thỉnh thoảng lại run lên. Đỉnh cao dường như liên tục, chỉ có đỉnh mà không có đáy.

Trên thực tế, điều đó không hề dễ dàng đối với La Thiếu Văn. Việc mở cung điện cho Nữ hoàng của Thành phố Quỷ không hề dễ dàng. Giang Anh Cơ, người ở trạng thái Jiutian Huyềnnv, theo bản năng chống lại và huy động lực lượng mạnh mẽ. Có thể nói, nếu không phải hắn ở Minh Giới, có thể huy động lực lượng khổng lồ trấn áp bản năng phản kháng của nàng, hắn căn bản không có khả năng mở ra cung điện. 

Điều này tương đương với việc mượn một bàn tay của Lý Chí Vũ và yêu cầu anh ta dùng tay giữ người mình yêu ... Hehe, La Thiếu Văn nghĩ đến điều này không khỏi bật cười. Điều này thật trớ trêu làm sao. 

Vì lý do nào đó, anh cảm thấy cặc mình ngày càng nóng hơn. Ngay khi quy đầu áp vào trái tim mập mạp của một bông hoa, phần thịt rỗng và mềm mại trước mặt anh chợt giãn ra. Quy đầu đột ngột mút đi, như thể có thứ gì đó vừa xuyên qua. Nó siết chặt vòng tròn mềm mại của thịt mỡ rồi đâm sâu vào một nơi mịn màng đến mức không thể tưởng tượng nổi. 

"Ahhh...!"

Tiếng hét của Giang Anh Cơ đột nhiên dừng lại, miệng cô há hốc nhưng chỉ phát ra tiếng thở. Lòng trắng trong đôi mắt xinh đẹp sáng ngời của cô bỗng nhiên trợn lên, chiếc cổ thon cao ngẩng cao, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ say xỉn và đỏ bừng. 

Trong Ngọc Cung, những miếng thịt béo ngậy, mềm như mỡ tranh nhau quấn lấy và hút lấy vị khách đầu tiên. 

Lạc Thiếu Văn không khỏi hít một hơi khí lạnh. Toàn bộ lỗ mật đột nhiên bị kẹp đến cực điểm, có thể so sánh với Đường Lanyan siết chặt khi đạt cực khoái. Chưa kể đến quy đầu, nó thật êm dịu và đẹp đẽ. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như dải ngân hà trút xuống, thẳng tới tận trời dọc sống lưng. Trong phút chốc, tinh dịch giống như một con đê.

Gần như ngay lập tức, lâu đài hoa được sơn màu trắng tinh khiết. Ở trạng thái bình thường trước khi mang thai, tử cung thực sự rất hẹp, không bằng một cú đấm. Phần lớn vẫn là thành tử cung sưng tấy và không chứa được nhiều tinh dịch. 

Sự xuất tinh lăn lộn của La Thiếu Văn giống như một quả bom chất lỏng nóng hổi nở ra từ tử cung. Chỉ trong vài giây, cung điện hoa đã tăng kích thước gần gấp đôi. Vô số tinh trùng đang bơi lội trong thánh địa. Cung điện hoa không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy. Chất lỏng nóng nở ra không chỉ ép ra khỏi tử cung mà còn tràn vào lỗ, thậm chí cả ống hoa của ống dẫn trứng cũng không tha. 

Sau khi lấp đầy tử cung bằng tinh dịch, La Thiếu Văn thở phào nhẹ nhõm và từ từ rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi lỗ mật ong. 

Có thể thấy, lần xuất tinh này gần như là điều chưa từng có đối với La Thiếu Văn. Lần đầu tiên, con cặc của anh hơi cúi xuống nhưng kích thước hầu như không thay đổi. 

Lý Đông nhìn thấy con cặc dày đặc của La Thiếu Văn bị rút ra khỏi âm hộ của dì Yingji. Sau khi gờ quy đầu mở ra hai môi âm hộ đầy đặn, sưng tấy và mềm mại, họ đã không nhanh chóng đóng lại được. Đôi môi đầy đặn thịt hơi hé mở, lộ ra một mảnh thịt đỏ mềm mại ướt át. Môi bé thậm chí còn tắc nghẽn và sưng tấy hơn, giống như mã não đỏ. 

Cái háng nhỏ và chật bên dưới bây giờ lộ ra một lỗ thịt mỏng manh cỡ nửa đầu ngón tay, với nhiều nếp gấp. Tinh dịch màu trắng đục và tinh dịch từ từ lan ra và quằn quại, hai đôi môi mật ong phong lan sưng mọng chảy ra một cách dâm đãng. 

Lý Đồng nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy vừa đau khổ vừa lo lắng... Anh không phải kẻ ngốc. Anh đã thấy sau “nghi lễ” đó, dì Yingji có thể mang thai, nhưng anh không thể làm gì được. Hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn đại ca Lạc Thiếu Văn. 

Tuy nhiên, dù dì Yingji đã bị đụ như thế này, La Thiếu Văn vẫn không cho cô ấy thời gian để nghỉ ngơi... Anh ôm dì Yingji đang nằm khập khiễng trên giường và đặt cô ấy lên người mình. 

Bộ ngực to đầy đặn bị ép sát vào ngực, bị ép thành hai cục mỡ tròn đầy đặn lăn tròn màu trắng như tuyết. Cặp mông tròn trịa được nâng cao. La Thiếu Văn dùng bàn tay to lớn ôm lấy hai cái mông mềm mại đầy đặn, đẩy trái phải. Trong chốc lát, con cặc lớn đã trở lại trạng thái ban đầu, áp vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt và xếp nếp rồi lại đẩy vào. 

"Ah...wu...wu...đừng...đầy quá...wu~"

Khi Luo Shaowen đụ cô, Giang Anh Cơ dường như đã tỉnh táo trở lại. Cô nhấc chiếc cổ ngọc đang đẫm mồ hôi lên và lắc đầu, phàn nàn và khóc. 

"Phà, phạch..."

La Thiếu Văn vòng tay quanh eo bầu trơn và săn chắc, không ngừng ngẩng đầu lên sau cặp mông đầy đặn như đỉnh núi nguy hiểm và tròn trịa như quả đào. Cú vuốt cặc của anh tuy không dài nhưng sâu và sâu, bóp ra từng lớp nếp gấp chặt và trơn, không đánh mạnh, chỉ đánh vào trái tim nhạy cảm căng mọng và sưng tấy như chuồn chuồn. 

"Ồ, không...chồng...không, bố...ah, à...bên trong đau quá...ồ, sưng quá...~"

Giang Anh Cơ vặn vẹo chiếc eo thon để tránh lực đẩy của con cặc lớn, nhưng La Thiếu Văn chậm lại một chút, việc vặn vẹo và né tránh biến thành phục vụ. Bất cứ khi nào con cặc lớn được rút ra, cặp mông ngọt ngào của cô vô thức rung chuyển về phía sau, sau đó cô hoàn toàn bị lấp đầy bởi tác động mãnh liệt của con cặc lớn, phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. 

"Ah... ah... ah... ugh... sâu quá... ugh, tôi sắp lên đỉnh rồi~" Cô thở hổn hển và rên rỉ như thiên nhiên.

"Hả?" 

La Thiệu Văn đột nhiên nhếch lên khóe miệng, cảm giác được Ma Thành Nữ Vương lỗ mật đang co giật, sắp đạt đến cao trào, nên cố ý đẩy chậm lại; Sau đó anh nhìn thấy Giang Anh Cơ chủ động đỡ eo cô, một đôi tay quấn ren nhưng ướt đẫm mồ hôi cũng đỡ trên ngực anh, với hai bộ ngực to nặng như treo lơ lửng, quầng vú sưng tấy vì đáy tròn nặng trĩu. Chúng có màu sắc tươi sáng, tròn và lồi, hai núm vú nhọn và sưng tấy cứng như đá, màu sắc gần như đỏ sậm.

"A...ah, à...wu...~"

Cô cắn môi nhưng vẫn không ngừng thở ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Cô dang đôi chân trần thon và tròn thành hình chữ M, hai tay đặt lên ngực người đàn ông và bắt đầu tự lắc lư. 

Vị trí này là vị trí mà cô ấy giỏi nhất. Được nâng đỡ bởi hai bắp đùi cực kỳ thon thả, cặp mông đầy đặn của cô nhấp nhô như sóng, hết lần này đến lần khác nuốt chửng con cặc dày đặc bên dưới. 

La Thiếu Văn im lặng mỉm cười, nhìn Giang Anh Cơ ngày càng quen thuộc khi cô vặn eo và nâng hông lên, hết lần này đến lần khác che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. Đôi môi dày và thanh tú của cô quấn quanh con cặc to lớn của Rulong, vốn đã được bao phủ bởi nước trắng. Mỗi lần nuốt, nước trong cơ thể anh bắn tung tóe, bọt trắng tung tóe, kèm theo những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và đầy dục vọng.

Cô dường như đã quên mất những người thân đang nhìn mình, đắm chìm trong biển dục vọng. Cô lơ đãng lắc lư eo và hông, mái tóc dày như sa-tanh bạc xõa qua vai, lưng và giữa ngực, đung đưa theo chuyển động lên xuống. Điều hấp dẫn hơn nữa là bộ ngực đầy đặn và to lớn đáng tự hào của cô.

Trong cơ thể thăng trầm, một đợt sóng cuồng loạn chợt dâng lên, dâng lên hạ xuống, hình dáng nhất thời không cố định, có khi nảy lên như quả dưa, vứt đi những giọt mồ hôi ướt át; Khi ngồi xuống, bầu vú tròn và dày bỗng nhiên bóp chặt vào sườn ngực, trượt đi vì mồ hôi nhớp nháp, cứ như vậy nó cứ lên xuống, chuyển động theo vòng tròn, chói mắt và ngây ngất. 

"A, a... tuyệt quá... Chồng ơi, em đánh trúng rồi...!"

Nữ hoàng của Thành phố Phép thuật gần như biến thành một nữ hoàng quyến rũ, không biết xấu hổ lắc lư vòng eo săn chắc và khỏe mạnh của mình, cặp mông tròn lên xuống nhanh chóng, bao cao su quấn quanh con cặc dày và cứng trong háng, và cô ấy thường xuyên đưa nữ thần nhạy cảm của mình đến kỳ thị, khiến cô ấy khóc và la hét mỗi lần. 

"Ugh... tôi đang xuất tinh... ahhh...!"

Đang lúc lắc lư say mê, cô chợt ngước cổ ngỗng đẫm mồ hôi lên và nhìn thấy đôi mắt phức tạp của Tiểu Đông. Trong lòng cô chợt dâng lên một tia hoảng sợ, xấu hổ và áy náy, trong lòng chợt hiện lên một tia sáng suốt. Tuy nhiên, khoảnh khắc tỉnh táo cũng khiến động tác của cô không vững, cặp mông to lơ lửng trên không gần như rơi xuống nhanh chóng theo trọng lực! 

Cặp mông tròn trịa bỗng nhiên ngồi vững vàng, phát ra một tiếng vỗ lớn, con cặc nóng hổi và sưng tấy đập mạnh vào tim Hứa. Đột nhiên, một cơn đau nhói và nhức nhối như muốn đi tiểu đột nhiên bộc phát, biến thành một cơn đau và khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể. 

Đỉnh điểm đến đột ngột trong hoàn cảnh như vậy. Âm hộ ướt át co giật và kẹp chặt toàn bộ con gà trống, siết chặt và vặn vẹo theo cơn co giật, một chất lỏng đặc và lạnh một lần nữa bao phủ toàn bộ con gà trống. 

La Thiếu Văn gầm gừ và đẩy trái tim mềm mại, mập mạp và sưng tấy của bông hoa ra. Con cặc to lớn ngập trong tinh dịch âm đạo của hắn bắt đầu đập không kém những lần trước, lượng tinh dịch vẫn còn khổng lồ trong nháy mắt nổ tung trong ngọc cung. 

Sau nhiều lần xuất tinh, tử cung đã được lấp đầy đến tận miệng, không còn một khoảng trống nào. Một lượng lớn tinh dịch từ giao hợp phun ra, thấm ướt một mảnh ga trải giường lớn. Ngay cả nhung cũng đầy. Chất lỏng màu trắng bồng bềnh và tỏa sáng, khiến người ta vô cùng kinh ngạc. 

Còn Lạc Thiệu Văn vẫn ôm chặt vòng eo thon gọn của Khương Anh Cơ, phóng ra từng đợt tinh dịch đặc quánh nóng hổi, ​​thề sẽ trực tiếp làm cho cô có thai! 

Giang Anh Cơ rơi vào vòng tay của La Thiếu Văn, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì say, và sự xuất tinh sưng tấy đã đẩy cơn cao trào của cô lần nữa lên đến đỉnh điểm. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc, vui vẻ và tuyệt vời này. Sự nguy hiểm, nghi ngờ và sợ hãi về việc có thể mang thai đều dễ dàng bị thổi bay như sương mù bởi cảm giác sung mãn và thỏa mãn khó tả này. 

Và ở một góc của Ngọc Cung mà cô không biết, vô số tinh trùng tràn đầy năng lượng đang bơi lội xung quanh và nghiên cứu một quả trứng ngọc trong suốt như pha lê. 

Tinh dịch tuy rằng không phải thuần dương nhưng khó có thể chịu đựng được sự bảo vệ của kết giới thuần âm của ngọc trứng. Đáng lẽ nó phải được sử dụng một cách vô ích như thường lệ, nhưng lần này... một sức mạnh bí ẩn nào đó, sức mạnh bí ẩn của chính cô, đã tự mình mở quả trứng quý giá ra, chỉ cho phép một tinh trùng đi qua. 

Khi anh chàng may mắn có cơ hội, anh ta hào hứng vượt qua những người bạn đồng hành của mình và lẻn vào mà không hề do dự——

Chỉ còn lại một cái đuôi bị cắt đứt trong biển tinh trùng vô tận. 

Và một số loại thay đổi kỳ diệu sắp xảy ra.
